‘라디오스타’ 가인, 주지훈과의 러브스토리 공개…“선물할 땐 영수증 첨부”<라디오스타>에 출연한 가수 가인이 연인 주지훈과의 러브스토리를 공개했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타>(이하 라디오스타) ‘걸크러시 유발자들’ 특집에서는 가인, 서인영, 화요비, 그룹 마마무의 멤버 솔라가 출연했다. 
<라디오스타> 가인. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송에서 가인은 “연애할 때도 쿨내가 진동한다는 얘기가 있다. 이벤트도 10초를 넘으면 안 된다더라”는 질문에 “그렇다기 보다는 둘 다 오그라드는 걸 싫어한다”고 답했다.이에 서인영은 “이벤트를 받아봤나”라는 기습 질문을 던졌다. 가인은 “선물을 주고받는 날이면 ‘뭐 필요해?’ ‘손수건이 필요해’ ‘제품번호를 알려줘’라는 대화를 한다. 또 하나의 배려는 선물과 함께 영수증을 첨부한다. 혹시나 마음에 안 들면 바꾸라는 의미다”라고 말했다. 한편 가인은 현재 배우 주지훈과 공개 열애 중이다.#라디오스타 #가인 #주지훈<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 키썸이 딘딘과의 열애설을 해명한다.오는 5일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김준호 김대희 박경(블락비) 키썸 등이 출연한다.이날 방송에서 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놓는다. 특히 그는 자신과 20살 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만든다.특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명할 예정. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 “커플링인 거 알고 바로 뺐다”라고 당시의 억울함을 전했다는 후문이어서 궁금증이 더욱 높아지고 있다.뿐만 아니라 규현은 ‘라디오스타’에 복귀한 기쁨을 노래로 표현하며 반가운 복귀신고식을 치른다. 그는 여전히 아름다운 목소리로 노래를 열창해 마치 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 내며 복귀 신고식을 마쳤다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'에 출연한 래퍼 키썸이 톱스타에게 대시를 받았다는 고백과 함께 딘딘과의 열애설을 해명할 예정이다.


오는 5일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놓을 예정이다. 특히 그는 자신과 20살 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.


키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명할 예정. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 "커플링인 거 알고 바로 뺐어요"라고 당시의 억울함을 전했다는 후문이다.


성대결절로 잠시 '라디오스타'를 비웠던 규현은 복귀한 기쁨을 노래로 표현하며 반가운 신고식을 치렀다. 그는 여전히 아름다운 목소리로 노래를 열창해 마치 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 내며 복귀 신고식을 마쳤다고 전해졌다.


5일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 출연한 래퍼 키썸이 톱스타에게 대시를 받았다는 고백과 함께 딘딘과의 열애설을 해명할 예정이다.이와 함께 성대결절로 잠시 휴식의 시간을 가졌던 규현이 복귀 심경을 담은 노래를 불렀다고 전해져 궁금증과 함께 기대감을 자아내고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놓을 예정이다. 특히 그는 자신과 20살 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명할 예정. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 "커플링인 거 알고 바로 뺐어요"라고 당시의 억울함을 전했다는 후문이어서 궁금증이 더욱 높아지고 있다.또한 규현은 '라디오스타'에 복귀한 기쁨을 노래로 표현하며 반가운 복귀신고식을 치른다. 그는 여전히 아름다운 목소리로 노래를 열창해 마치 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 내며 복귀 신고식을 마쳤다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 키썸이 톱스타에게 대시를 받았다는 고백과 함께 딘딘과의 열애설을 해명할 예정이다. 이와 함께 성대결절로 잠시 휴식의 시간을 가졌던 규현이 복귀 심경을 담은 노래를 불렀다고 전해져 궁금증과 함께 기대감을 자아내고 있다.  오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놓을 예정이다. 특히 그는 자신과 20살 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명할 예정. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 “커플링인 거 알고 바로 뺐어요”라고 당시의 억울함을 전했다는 후문이어서 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 또한 규현은 ‘라디오스타’에 복귀한 기쁨을 노래로 표현하며 반가운 복귀신고식을 치른다. 그는 여전히 아름다운 목소리로 노래를 열창해 마치 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 내며 복귀 신고식을 마쳤다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.  이처럼 키썸의 톱스타의 고백과 열애설 해명과 반가운 규현의 복귀신고식은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘대시, 열애설, 진실공방! 궁금하다면 <라디오스타>로!’

5일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오슽> ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연하는 가운데, 키썸이 톱스타에게 대시를 받았다는 고백과 함께 딘딘과의 열애설을 해명할 예정이다. 

최근 진행된 녹화에서 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놓을 예정이다. 특히 그는 자신과 20살 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.

 

특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명해 눈길을 모았다. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 “커플링인 거 알고 바로 뺐다”라고 밝혔다는 후문이다.

여기에 성대결절로 곤혹을 치렀던 MC규현은 복귀한 기쁨을 노래로 표현하며 신고식을 치른다. 그는 여전히 아름다운 목소리로 노래를 열창해 마치 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 냈다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.

이처럼 키썸의 톱스타의 고백과 열애설 해명과 반가운 규현의 복귀신고식은 5일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 래퍼 키썸이 톱스타에게 대시를 받았다고 고백했다. 오는 5일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놓을 예정이다. 특히 그는 자신과 20살 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명할 예정. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 “커플링인 거 알고 바로 뺐어요”라고 당시의 억울함을 전했다는 후문이다. 키썸의 톱스타의 고백과 열애설 해명은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
래퍼 키썸이 딘딘과의 열애설을 해명한다.오는 5일 오후 방송되는 MBC 예능 <라디오스타>는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다. 
사진 MBC키썸은 최근 진행된 녹화에서 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 털어놨다. 특히 20살 연상의 톱스타가 자신을 좋아한다고 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 커플링에 대해 해명해 눈길을 끌었다. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 “커플링인 거 알고 바로 뺐어요”라고 당시의 억울함을 전했다는 후문이다.키썸의 톱스타의 고백과 열애설 해명은 오는 5일 오후 11시 10분에 방송되는 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진제공. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 키썸이 톱스타에게 대시를 받았다는 고백과 함께 딘딘과의 열애설을 해명할 예정이다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놓을 예정이다. 특히 그는 자신과 20살 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명할 예정. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 “커플링인 거 알고 바로 뺐어요”라고 당시의 억울함을 전했다는 후문이어서 궁금증이 더욱 높아지고 있다.또한 규현은 ‘라디오스타’에 복귀한 기쁨을 노래로 표현하며 반가운 복귀신고식을 치른다. 그는 여전히 아름다운 목소리로 노래를 열창해 마치 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 내며 복귀 신고식을 마쳤다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.이처럼 키썸의 톱스타의 고백과 열애설 해명과 반가운 규현의 복귀신고식은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 키썸이 톱스타에게 대시를 받았다는 고백과 함께 딘딘과의 열애설을 해명할 예정이다. 이와 함께 성대결절로 잠시 휴식의 시간을 가졌던 규현이 복귀 심경을 담은 노래를 불렀다고 전해져 궁금증과 함께 기대감을 자아내고 있다.MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연을 예고했다. 최근 진행된 녹화에서 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놓을 예정이다. 특히 그는 자신과 20살 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명할 예정. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 “커플링인 거 알고 바로 뺐어요”라고 당시의 억울함을 전했다는 후문이어서 궁금증이 더욱 높아지고 있다.또한 규현은 ‘라디오스타’에 복귀한 기쁨을 노래로 표현하며 반가운 복귀신고식을 치른다. 그는 여전히 아름다운 목소리로 노래를 열창해 마치 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 내며 복귀 신고식을 마쳤다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 이처럼 키썸의 톱스타의 고백과 열애설 해명과 반가운 규현의 복귀신고식은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 출연한 김대희가 김준호와 축의금 베팅을 벌이다'고액의 축의금'을 냈음을 고백할 예정이다.그는 과거 방송에서 웃음 욕심을 부리다 정관수술을 하게 됐던 사연까지 밝히며 웃음을 빵빵 터트렸다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김대희는 윤형빈-정경미의 결혼식 날 김준호보다 축의금을 만원이라도 더 내려고 축의금 베팅을 벌였던 경험을 고백했다.그는 처음에 20만원에서 시작한 축의금이 나중에는 고액으로 뛰었음을 밝혔고, 결국 "지기 싫어서 냈습니다"라고 실제 금액을 털어놔 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.그러나 고액을 불렀던 김준호는 실제 축의금에 대해 고백했고, 이를 들은 김대희가 망연자실했다고 전해져 이들의 실제 축의금 베팅의 결과를 궁금하게 만들고 있다.특히 딸 셋을 둔 김대희는 한 예능프로그램에서 웃기려다 진짜로 정관수술을 하게 된 사연을 고백한다.그는 녹화 당시 게임에서 이겨 제작진이 출연자들의 소원을 들어주기로 했을 때 아쿠아슈즈, 기저귀 등을 사달라는 다른 출연자들의 소원이 약하다고 생각해 정관수술이라는 파격적인 제안을 했음을 밝혔다. 이에 제작진은 바로 그의 수술 예약을 진행해 수술을 진행할 수 밖에 없었던 웃픈 사연을 털어놨고, 당시의 당황스러운 감정을 생생하게 전달해 4MC를 연신 폭소하게 만들었다고 전해져 궁금증이 더욱 증가하고 있다.이처럼 김대희의 치열했던 축의금 베팅과 웃픈 정관수술 협찬 사연은 오는 5일 밤 11시 10분 '라디오스타-잔머리 지니어스 특집'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 김대희가 김준호와 축의금 베팅을 벌였다고 털어놨다.오는 5일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타>(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다. 
사진 MBC최근 진행된 녹화에서 김대희는 윤형빈, 정경미 부부의 결혼식 날 김준호보다 축의금을 만원이라도 더 내려고 축의금 베팅을 벌였던 경험을 고백했다. 그는 처음에 20만원에서 시작한 축의금이 나중에는 고액으로 뛰었음을 밝혔고, 결국 “지기 싫어서 냈습니다”라고 실제 금액을 털어놔 4MC를 놀라게 만들었다.그러나 고액을 불렀던 김준호는 실제 축의금에 대해 고백했고, 이를 들은 김대희가 망연자실했다고 전해져 이들의 실제 축의금 베팅의 결과를 궁금하게 만들고 있다.특히 딸 셋을 둔 김대희는 한 예능프로그램에서 웃기려다 진짜로 정관수술을 하게 된 사연을 고백한다. 그는 녹화 당시 게임에서 이겨 제작진이 출연자들의 소원을 들어주기로 했을 때 아쿠아 슈즈, 기저귀 등을 사달라는 다른 출연자들의 소원이 약하다고 생각해 정관수술이라는 파격적인 제안을 했음을 밝혔다. 이에 제작진은 바로 그의 수술 예약을 진행해 수술을 진행할 수 밖에 없었던 웃픈 사연을 털어놨고, 당시의 당황스러운 감정을 생생하게 전달해 4MC를 연신 폭소하게 만들었다는 후문이다.김대희의 치열했던 축의금 베팅과 웃픈 정관수술 협찬 사연은 오는 5일 오후 11시 10분에 방송되는 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김대희가 김준호와 축의금 베팅을 벌이다 ‘고액의 축의금’을 냈음을 고백할 예정이다.

5일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 김대희는 윤형빈-정경미의 결혼식 날 김준호보다 축의금을 만원이라도 더 내려고 축의금 베팅을 벌였던 경험을 고백했다. 그는 처음에 20만원에서 시작한 축의금이 나중에는 고액으로 뛰었음을 밝혔고, 결국 “지기 싫어서 냈습니다.”라고 실제 금액을 털어놔 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.

 

그러나 고액을 불렀던 김준호는 실제 축의금에 대해 고백했고, 이를 들은 김대희가 망연자실했다고 전해져 이들의 실제 축의금 베팅의 결과를 궁금하게 만들고 있다.

특히 딸 셋을 둔 김대희는 한 예능프로그램에서 웃기려다 진짜로 정관수술을 하게 된 사연을 고백한다. 그는 녹화 당시 게임에서 이겨 제작진이 출연자들의 소원을 들어주기로 했을 때 아쿠아슈즈, 기저귀 등을 사달라는 다른 출연자들의 소원이 약하다고 생각해 정관수술이라는 파격적인 제안을 했음을 밝혔다. 

이에 제작진은 바로 그의 수술 예약을 진행해 수술을 진행할 수 밖에 없었던 웃픈 사연을 털어놨고, 당시의 당황스러운 감정을 생생하게 전달해 4MC를 연신 폭소하게 만들었다고 전해져 궁금증이 더욱 증가하고 있다.

이처럼 김대희의 치열했던 축의금 베팅과 웃픈 정관수술 협찬 사연은 오는 5일 밤 11시 10분 <라디오스타-잔머리 지니어스 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 김대희가 김준호와 축의금 베팅을 벌이다 ‘고액의 축의금’을 냈음을 고백할 예정이다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김대희는 윤형빈-정경미의 결혼식 날 김준호보다 축의금을 만원이라도 더 내려고 축의금 베팅을 벌였던 경험을 고백했다. 그는 처음에 20만원에서 시작한 축의금이 나중에는 고액으로 뛰었음을 밝혔고, 결국 “지기 싫어서 냈습니다”라고 실제 금액을 털어놔 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.그러나 고액을 불렀던 김준호는 실제 축의금에 대해 고백했고, 이를 들은 김대희가 망연자실했다고 전해져 이들의 실제 축의금 베팅의 결과를 궁금하게 만들고 있다.특히 딸 셋을 둔 김대희는 한 예능프로그램에서 웃기려다 진짜로 정관수술을 하게 된 사연을 고백한다. 그는 녹화 당시 게임에서 이겨 제작진이 출연자들의 소원을 들어주기로 했을 때 아쿠아슈즈, 기저귀 등을 사달라는 다른 출연자들의 소원이 약하다고 생각해 정관수술이라는 파격적인 제안을 했음을 밝혔다.이에 제작진은 바로 그의 수술 예약을 진행해 수술을 진행할 수 밖에 없었던 웃픈 사연을 털어놨고, 당시의 당황스러운 감정을 생생하게 전달해 4MC를 연신 폭소하게 만들었다고 전해져 궁금증이 더욱 증가하고 있다.이처럼 김대희의 치열했던 축의금 베팅과 웃픈 정관수술 협찬 사연은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
개그맨 김대희, 김준호가 축의금 베팅을 벌이다 ‘고액의 축의금’을 냈다고 고백했다. 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선·연출 황교진)는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김대희는 윤형빈, 정경미의 결혼식 날 김준호보다 축의금을 만원이라도 더 내려고 축의금 베팅을 벌였던 경험을 고백했다. 그는 처음에 20만원에서 시작한 축의금이 나중에는 고액으로 뛰었음을 밝혔고, 결국 “지기 싫어서 냈습니다”라고 실제 금액을 털어놔 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.그러나 고액을 불렀던 김준호는 실제 축의금에 대해 고백했고, 이를 들은 김대희가 망연자실했다고 전해져 이들의 실제 축의금 베팅의 결과를 궁금하게 만들고 있다.특히 딸 셋을 둔 김대희는 한 예능프로그램에서 웃기려다 진짜로 정관수술을 하게 된 사연을 고백한다. 그는 녹화 당시 게임에서 이겨 제작진이 출연자들의 소원을 들어주기로 했을 때 아쿠아슈즈, 기저귀 등을 사달라는 다른 출연자들의 소원이 약하다고 생각해 정관수술이라는 파격적인 제안을 했음을 밝혔다.이에 제작진은 바로 그의 수술 예약을 진행해 수술을 진행할 수 밖에 없었던 웃픈 사연을 털어놨고, 당시의 당황스러운 감정을 생생하게 전달해 4MC를 연신 폭소하게 만들었다고 전해져 궁금증이 더욱 증가하고 있다.이처럼 김대희의 치열했던 축의금 베팅과 웃픈 정관수술 협찬 사연은 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[사진=MBC]래퍼 키썸이 연상의 톱스타에게 대시를 받았다고 전했다.10월 5일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놓았다. 특히 그는 자신과 20살 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명할 예정. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 “커플링인 거 알고 바로 뺐어요”라고 당시의 억울함을 전했다는 후문이어서 궁금증이 더욱 높아지고 있다.또 규현은 ‘라디오스타’에 복귀한 기쁨을 노래로 표현하며 반가운 복귀신고식을 치른다. 그는 여전히 아름다운 목소리로 노래를 열창해 마치 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 내며 복귀 신고식을 마쳤다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 출연진/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 키썸이 톱스타에게 대시를 받았다는 고백과 함께 딘딘과의 열애설을 해명할 예정이다.
오는 5일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놨다. 특히 그는 자신과 20살 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.
특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명할 예정. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 “커플링인 거 알고 바로 뺐어요”라고 당시의 억울함을 전했다는 후문이어서 궁금증이 더욱 높아지고 있다.
‘라디오스타’는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 지금은 사라진 옛 음식들이 '음식 탐정'의 번뜩이는 추리와 날카로운 감각으로 다시 태어난다.


오는 5일 첫 방송되는 KBS 2TV '음식탐정'은 기존의 뻔한 먹방, 쿡방과는 달리 '레시피 추리'에 초점을 맞춘다. 참가자들은 모든 감각을 동원해 단계별로 주어지는 단서를 풀고, 추리를 통해 옛 조리서와 가장 유사한 형태의 요리를 완성하는 팀만이 우승을 거머쥔다.
 


'음식탐정'에서는 중식의 대가 유방원 셰프와 소문난 미식가 돈스파이크, 유명 요리 서바이벌 프로그램 준결승 진출자 오스틴 강 셰프와 모델 주우재, 요리하는 아빠 유창준 셰프와 딸 공승연, 셰프계의 GD 채낙영과 사랑스러운 먹방 요정 홍윤화까지. 음식에 조예가 깊은 연예인과 요리에 인생을 건 셰프가 한 팀을 이뤄 총 네 팀 간의 대결을 다룰 예정이다.


각양각색의 음식탐정단들이 만들어내는 좌충우돌 레시피 추리극이 조세호, 황교익, 박지윤 세 MC의 입담으로 낱낱이 중계된다.


과연 진정한 맛을 찾아 최고의 음식탐정으로 거듭날 탐정단은 누가 될까. 셰프와 연예인 탐정단의 스펙터클한 레시피 추리쇼 '음식탐정'은 오는 5일 수요일 오후 11시 10분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS
[텐아시아=이은진 기자]
 
김대희, 김준호/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 김대희가 김준호와 축의금 베팅을 벌이다 고액의 축의금을 냈음을 고백할 예정이다.
오는 5일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 김대희는 윤형빈-정경미의 결혼식 날 김준호보다 축의금을 만원이라도 더 내려고 축의금 베팅을 벌였던 경험을 고백했다. 그는 처음에 20만원에서 시작한 축의금이 나중에는 고액으로 뛰었음을 밝혔고, 결국 “지기 싫어서 냈습니다”라고 실제 금액을 털어놔 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.
그러나 고액을 불렀던 김준호는 실제 축의금에 대해 고백했고, 이를 들은 김대희가 망연자실했다고 전해져 이들의 실제 축의금 베팅의 결과를 궁금하게 만들고 있다.
특히 딸 셋을 둔 김대희는 한 예능프로그램에서 웃기려다 진짜로 정관수술을 하게 된 사연을 고백한다. 그는 녹화 당시 게임에서 이겨 제작진이 출연자들의 소원을 들어주기로 했을 때 아쿠아슈즈, 기저귀 등을 사달라는 다른 출연자들의 소원이 약하다고 생각해 정관수술이라는 파격적인 제안을 했음을 밝혔다.
이에 제작진은 바로 그의 수술 예약을 진행해 수술을 진행할 수 밖에 없었던 웃픈 사연을 털어놨고, 당시의 당황스러운 감정을 생생하게 전달했다고 전해져 기대를 더한다.
‘라디오스타’는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] KBS 새 예능프로그램 '음식탐정'이 MBC '라디오스타'에 도전장을 내밀었다. 5일 밤 11시 10분 KBS 2TV 새 예능프로그램 '음식탐정'이 첫방송 된다. '음식탐정'은 기존의 뻔한 먹방, 쿡방과 달리 '레시피 추리'에 초점을 맞춘 프로그램이다. 모든 감각을 동원해 단계별로 주어지는 단서를 풀고, 추리를 통해 옛 조리서와 가장 유사한 형태의 요리를 완성하는 팀만이 우승을 거머쥔다. '음식탐정'에서는 중식의 대가 유방원 셰프와 소문난 미식가 돈스파이크, 유명 요리 서바이벌 프로그램 준결승 진출자 오스틴 강 셰프와 '뇌섹남 모델' 주우재, 요리하는 아빠 유창준 셰프와 러블리한 딸 공승연, 셰프계의 GD 채낙영과 사랑스러운 먹방 요정 홍윤화까지. 음식에 조예가 깊은 연예인과 요리에 인생을 건 셰프가 한 팀을 이뤄 총 네 팀 간의 대결을 다룰 예정이다. 탐정단 네 팀의 좌충우돌 레시피 추리극이 조세호·황교익·박지윤 세 MC의 입담으로 낱낱이 중계된다. 과연 진정한 맛을 찾아 최고의 음식탐정으로 거듭날 탐정단은 누가 될지, 셰프와 연예인 탐정단의 스펙터클한 레시피 추리쇼 '음식탐정'은 5일 오후 11시 10분 첫방송 된다. ['음식탐정'. 사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 김준호가 '라디오스타'에서 사상초유의 일반인 '개인기 대타'를 선보일 예정이다. 이와 더불어 그는 넘치는 개그 욕심 때문에 영국 공항에서 억류됐던 사연과 자신의 주사를 고치기 위한 극약처방까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC'라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김준호는 개인기를 요청하는 4MC들에게 5년 전에 개인기를 끊었다면서 사상 초유의 제안을 했다. 그는 "제 개노(개인기 노예)에요"라며 진짜 개인기 대타를 데려와 스튜디오에 입성케 해 모두를 당황하게 만들었다.김준호의 개인기 대타로 나선 이는 방송에 한 번도 출연한 적이 없는 양승환 씨. 그는 다수의 개그맨에게 성대모사 실력을 인정받은 개인기 실력자로 소개됐고, 등장하자마자 최민식-이경영-백윤식-길-노홍철 등 성대모사 퍼레이드를 선보여 모두를 폭소의 도가니로 만들었다.특히 윤종신은 갑작스러운 양승환 씨의 등장에 "이 분에 대해서 아무것도 모르는데 개인기만 해"라며"이 상황이 너무 웃겨" 연신 웃음을 참지 못했다고 전해져, 김준호 개인기 대타의 실력이 어떠했을지 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.또한 김준호는 영국의 코미디 페스티벌 관람차 방문했을 때 입국 심사대에서 업 된 마음을 주체하지 못하고 개그를 선보이다 공항에 억류됐던 사실을 고백할 예정. 그는 당시 선보였던 개그를 재연해 폭소를 자아낼 예정이다. 그런가 하면 김준호는 술만 마시면 개그맨 후배들에게 잔소리하는 주사를 고치기 위한 극약 처방을 내놓는다. 그는 자신의 주사로 인해 술자리 분위기가 가라앉았던 사연들을 밝히면서 후배 개그맨 송준근이 제시한 처방으로 대국민 약속까지 할 예정이어서 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 김준호의 방송 사상 최초의 개인기 대타와 폭소만발 공항 억류 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 '라디오스타-잔머리 지니어스 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
김준호가 ‘라디오스타’에서 사상초유의 일반인 개인기 대타를 선보일 예정이다. 이와 더불어 그는 넘치는 개그 욕심 때문에 영국 공항에서 억류됐던 사연과 자신의 주사를 고치기 위한 극약처방까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.  5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 김준호는 개인기를 요청하는 4MC들에게 5년 전에 개인기를 끊었다면서 사상 초유의 제안을 했다. 그는 “제 개노(개인기 노예)에요”라며 진짜 개인기 대타를 데려와 스튜디오에 입성케 해 모두를 당황하게 만들었다. 김준호의 개인기 대타로 나선 이는 방송에 한 번도 출연한 적이 없는 양승환 씨. 그는 다수의 개그맨에게 성대모사 실력을 인정받은 개인기 실력자로 소개됐고, 등장하자마자 최민식-이경영-백윤식-길-노홍철 등 성대모사 퍼레이드를 선보여 모두를 폭소의 도가니로 만들었다. 특히 윤종신은 갑작스러운 양승환 씨의 등장에 “이 분에 대해서 아무것도 모르는데 개인기만 해”라며 “이 상황이 너무 웃겨” 연신 웃음을 참지 못했다고 전해져, 김준호 개인기 대타의 실력이 어떠했을지 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 또한 김준호는 영국의 코미디 페스티벌 관람차 방문했을 때 입국 심사대에서 업 된 마음을 주체하지 못하고 개그를 선보이다 공항에 억류됐던 사실을 고백할 예정. 그는 당시 선보였던 개그를 재연해 폭소를 자아낼 예정이다.  그런가 하면 김준호는 술만 마시면 개그맨 후배들에게 잔소리하는 주사를 고치기 위한 극약 처방을 내놓는다. 그는 자신의 주사로 인해 술자리 분위기가 가라앉았던 사연들을 밝히면서 후배 개그맨 송준근이 제시한 처방으로 대국민 약속까지 할 예정이어서 궁금증을 증폭시키고 있다. 이처럼 김준호의 방송 사상 최초의 개인기 대타와 폭소만발 공항 억류 사연은 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 김준호가 ‘라디오스타’에서 사상초유의 일반인 ‘개인기 대타’를 선보일 예정이다. 오늘(5일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김준호는 개인기를 요청하는 4MC들에게 5년 전에 개인기를 끊었다면서 사상 초유의 제안을 했다. 그는 “제 개노(개인기 노예)에요”라며 진짜 개인기 대타를 데려와 스튜디오에 입성케 해 모두를 당황하게 만들었다.김준호의 개인기 대타로 나선 이는 방송에 한 번도 출연한 적이 없는 양승환 씨. 그는 다수의 개그맨에게 성대모사 실력을 인정받은 개인기 실력자로 소개됐고, 등장하자마자 최민식-이경영-백윤식-길-노홍철 등 성대모사 퍼레이드를 선보여 모두를 폭소의 도가니로 만들었다.특히 윤종신은 갑작스러운 양승환 씨의 등장에 “이 분에 대해서 아무것도 모르는데 개인기만 해”라며 “이 상황이 너무 웃겨” 연신 웃음을 참지 못했다고 전해져, 김준호 개인기 대타의 실력이 어떠했을지 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.또한 김준호는 영국의 코미디 페스티벌 관람차 방문했을 때 입국 심사대에서 업 된 마음을 주체하지 못하고 개그를 선보이다 공항에 억류됐던 사실을 고백할 예정. 그는 당시 선보였던 개그를 재연해 폭소를 자아낼 예정이다.그런가 하면 김준호는 술만 마시면 개그맨 후배들에게 잔소리하는 주사를 고치기 위한 극약 처방을 내놓는다. 그는 자신의 주사로 인해 술자리 분위기가 가라앉았던 사연들을 밝히면서 후배 개그맨 송준근이 제시한 처방으로 대국민 약속까지 할 예정이어서 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 김준호의 방송 사상 최초의 개인기 대타와 폭소만발 공항 억류 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘이런 것은 처음이야, 일반인이 대타?’

5일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연하는 가운데, 김준호가 사상초유의 일반인 ‘개인기 대타’를 선보일 예정이다. 

최근 진행된 녹화에서 김준호는 개인기를 요청하는 4MC들에게 5년 전에 개인기를 끊었다면서 사상 초유의 제안을 했다. 그는 “제 개노(개인기 노예)에요”라며 진짜 개인기 대타를 데려와 스튜디오에 입성케 해 모두를 당황하게 만들었다.

 

김준호의 개인기 대타로 나선 이는 방송에 한 번도 출연한 적이 없는 양승환 씨. 그는 다수의 개그맨에게 성대모사 실력을 인정받은 개인기 실력자로 소개됐고, 등장하자마자 최민식-이경영-백윤식-길-노홍철 등 성대모사 퍼레이드를 선보여 모두를 폭소의 도가니로 만들었다는 후문이다.

특히 윤종신은 갑작스러운 양승환 씨의 등장에 “이 분에 대해서 아무것도 모르는데 개인기만 해”라며 “이 상황이 너무 웃겨” 연신 웃음을 참지 못했다는 후문.

그런가 하면 김준호는 술만 마시면 개그맨 후배들에게 잔소리하는 주사를 고치기 위한 극약 처방을 내놓는다. 그는 자신의 주사로 인해 술자리 분위기가 가라앉았던 사연들을 밝히면서 후배 개그맨 송준근이 제시한 처방으로 대국민 약속까지 할 예정이어서 궁금증을 증폭시키고 있다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘잔머리 지니어스’ 특집은 5일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 김준호의 개인기 욕심이 하늘을 찔렀다. 5일 MBC ‘라디오스타’는 잔머리 지니어스 특집으로 꾸며져 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.김준호는 최근 진행된 녹화에서 개인기를 요청하는 MC들에게 5년 전에 개인기를 끊었다면서 사상 초유의 제안을 했다. “제 개노(개인기 노예)에요”라며 진짜 개인기 대타를 스튜디오에 데려와 모두를 당황하게 만들었다.김준호의 개인기 대타로 나선 이는 방송에 한 번도 출연한 적이 없는 양승원 씨다. 그는 다수의 개그맨에게 성대모사 실력을 인정받은 개인기 실력자로 소개됐고 등장하자마자 최민식-이경영-백윤식-길-노홍철 등 성대모사 퍼레이드를 선보였다. MC 윤종신은 갑작스러운 양승원 씨의 등장에 “이 분에 대해서 아무것도 모르는데 개인기만 해”라며 “이 상황이 너무 웃겨” 연신 웃음을 참지 못했다. 더불어 김준호는 영국의 코미디 페스티벌 관람차 방문했을 때 입국 심사대에서 흥분된 마음을 주체하지 못하고 개그를 선보이다 공항에 억류됐던 사실을 고백할 예정이다. 또 술만 마시면 개그맨 후배들에게 잔소리하는 주사를 고치기 위한 극약 처방을 내놓기도했다. 김준호의 방송 사상 최초의 개인기 대타와 폭소만발 공항 억류 사연은 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공= MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김준호가 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 최초로 비연예인 ‘개인기 대타’를 선보인다. 또한 개그 욕심 때문에 영국 공항에 억류됐던 사연과 자신의 주사를 고치기 위한 처방을 공개했다.5일 방송되는 <라디오스타>에서는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-랩퍼 키썸이 출연한다. 
개그맨 김준호 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 출연 장면. 사진 MBC최근 진행된 녹화에서 김준호는 개인기를 요청하는 네 명의 MC들에게 5년 전 개인기를 끊었다면서 사상 초유의 제안을 했다. “제 개노(개인기 노예)에요”라며 진짜 개인기 대타를 데려와 스튜디오에 입성해 모두를 당황하게 했다.김준호의 개인기 대타로 나선 이는 방송에 한 번도 출연한 적이 없는 양승원씨로 그는 등장하자마자 최민식, 이경영, 백윤식, 길, 노홍철 등 성대모사 퍼레이드를 선보여 모두를 웃게 했다.특히 윤종신은 갑작스러운 양씨의 등장에 “이 분에 대해서 아무 것도 모르는데 개인기만 해”라며 “이 상황에 너무 웃겨”라고 연신 웃음을 참지 못했다고 전해진다.또한 김준호는 영국의 코미디페스티벌을 관람했을 때 입국 심사대에서 들뜬 마음을 주체하지 못하고 개그를 선보이다 공항에 억류됐던 사실을 고백할 예정이다. 또한 그는 술만 마시면 개그맨 후배들에게 잔소리를 하는 주사를 고치기 위해 극약처방을 내놓았던 사연도 공개했다. 김준호의 개인기 대타와 공항 억류 사연은 5일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’에 출연한 김준호가 일반인을 개인기 대타로 내세운다. / 사진제공=MBC
개그맨 김준호가 사상 최초로 일반인을 ‘개인기 대타’로 내세운다.
김준호는 5일 방송되는 MBC ‘라디오스타-잔머리 지니어스’ 특집에 김대희·블락비 박경·래퍼 키썸과 함께 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 김준호는 개인기를 요청하는 4MC들에게 5년 전에 개인기를 끊었다면서 사상 초유의 제안을 했다. 그는 “제 개노(개인기 노예)에요”라며 진짜 개인기 대타를 데려와 스튜디오에 입성케 해 모두를 당황하게 만들었다.
김준호의 개인기 대타로 나선 이는 방송에 한 번도 출연한 적이 없는 양승환 씨. 그는 다수의 개그맨에게 성대모사 실력을 인정받은 개인기 실력자로 소개됐고, 등장하자마자 최민식·이경영·백윤식·길·노홍철 등 성대모사 퍼레이드를 선보여 스튜디오를 폭소의 도가니로 만들었다.
특히 윤종신은 갑작스러운 양승환 씨의 등장에 “이 분에 대해서 아무것도 모르는데 개인기만 해”라며 “이 상황이 너무 웃겨” 연신 웃음을 참지 못했다고 전해져, 김준호 개인기 대타의 실력이 어떠했을지 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.
또, 김준호는 영국의 코미디 페스티벌 관람하기 위해 영국에 방문했을 때 입국 심사대에서 들뜬 마음을 주체하지 못하고 개그를 선보이다 공항에 억류됐던 사실을 고백했다. 그는 당시 선보였던 개그를 재연해 폭소를 자아냈다는 후문이다.
김준호의 방송 사상 최초의 개인기 대타와 폭소만발 공항 억류 사연은 5일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘드디어 <라스> 나왔자냐~ 나 막 설레자냐’

5일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연한다. 

 
 

먼저 셀프캠은 든 스타는 상큼한 매력의 선남선녀 블락비 박경과 래퍼 키썸이 인사를 전했다. 키썸은 “드디어 꿈에 그리던 <라디오스타>에 나오게 돼서 정말정말 기쁩니다.”라며 격양된 목소리로 출연 소감을 밝혔다.

박경은 “저희가 엄청난 불후의 명곡을 방송 최초로 공개하겠습니다!”라고 말하며 박경의 솔로곡 ‘보통연애’를 짧게 선보여 본 방송을 통해 보여줄 박경&키썸의 무대에 대한 기대감을 높였다.

 
 

이어 셀프캠을 든 김준호는 오랜 만에 <라디오스타>에 출연해 시청자들에게 인사를 전했다. 김준호는 출연 소감을 얘기하던 도중 바닥에서 본 방송에서 보여줄 무대 가사를 쓰고 있던 김대희에게 “이런 건 외워 와야지. 프로답지 않게.”라며 타박해 웃음을 자아냈다. 

예측 불가능한 잔머리 천재 4인방의 다양한 에피소드와 반가운 MC 규현의 복귀 신고식은 5일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘잔머리 지니어스’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '황금어장 라디오스타'에 명불허전 입담과 재치로 무장하고 출격할 김대희가 김준호와의 다정한 인증샷을 공개, 기대감을 무한 증폭시키고 있다.김대희는 5일 밤 11시10분 방송되는 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)의 '잔머리 지니어스' 특집에 출연한다. 그는 다양한 에피소드들을 재미있게 버무리며 맛깔 나는 활약을 펼칠 예정이다. 또한 MC들의 짓궂은 장난도 특유의 넉살로 받아치는 센스와 지치지 않는 개그 본능으로 수요일 밤을 책임질 것을 예고했다.특히 김대희는 오랜 시간동안 함께 동고동락한 김준호와 티격태격 케미 속에서 진한 형제애까지 발산하며 척하면 척하는 개그 콤비의 위력을 발휘한다. 두 남자의 끈끈한 신뢰와 우정은 물론, 여러 가지 에피소드는 물론 방송 내내 확인할 수 있다. 특히 이들은 짧은 공백마저 웃음으로 꽉꽉 채워 넣는 찰떡 같은 콤비플레이까지 선보인다고 한다.  
김대희와 김준호의 인증샷이 공개됐다. © News1star / JDB 엔터테인먼트그 뿐만 아니라 김대희는 두 사람만이 알았던 김준호의 비밀을 폭로, 정관 수술에 관한 에피소드까지 가감없이 공개하며 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다. 이에 김대희가 형제 같은 김준호와 함께 투하할 웃음 폭탄이 수요일 밤을 어떻게 빵 터뜨릴지 기대되고 있다.한편 '잔머리 지니어스' 특집에는 김준호, 김대희를 비롯해 블락비의 박경, 래퍼 키썸이 출연한다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 래퍼 키썸이 톱스타에게 대시를 받았다는 고백과 함께 딘딘과의 열애설을 해명할 예정이다. 이와 함께 성대결절로 잠시 휴식의 시간을 가졌던 규현이 복귀 심경을 담은 노래를 불렀다고 전해져 궁금증과 함께 기대감을 자아낸다.키썸은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 녹화에서 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놨다. 특히 그는 자신과 20세 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다. 특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명했다. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 "커플링인 거 알고 바로 뺐어요"라고 당시의 억울함을 전했다. 
키썸이열애설에 대해 해명했다. © News1star / MBC또한 규현은 '라디오스타'에 복귀한 기쁨을 노래로 표현하며 반가운 복귀 신고식을 치렀다. 그는 여전히 아름다운 목소리로 노래를 열창해 마치 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 내며 복귀 신고식을 마쳤다고 전해진다. 한편 '라디오스타'는 5일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 블락비 박경이 '라디오스타'에 출연해 마오리족과 '랩 배틀'을 벌였던 기상천외한 사연을 공개할 예정이다.


5일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 '코리아 갱스터'라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 "우리 랩배틀을 하자"는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다.


그는 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 '실화냐'고 물을 정도였다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.


특히 박경은 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 폭소를 자아낼 예정이다.


또 박경은 키썸과 '라디오스타'에서 만난 것이 운명인 것 같다며 키썸이 자신의 이상형에 가깝다고 솔직한 고백을 할 예정이다. 그는 이러한 발언을 반증하듯 키썸과의 듀엣 무대에서 알콩달콩 풋풋한 연인의 느낌을 내는 무대를 선보였다. 두 사람은 가사에 따라 적절한 제스처로 환상의 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 더욱 높아지고 있다.


5일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 블락비 박경 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 블락비 박경이 키썸과의 듀엣 무대로 풋풋함을 발산한다.
5일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 ‘코리아 갱스터’라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 “우리 랩배틀을 하자”는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 이어 그는 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 “실화냐”고 물을 정도였다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.
특히 박경은 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 폭소를 자아냈다는 후문.
박경은 또 함께 출연한 키썸과 ‘라디오스타’에서 만난 것이 운명인 것 같다고 고백해 눈길을 끌었다. 키썸이 자신의 이상형에 가깝다고 솔직히 말한 것. 박경은 이날 키썸과의 듀엣 무대에서 알콩달콩 풋풋한 연인의 느낌을 내는 무대를 선보였다. 두 사람은 가사에 따라 적절한 제스처로 환상의 호흡을 자랑했다는 후문이다.
‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’은 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] 최근 멘사 회원에 가입해 ‘지니어스’임을 인증 받은 블락비 박경이 ‘라디오스타’에 출연해 마오리족과 ‘랩 배틀’을 벌였던 기상천외한 사연을 공개할 예정이다.5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 ‘코리아 갱스터’라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 "우리 랩배틀을 하자"는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다.이어 그는 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 ‘실화냐’고 물을 정도였다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 박경은 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 폭소를 자아낼 예정이다.그런가 하면 박경은 키썸과 ‘라디오스타’에서 만난 것이 운명인 것 같다며 키썸이 자신의 이상형에 가깝다고 솔직한 고백을 할 예정이다. 그는 이러한 발언을 반증하듯 키썸과의 듀엣 무대에서 알콩달콩 풋풋한 연인의 느낌을 내는 무대를 선보였다. 두 사람은 가사에 따라 적절한 제스처로 환상의 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 더욱 높아지고 있다.이처럼 박경의 기상천외한 랩배틀과 키썸과의 상큼하고 풋풋한 듀엣 무대는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박경, 지코생일 선물 준비에 관한 '비밀 고백'

5일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 ‘코리아 갱스터’라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 “우리 랩배틀을 하자”는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 

 
 

이어 그는 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 ‘실화냐’고 물을 정도였다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 

특히 박경은 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 폭소를 자아낼 예정이다. 

그런가 하면 박경은 키썸과 <라디오스타>에서 만난 것이 운명인 것 같다며 키썸이 자신의 이상형에 가깝다고 솔직한 고백을 할 예정이다. 그는 이러한 발언을 반증하듯 키썸과의 듀엣 무대에서 알콩달콩 풋풋한 연인의 느낌을 내는 무대를 선보였다. 두 사람은 가사에 따라 적절한 제스처로 환상의 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 더욱 높아지고 있다. 

이처럼 박경의 기상천외한 랩배틀과 키썸과의 상큼하고 풋풋한 듀엣 무대는 5일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-잔머리 지니어스 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공=MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 블락비 박경이 ‘라디오스타’에 출연해 마오리족과 ‘랩 배틀’을 벌였던 기상천외한 사연을 공개할 예정이다. 오늘(5일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 ‘코리아 갱스터’라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 “우리 랩배틀을 하자”는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다.이어 그는 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 ‘실화냐’고 물을 정도였다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 박경은 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 폭소를 자아낼 예정이다.그런가 하면 박경은 키썸과 ‘라디오스타’에서 만난 것이 운명인 것 같다며 키썸이 자신의 이상형에 가깝다고 솔직한 고백을 할 예정이다. 그는 이러한 발언을 반증하듯 키썸과의 듀엣 무대에서 알콩달콩 풋풋한 연인의 느낌을 내는 무대를 선보였다. 두 사람은 가사에 따라 적절한 제스처로 환상의 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 더욱 높아지고 있다.이처럼 박경의 기상천외한 랩배틀과 키썸과의 상큼하고 풋풋한 듀엣 무대는 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박경. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 블락비 박경이 ‘라디오스타’에 출연해 마오리족과 ‘랩 배틀’을 벌였던 사연을 전해 눈길을 끈다. 오늘(5일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 ‘코리아 갱스터’라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 “우리 랩배틀을 하자”는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 이어 그는 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 ‘실화냐’고 물을 정도였다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 박경은 또 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 폭소를 자아낼 예정이다. 박경의 기상천외한 랩배틀 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
ㅇ.ㅇ
‘똘망똘망 우리 뇌요미가 왔쟈나~’
5일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연한다. 

어디로 튈지 모르는 잔머리 천재 4인방은 명성처럼 예측 불가능한 다양한 에피소드를 방출했다고 전해져 기대를 모으고 있다. 그와 함께 건강한 모습으로 돌아온 MC 규현의 복귀로 더욱 기대를 모으고 있는 ‘잔머리 지니어스’ 특집을 iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 만나보자.


 

▶ MC뀨가 돌아왔습니다!!! (보고싶었어요 규현~♡)

 

▶ 잠깐 동안 이렇게 ‘멋짐’ 장착하면 되요? 안되요?ㅠㅠ

 

▶ (빼꼼) 
나..본 거 맞지? 나랑 눈 마주쳤어!!! o<-<

 

▶ 경아~~~ ㅡ3ㅡ
 

▶ ‘개그계의 명콤비’! 이번엔 또 어떤 웃음보따리를? (껄껄껄)
 

▶ 키썸언니 너무 예뻐요~ 언니! 여기여기!!!

 

▶ 하... 오늘 <라스> 너무 궁금해서 참을 수가 없어..=_=

 

▶ 집중집중! 아버님, 정신 똑바로 차리시고요!

 

▶ 준비하시고~ <라디오스타> 11시 10분에 쏩니다!
예측 불가능한 잔머리 천재 4인방의 다양한 에피소드와 반가운 MC 규현의 복귀 신고식은 5일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘잔머리 지니어스’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 블락비 박경이 마오리족과 랩배틀 사연을 공개한다. 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 ‘코리아 갱스터’라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 랩배틀을 제안 받았다고 고백했다. 이어 그는 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 ‘실화냐’고 물을 정도였다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공래퍼 키썸이 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연해 톱스타에게 대시를 받았다고 털어놓으며 딘딘과 열애설을 해명한다. 키썸은 최근 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에서 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 털어놨다.특히 그는 자신과 20세 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연까지 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다.특히 키썸은 딘딘과의 열애설, 그리고 커플링에 대해 해명했다. 그는 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 “커플링인 거 알고 바로 뺐어요”라고 전했다.또한 규현은 ‘라디오스타’에 복귀한 기쁨을 노래로 표현하며 반가운 복귀 신고식을 치렀다. 그는 여전히 아름다운 목소리로 노래를 열창해 마치 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 내며 복귀 신고식을 마쳤다는 후문이다.한편 키썸이 털어놓은 톱스타의 대시 일화는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
연예계 대표적 절친인 개그맨 김대희와 김준호가 MBC ‘황금어장 라디오스타’(라디오스타)에 출격한다.두 사람은 5일 방송되는 ‘잔머리 지니어스’ 특집에 출연한다. 김대희는 다양한 에피소드들을 재미있게 버무리며 맛깔 나는 활약을 펼친 것으로 알려졌다. MC들의 짓궂은 장난도 특유의 넉살로 받아치는 센스와 지치지 않는 개그 본능으로 두각을 보였다는 후문이다.특히 김대희는 오랜 시간 동안 함께 동고동락한 김준호와 티격태격하면서도 진한 형제애까지 발산하며 개그 콤비의 위력을 발휘했다. 소속사 측은 “두 남자의 끈끈한 신뢰와 우정은 여러 가지 에피소드를 통해 확인할 수 있고 웃음으로 꽉꽉 채워 넣는 찰떡같은 콤비플레이를 볼 수 있다”고 전했다.김준호, 김대희를 비롯해 블락비의 박경, 래퍼 키썸이 출연하는 ‘라디오스타’는 5일 오후 11시 10분 방송된다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 최근 멘사 회원에 가입해 ‘지니어스’임을 인증 받은 블락비 박경이 ‘라디오스타’에 출연해 마오리족과 ‘랩 배틀’을 벌였던 기상천외한 사연을 공개할 예정이다. 오늘(5일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 ‘코리아 갱스터’라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 “우리 랩배틀을 하자”는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 이어 그는 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 ‘실화냐’고 물을 정도였다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 특히 박경은 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 폭소를 자아낼 예정이다. 그런가 하면 박경은 키썸과 ‘라디오스타’에서 만난 것이 운명인 것 같다며 키썸이 자신의 이상형에 가깝다고 솔직한 고백을 할 예정이다. 그는 이러한 발언을 반증하듯 키썸과의 듀엣 무대에서 알콩달콩 풋풋한 연인의 느낌을 내는 무대를 선보였다. 두 사람은 가사에 따라 적절한 제스처로 환상의 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 더욱 높아지고 있다. 이처럼 박경의 기상천외한 랩배틀과 키썸과의 상큼하고 풋풋한 듀엣 무대는 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진='라디오스타' 496회 예고 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] '라디오스타'에 출연한 블락비 박경의 돌직구 고백이 웃음 폭탄을 예고했다.MBC '라디오스타'는 5일 TV캐스트를 통해 496회 예고 영상을 공개했다. 공개된 영상에는 박경과 키썸의 핑크빛 대화가 오고가 눈길을 끌었다.박경은 키썸에게 "제가 이런 스타일을 좋아한다. 초면에 오빠라고 하더라"라며 돌직구 고백을 날렸다.이에 키썸은 당황한 듯 "오빠가 약간 오해를 한 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다.박경의 돌직구 고백과 당황한 키썸의 모습은 오늘(5일) 오후 11시 10분 MBC에서 확인할 수 있다.jjuny54@hanmail.net▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 최근 멘사 회원에 가입해 ‘지니어스’임을 인증 받은 블락비 박경이 기상천외한 에피소드와 더불어 키썸과 특별한 케미를 선보일 예정이다. 오늘(5일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 ‘코리아 갱스터’라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 “우리 랩배틀을 하자”는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다.   
 이어 그는 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 ‘실화냐’고 물을 정도였다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 특히 박경은 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 폭소를 자아낼 예정이다. 그런가 하면 박경은 키썸과 ‘라디오스타’에서 만난 것이 운명인 것 같다며 키썸이 자신의 이상형에 가깝다고 솔직한 고백을 할 예정이다. 그는 이러한 발언을 반증하듯 키썸과의 듀엣 무대에서 알콩달콩 풋풋한 연인의 느낌을 내는 무대를 선보였다. 두 사람은 가사에 따라 적절한 제스처로 환상의 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 더욱 높아지고 있다. 이처럼 박경의 기상천외한 랩배틀과 키썸과의 상큼하고 풋풋한 듀엣 무대는 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-MBC 제공

   
 
 '라디오스타' 블락비 박경, 마오리족과 랩배틀 펼쳐…MC들 "실화냐"블락비 박경이 '라디오스타'에 출연해 마오리족과 '랩 배틀'을 벌였던 사연을 공개한다.5일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '잔머리 지니어스' 특집으로 개그맨 김준호 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 '코리아 갱스터'라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 "우리 랩배틀을 하자"는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다.이어 그는 당시 했던 랩을 선보였는데 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 '실화냐'고 물어 궁금증을 더하고 있다.또 박경은 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 폭소를 자아낼 예정이다.그런가 하면 박경은 키썸과 '라디오스타'에서 만난 것이 운명인 것 같다며 키썸이 자신의 이상형에 가깝다고 솔직하게 고백해 눈길을 끌었다. 그는 이러한 발언을 반증하듯 키썸과의 듀엣 무대에서 알콩달콩 풋풋한 연인의 느낌을 내는 무대를 선보였다. 두 사람은 가사에 따라 적절한 제스처로 환상의 호흡을 자랑했다는 후문.한편, 박경과 키썸의 달달한 듀엣 무대는 5일 오후 11시10분를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이보라 기자] 5일 방송하는 MBC '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 꾸며진다.이번 특집에는 개그맨 김준호, 김대희, 래퍼 키썸, 블락비 박경이 출연해 다양한 에피소드로 시청자들의 웃음을 자아낼 예정이다.최근 멘사 회원으로 화제를 모은 블락비 박경은 마오리족과 '랩 배틀'을 벌였던 기상천외한 사연을 공개한다. 유학 시절 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 '코리아 갱스터'라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 했는데, 이로 인해 마오리족으로부터 "우리 랩배틀을 하자"는 제안을 받았다는 후문.이어 키썸은 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 여러 일화를 상세하게 다 털어놓고, 딘딘과의 열애설과 커플링에 대해 해명한다.절친으로 유명한 김준호와 김대희는 끈끈한 신뢰와 우정으로 생긴 여러 에피소드를 공개하면서 시청자들의 웃음을 책임진다는 계획이다. 한편 성대결절로 휴식기를 보낸 규현은 이날 복귀 신고식으로 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 연출해 색다른 즐거움을 선사한다.사진=MBC '라디오스타'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 블락비 박경이 지코의 생일선물 준비에 관한 고백을 했다. 5일 방송되는 MBC '라디오스타'는 잔머리 지니어스 특집으로 개그맨 김준호, 김대희와 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩 배틀을 했던 에피소드를 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 '코리아 갱스터'라고 소개하고 허세 가득한 행동을 해왔다며 이로 인해 마오리족으로부터 랩 배틀 제안을 받았다고 했다.  
박경이 지코와의 우정을 밝힌다. © News1star / MBC박경은 그 당시 했던 랩을 선보였고, 황당한 가사에 MC들은 연신 "실화가 맞냐"라고 물었다. 또 박경은 지코와 초등학교 때부터 이어진 우정을 알 수 있는 이야기를 털어놨다. 박경은 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨준다며 지코의 생일선물을 위해 1년 간 돈을 모아 선물을 산다고 고백했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김대희가 김준호와 축의금 베팅을 벌이다 ‘고액의 축의금’을 냈음을 고백할 예정이다. 그는 과거 방송에서 웃음 욕심을 부리다 정관수술을 하게 됐던 사연까지 밝히며 웃음을 빵빵 터트렸다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.5일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 꾸며져 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김대희는 윤형빈-정경미의 결혼식 날 김준호보다 축의금을 만원이라도 더 내려고 축의금 베팅을 벌였던 경험을 고백했다. 그는 처음에 20만원에서 시작한 축의금이 나중에는 고액으로 뛰었음을 밝혔고, 결국 “지기 싫어서 냈습니다”라고 실제 금액을 털어놔 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.그러나 고액을 불렀던 김준호는 실제 축의금에 대해 고백했고, 이를 들은 김대희가 망연자실했다고 전해져 이들의 실제 축의금 베팅의 결과를 궁금하게 만들고 있다.특히 딸 셋을 둔 김대희는 한 예능프로그램에서 웃기려다 진짜로 정관수술을 하게 된 사연을 고백한다. 그는 녹화 당시 게임에서 이겨 제작진이 출연자들의 소원을 들어주기로 했을 때 아쿠아슈즈, 기저귀 등을 사달라는 다른 출연자들의 소원이 약하다고 생각해 정관수술이라는 파격적인 제안을 했음을 밝혔다.이에 제작진은 바로 그의 수술 예약을 진행해 수술을 진행할 수 밖에 없었던 웃픈 사연을 털어놨고, 당시의 당황스러운 감정을 생생하게 전달해 4MC를 연신 폭소하게 만들었다고 전해져 궁금증이 더욱 증가하고 있다.이처럼 김대희의 치열했던 축의금 베팅과 웃픈 정관수술 협찬 사연은 5일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출격하는 개그맨 김대희가 김준호와의 '투닥투닥 케미'를 선보인다. 5일 방송되는 '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김대희, 김준호, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연해 입담을 겨룬다. 최근 진행된 녹화에서 김대희는 오랜 시간 동고동락한 김준호와 티격태격 케미와 함께 진한 형제에로 위장한 개그 본능으로 콤비 위력을 발휘했다. 특히 김대희는 두 사람만이 알던 김준호의 비밀을 폭로, 정관 수술에 관한 에피소드까기 가감 없이 공개했다는 후문이다. 과연 김대희가 터트릴 웃음 폭탄이 어느 정도의 위력을 가질지는 5일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진=JDB 엔터테인먼트 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자]  블락비 박경이 지코의 생일선물에 대해 언급했다.5일 방송되는 MBC '라디오스타'는 잔머리 지니어스 특집으로 개그맨 김준호, 김대희와 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩 배틀을 했던 에피소드를 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 '코리아 갱스터'라고 소개하고 허세 가득한 행동을 해왔다며 이로 인해 마오리족으로부터 랩 배틀 제안을 받았다고 했다.박경은 그 당시 했던 랩을 선보였고, 황당한 가사에 MC들은 연신 "실화가 맞냐"라고 물었다.또 박경은 지코와 초등학교 때부터 이어진 우정을 알 수 있는 이야기를 털어놨다. 박경은 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨준다며 지코의 생일선물을 위해 1년 간 돈을 모아 선물을 산다고 고백했다.한편 5일 오후 11시 10분 방송.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(5일) 밤 '라디오스타' 정상 방송오늘(5일) 밤 11시 10분 '황금어장 라디오스타'는 정상 방송된다. MBC 편성표에 따르면 오늘 오후 8시 55분 부터 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'으로 인해 '워킹 맘 육아 대디' 98회와 '쇼핑왕 루이' 5회는 결방된다. 단, 11시 10분에 방송되는 '황금어장 라디오스타'는 그대로 방송한다.오늘 결방한 '워킹 맘 육아 대디' 98회와 '쇼핑왕 루이' 5회는 그대로 내일(6일) 방송된다. 단 연속 방송은 하지 않는다.내일(6일) 방송되는 '쇼핑왕 루이' 5회에서는 루이(서인국)와 복실(남지현)의 부산 로맨스가 그려질 예정이며, 일일드라마 '워킹 맘 육아 대' 98회는 회사 징계위원회에 회부된 재민(박건형)이 런칭쇼 내용을 오본부장(손건우)에게 보고 하지 않으며 징계받는 내용이 그려진다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 블락비 박경이 지코 생일선물과 관련된 에피소드를 밝힌다. 5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 ‘코리아 갱스터’라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 “우리 랩배틀을 하자”는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다.또 박경은 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 “실화냐”고 물을 정도였다고.특히 박경은 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 폭소를 자아낼 예정이다.더불어 박경은 키썸과 ‘라디오스타’에서 만난 것이 운명인 것 같다며 키썸이 자신의 이상형에 가깝다고 솔직한 고백을 할 예정이다. 그는 이러한 발언을 반증하듯 키썸과의 듀엣 무대에서 알콩달콩 풋풋한 연인의 느낌을 내는 무대를 선보였다. 두 사람은 가사에 따라 적절한 제스처로 환상의 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 더욱 높아지고 있다.한편 ‘라디오스타’는 5일 오후 11시10분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=키썸 인스타그램'라디오스타' 본 방송을 앞두고 가수 키썸이 본방 사수를 독려했다.5일 오후 키썸은 자신의 인스타그램에 사진 한 장과 함께 "#키썸 #라디오스타 와.......제가 라스에 나옵니다 여러분.....감사합니다 ...와 #오늘밤11시10분 ? #아까글?는데올리니깐다날라감ㅇㅅㅇ"이라는 글을 덧붙였다.사진 속에는 그가 최근 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 촬영을 하고 있어 궁금증을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
키썸이 ‘라디오스타’ 출연을 예고했다.5일 키썸은 자신의 인스타그램에 “#키썸 #라디오스타 와.......제가 라스에 나옵니다 여러분.....감사합니다 ...와 #오늘밤11시10분 #아까글 썼는데 올리니깐 다 날라감ㅇㅅㅇ”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 키썸은 MBC ‘라디오스타’ 스튜디오에서 누군가의 이야기를 경청하고 있다.한편 키썸이 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.[사진=키썸 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김대희 김준호‘라디오스타’에 출연한 김대희가 김준호와 축의금 베팅을 벌이다 ‘고액의 축의금’을 냈음을 고백할 예정이다. 그는 과거 방송에서 웃음 욕심을 부리다 정관수술을 하게 됐던 사연까지 밝히며 웃음을 빵빵 터트렸다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김대희는 윤형빈-정경미의 결혼식 날 김준호보다 축의금을 만원이라도 더 내려고 축의금 베팅을 벌였던 경험을 고백했다. 그는 처음에 20만원에서 시작한 축의금이 나중에는 고액으로 뛰었음을 밝혔고, 결국 “지기 싫어서 냈습니다”라고 실제 금액을 털어놔 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.그러나 고액을 불렀던 김준호는 실제 축의금에 대해 고백했고, 이를 들은 김대희가 망연자실했다고 전해져 이들의 실제 축의금 베팅의 결과를 궁금하게 만들고 있다.특히 딸 셋을 둔 김대희는 한 예능프로그램에서 웃기려다 진짜로 정관수술을 하게 된 사연을 고백한다. 그는 녹화 당시 게임에서 이겨 제작진이 출연자들의 소원을 들어주기로 했을 때 아쿠아슈즈, 기저귀 등을 사달라는 다른 출연자들의 소원이 약하다고 생각해 정관수술이라는 파격적인 제안을 했음을 밝혔다.이에 제작진은 바로 그의 수술 예약을 진행해 수술을 진행할 수 밖에 없었던 웃픈 사연을 털어놨고, 당시의 당황스러운 감정을 생생하게 전달해 4MC를 연신 폭소하게 만들었다고 전해져 궁금증이 더욱 증가하고 있다.김대희의 치열했던 축의금 베팅과 웃픈 정관수술 협찬 사연은 오는 5일 밤 ‘라디오스타-잔머리 지니어스 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=신나라 기자] '라디오스타' MC 규현이 3주 만에 돌아왔다.5일 방송된 MBC '라디오스타'에서 규현은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST '지금 이 순간'을 노래하며 존재감을 드러냈다.폭발적인 가창력으로 화려한 복귀를 알린 규현은 "PD님이 술먹고 전화까지 왔다"며 자신의 존재감을 입증했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정준화 기자] 슈퍼주니어 규현이 ‘라디오스타’에 복귀했다.규현은 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 오랜만에 복귀했다. 그간 성대결절로 잠시 자리를 비웠던 터.이날 복귀한 규현은 노래를 부르며 목이 완전히 회복됐음을 밝혔다. 그는 “‘라스’에서 걱정을 많이 해주셨다. PD님이 술 먹고 전화도 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에는 개그맨 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연해 ‘잔머리 지니어스’ 특집을 꾸몄다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 슈퍼주니어 규현이 '라스'에 돌아왔다.


5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 꾸며졌다.


이날 규현은 노래 실력을 선보이며 성대 결절에 대한 걱정을 줄게 했다.


김구라는 "미성이었다가 성대 결절로 목소리가 안 좋아지는 경우가 많다"며 걱정했다. 규현은 "형들도 진행을 많이 하니까 검사해 봐라"라고 이야기했다.


김구라는 "자기 관리를 철저히 하고 있다. 집에서 말할 사람이 없다"며 너스레를 떨었다. 규현은 "'라스'에서 걱정을 많이 했더라 피디님이 술 먹고 연락도 오셨다"고 언급해 웃음을 자아냈다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
김준호/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
개그맨 김준호가 김대희에 대해 폭로했다.
5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김준호가 김대희가 자신을 자꾸 따라한다고 밝혔다.
이날 김준호는 “대희 형을 1999년에 만났는데, 그 이후부터 나를 계속 따라한다”고 말문을 열었다.
이어 김준호는 “애창곡도 따라하고, 예전에 대희 형이 삭발하고 최우수상을 받은 적이 있는데 그 전에 내가 먼저 삭발했었다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 블락비 박경이 지코와의 남다른 우정을 밝혔다.5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC'라디오스타'에서는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연했다.이날 박경은 지코와 초등학교 때부터 끈끈한 우정을 밝혔다. 김준호와 김대희의 생일선물을 이야기를 듣던 박경은 "지코와 서로 생일선물을 주고 받았다"라며, "그런데 어느순간 수입에 격차가 벌어졌다. 지코는 저에게 백만원을 호가하는 명품들을 선물해준다. 그래서 저도 매달 10만 원씩 저축해서 생일 선물을 준비한다"고 말해 눈길을 끌었다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 규현이 3주 만에 복귀했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 꾸며져 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연했다.이날 성대결절로 3주간 자리를 비웠던 규현은 복귀 기념으로 ‘지금 이 순간’을 부르며 완전 회복됐다고 밝혔다.이에 김구라는 규현에 대한 관심이 쏟아지자 “뭘 이렇게까지 몰아주느냐”며 “자기 관리가 잘못돼서 쉰 것”이라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.또한 규현은 “‘라디오스타’에서 걱정을 많이 해주셨다”며 “PD님이 술 먹고 전화도 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 블락비 박경이 키썸에게 돌직구 공개 고백했다.5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC'라디오스타'에서는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연했다.이날 방송에서 박경은 키썸에게 돌직구 고백을 했다. 박경은 "'언프리티랩스타'에 심사위원으로 출연한 지코가 '니 스타일의 여자래퍼 찾았다'고 했다"라며, "그게 키썸이다"고 언급했다.그러면서 "이런 스타일 좋아한다. 작고 귀여운 스타일"이라며 옆에 앉은 키썸에게 돌직구 고백을 던졌다. 하지만 놀란 키썸은 "처음 알았다. 전혀 모르는 사이다"라며 당황해 했다.박경은 "통화를 한 적이 있는데 '오빠'라고해서 마음이 있는 줄 알았다"고 말했고, 키썸은 "그럼 뭐라 그래요"라며 소리쳤다.박경은 "'오빠'라고 두 번 연속으로 그랬다. 남자로서 '오빠'라는 단어는 설렌다"라고 말하자, 김구라 "정말 문제적 남자네"라고 꼬집어 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 블락비 박경이 키섬에게 호감을 드러냈다.5일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김대희, 김준호, 박경, 키썸이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 박경에게 "오늘 키썸이 있다는 말에 '운명인가'라고 느꼈다던데"라며 내막을 궁금해했다.박경은 "'언프리티랩스타'에 나왔을 때 지코가 프로듀서를 했는데 저한테 오더니 '네 스타일의 여성 래퍼를 찾았어'라고 했다. 그게 키썸이었다"고 말했다. 그러면서 "제가 이런 스타일을 좋아한다"고 돌직구를 날렸다.키썸은 예상치 못한 고백에 얼굴이 붉어져 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
키썸/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
래퍼 키썸이 독특한 개인기를 공개했다.
5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 키썸이 4MC의 풍수를 봐줬다.
이날 MC규현은 키썸에게 “개인기가 풍수라던데?”라고 물었고, 키썸은 “2년 정도 됐다”며 “잘 사는 방법을 찾다가 관상, 손금, 풍수 중 내가 바꿀 수 있는게 풍수 같았다”고 답했다.
이어 키썸은 4MC의 풍수를 봐줬고, 김준호에게는 “지금 이 자리가 안 맞는다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 박경이 키썸에게 고백했다.


5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연한 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 꾸며졌다.


박경은 '언프리티 랩스타'를 이야기하며 키썸에게 관심이 있었다고 말했다.


박경은 "이런 스타일을 제가 좋아한다. 작고 귀여운 스타일을 좋아한다"고 털어놓았다. 김대희는 "우리 소속 연기자 중에 박나래라고 있다. 정말 작고 귀엽다"고 농담했다.


키썸은 "처음 알았다. 전혀 모르는 사이였다. 블락비 선배님들 하면 지코.."라고 얼버무려 웃음을 자아냈다.


박경은 "오늘 같이 노래하게 돼 전화번호를 받았다. 연락을 했는데 초면에 오빠라고 하더라. 저에게 마음이 있는줄 알았다"고 이야기했다. 당황한 키썸은 "저희 친오빠와 동갑이다"라고 해명했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '라디오스타'에 출연한 김대희가 홍인규가 붙여준 별명 '10형'을 4년 만에 해명했다. 5일 방송된 '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김대희, 김준호, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연해 입담을 겨뤘다. 이날 김구라는 "홍인규 휴대폰에 김대희는 이름이 아니고 '10'형으로 저장돼있다"고 말을 꺼냈다. 4년 전 '라디오스타'에 출연했던 홍인규는 "대희 형 아들 돌잔치에 난 20만원 냈는데, 형은 내 아들 돌잔치에 10만원 냈다. 그래서 휴대폰에 ''10형'이라고 저장했다"는 에피소드를 전했다. 김대희는 이를 언급하며 "사실 방송 전날 인규가 에피소드가 없다고 해서 하나 짠 거다. '10형'도 그때 입력한 것"이라고 해명했다. 이어 그는 "그런데 아직까지도 제 기사가 나오면 '인성 쓰레기', '10형'이란 댓글이 달린다"고 속상해했다. "제가 어제 인규랑 통화했다"는 김준호는 "사실 인규는 30만원, 대희형은 20만원 냈다"고 김대희를 모함해 웃음을 안겼다. 다시 김대희는 "지금도 그런 댓글이 달려서 이를 캡쳐해서 홍인규에게 보냈다"며 "홍인규가 '형 내가 방송 나가면 꼭 정정할게' 라더니 '그런데 내가 요즘 방송이 없어'라고 말했다"고 해 짠한 분위기를 만들었다. 이를 들은 규현은 "그건 정정 안 하겠다는 거죠"라고 덧붙여 폭소를 안겼다. 사진='라디오스타' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 그룹 블락비의 박경이 지코의 생일선물을 위해 다달이 저택을 한다고 고백했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’(이하 ‘라디오 스타’)에서 박경이 같은 그룹의 멤버이자 초등학교 동창인 지코의 생일선물을 위해 하는 남다른 노력을 고백했다.박경은 “저작권료 부자인 지코의 저의 수입이 다르다보니 제가 지코에게 선물할 수 있는 한도보다 값비싼 선물을 준다”며 “예를 들면 백만 뭔을 호가하는 명품 선물”이라고 말했다.  
 이어 “수준을 맞추기 위해 지코 생일 선물을 1년 동안 준비한다. 연간 프로젝트로 매달 10만 원씩 저축한다”고 고백했다. 박경의 토크에 김구라는 만족스러운 미소를 지으며 “이건 안 짰는데 재밌다”라고 극찬한 뒤 이후 질문을 건넸다. 박경은 예상하지 못했던 질문에 얼음이 됐고, 이내 과부화가 걸려 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 규현이 돌아왔다.5일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 꾸며져 김준호 김대희 박경 키썸이 게스트로 출연했다.최근 성대결절로 인해 3주 간 휴식기간을 가졌던 규현은 이날 오프닝에서 '지금 이 순간'을 '라디오스타'에 돌아왔다는 내용으로 개사한 뒤 열창, 목 상태가 회복됐음을 알렸다. 이후 김구라는 "미성이었다가 성대 결절로 목소리 안 좋아지는 경우가 있다"고 걱정했고, 규현은 "형들도 진행을 많이 하니까 검사해 봐라"고 답했다. 김구라는 "나는 괜찮다. 집에서 말할 사람이 없다"고 말했고, 규현은 "그게 제일 좋다"고 쿵짝 맞는 호흡을 보여 웃음을 자아냈다. 규현은 "'라디오스타'에서 걱정을 많이 해주셨다. PD님이 술 먹고 전화도 했다"고 말해 훈훈함(?)을 자아냈다. '라디오스타' 제작진들은 '성대결절. 회복. 성공적'이라는 자막으로 규현의 복귀를 축하했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'에 출연한 블락비 박경이 과거 '스릴파' 시절을 털어놨다. 5일 방송된 '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김대희, 김준호, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연해 입담을 겨뤘다. 이날 박경은 그룹 멤버 지코와 같은 초등학교 출신이었음을 밝혔다. 그는 "지코는 그때 활발한 친구였고 저는 4,5,6학년때 회장만 했을 정도로 공부만 했다"고 털어놨다. 이어 박경은 "그런데 6학년 때 지코랑 친구들이 너무 멋있어 보여서 끼워달라고 했다"며 "너희 대리출석 해줄테니 끼워달라고 해서 반 년 동안 대출해줬다"고 밝혔다. 당시 이 무리의 이름이 '스릴파'였다고. 박경은 "그때 여자대장 메신저 닉네임이 '스릴짜릿키스'였다"며 "지코는 '스릴미친키스', 제가 '스릴느끼키스'였다"고 충격적인 아이디를 말해 웃음을 안겼다. 이때 김구라가 "그럼 그 여자대장은 뭐하고 있냐"고 묻자 박경은 "교회에서 선생님하고 있다"고 반전 소식을 전해 폭소를 자아냈다. 사진='라디오스타' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 박경의 천진난만한 모습이 시청자들로 하여금 웃음을 유발한다.5일 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타' 496회는 '잔머리 지니어스 특집'으로 꾸며진 가운데, 게스트인 김준호·김대희·박경·키썸이 등장한 가운데, 블락비 박경의 독특한 경험이 시선을 끈다. 그는 앞서 지성미 넘치는 모습과 독특한 친목 모임 에피소드로 한껏 분위기가 들뜬 가운데의 이야기라 더욱 주목받았다.과거 뉴질랜드에 간 박경은 마오리족과 랩 배틀을 했던 에피소드를 소개하며 얼굴에 타투를 한 마오리족 무리가 물장난을 치던 중 마주하게 됐다고 전했다. 당시 박경과 함께 있던 외국인 친구는 그를 '코리아 갱스터'로 소개하면서 랩배틀까지 이른 것.현장감이 넘치는 생생한 경험담에 MC진의 기대감은 고조됐다. 이후 박경은 그때 했던 랩으로 다소 귀여운 단어들을 이용한 랩을 선보여 폭소를 유발했다.이후 '청기백기녀'로 인기를 얻은 키썸은 김대희와 막간 청기백기 게임을 펼친 가운데, 두 사람 모두 쟁쟁한 실력을 선보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] 그룹 블락비의 박경이 랩퍼 키썸을 향한 호감을 드러냈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’(이하 ‘라디오 스타’)에서 박경이 키썸과 오묘한 러브라인을 드러냈다.박경은 “오늘 키썸이 있다는 말에 ‘운명인가’라고 느꼈다던데”는 MC들의 질문에 “지코가 ‘언프리티 랩스타’의 심사위원으로 출연한 적이 있다. 촬영이 끝나고 제게 ‘네 스타일의 여성 래퍼를 찾았어’고 했다. 그게 키썸”이라고 말했다.  
 “‘언프리티 랩스타’ 당시 키썸에게 관심 있었냐”는 질문에 키썸은 “제가 이런 스타일을 좋아한다. 작고 귀여운 스타일”이라고 돌직구를 고백을 했다. 옆에서 가만히 듣고 있던 김대희는 “작고 귀여운 스타일을 좋아하면 박나래 어떠냐. 박나래도 정말 작고 귀엽다”고 제안해 웃음을 자아냈다.키썸은 부끄러워하면서 “처음 알았다. 전혀 모르는 사이였다”며 “사실 저는 블락비 선배님들 하면 지코 선배님…”이라고 말을 줄였다.이에 박경은 “‘라디오 스타’에서 저희가 같이 노래를 해서 번호를 주고받았다. 처음부터 오빠라고 하더라. 저한테 관심 있는 줄 알았다”며 “두 번 연속 오빠라고 했다. 처음부터 오빠라고 하는 건 이상하지 않느냐”고 설레는 마음을 드러냈다.하지만 키썸은 정작 “아니 그럼 뭐라고 부르냐. 아니 그럼 박경 씨라고 하냐”며 “친오빠와 동갑이라서 오빠라고 했을 뿐”이라며 해명했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 블락비 박경이 출연, 마오리족과 랩 배틀을 하게 된 사연을 공개한다.5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 꾸며져 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과 랩 배틀을 하게 된 사연을 공개했다. 그는 낯선 곳에 적응하기 위해 자신을 '코리아 갱스터'라고 소개하는 등 허세 가득한 행동을 해왔는데, 이로 인해 마오리족으로부터 "우리 랩배틀을 하자"는 제안을 받았다고 고백해 모두를 폭소케 했다.이어 그는 당시 했던 랩을 선보였는데, 상상을 초월하는 황당한 가사에 4MC가 연신 '실화냐'고 물을 정도였다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 박경은 초등학교 때부터 이어온 지코와의 우정을 담은 에피소드를 공개한다. 그는 매년 지코와 서로 생일선물을 챙겨주는데 최근에는 지코의 생일선물을 위해 1년에 걸쳐 돈을 차곡차곡 모아 선물을 산다고 기습 고백해 눈길을 끌었다.그런가 하면 박경은 키썸과 '라디오스타'에서 만난 것이 운명인 것 같다며 키썸이 자신의 이상형에 가깝다고 솔직한 고백에 나섰다. 그는 이러한 발언을 반증하듯 키썸과의 듀엣 무대에서 알콩달콩 풋풋한 연인의 느낌을 내는 무대를 선보였다. 두 사람은 가사에 따라 적절한 제스처로 환상의 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 더욱 높아지고 있다.박경의 기상천외한 랩배틀과 키썸과의 상큼하고 풋풋한 듀엣 무대는 5일 밤 11시10분 방송되는 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
블락비 박경/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
블락비 박경이 남다른 개인기를 선보였다.
5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 블락비 박경이 어깨 탈골 댄스를 선보이는 모습이 그려졌다.
이날 박경은 개인기가 없냐는 질문에 “제가 개인기가 진짜 없다”며 “그런데 대한민국에서 어깨를 가장 빨리 털 수 있다”고 말했다.
이어 박경은 노래에 맞춰 빠르게 어깨를 털며 독특한 댄스를 선보여 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박경이 지코의 선물을 위해 1년을 준비한다고 밝혀 눈길을 끌었다.5일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 꾸며져 김준호 김대희 박경 키썸이 게스트로 출연했다.이날 김준호와 김대희는 우정 팔찌를 생일 선물로 주고 받았다고 말했다. 에피소드를 이야기 했지만 재미가 없자 김구라는 "이건 안 짠 거냐"라고 말했다. 이때 박경이 "지코와 서로 생일선물을 주고 받는다"고 말문을 열었다. 이어 "그런데 어느 순간 수입에 격차가 벌어졌다"라며 "지코가 저에게 백만원 가량 되는 선물들을 준다. 그래서 저도 비슷하게 주려고 1년을 준비한다"고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 박경은 "매달 10만 원씩 모은다"고 말했다. 이에 김구라는 "이건 안 짰는데 재밌다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박경, 키썸 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 박경이 키썸에게 공개 고백을 했다.지난 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-키썸이 게스트로 출연했다.이날 박경은 Mnet ‘언프리티 랩스타’를 언급하며 “지코가 ‘언프리티 랩스타’ 프로듀서를 했는데 저한테 오더니 ‘네 스타일의 여성 래퍼를 찾았어’라고 하더라. 그게 키썸이었다”고 말문을 열었다.이어 “제가 (키썸 같은) 이런 스타일을 좋아한다. 작고 귀여운 스타일을 좋아한다”고 털어놨고, 키썸은 깜짝 놀라는 모습을 보였다.이후 박경은 “오늘 같이 노래하게 돼 전화번호를 받아서 연락을 했는데 초면에 오빠라고 하더라. 저에게 마음이 있는 줄 알았다”고 말했고, 키썸은 당황하며 “저희 친오빠와 동갑이다”라고 해명했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 제시와의 디스전 준비 과정을 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타 박경이 키썸에 사심을 드러냈다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 꾸며져 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연했다.이날 박경은 “지코가 ‘언프리티 랩스타’의 심사위원으로 출연한 적이 있다”며 “촬영이 끝나고 제게 ‘네 스타일의 여성 래퍼를 찾았어’고 했다. 그게 키썸”이라고 밝혔다.이어 박경은 “제가 이런 스타일을 좋아한다. 작고 귀여운 스타일”이라고 키썸에 관심을 드러냈다.이에 키썸은 “처음 알았다. 전혀 모르는 사이였다”고 밝히며 부끄러움을 감추지 못했다.특히 박경은 “처음부터 오빠라고 하더라”며 저한테 관심 있는 줄 알았다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 김대희가 '정관수술 협찬' 소문을 해명했다. 5일 방송된 '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김대희, 김준호, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연해 입담을 겨뤘다. 이날 김준호는 "김대희는 협찬 인생이다. 심지어 정관수술도 협찬받았다"고 말해 김대희가 마시던 물을 뿜게 했다. 이에 김대희 "공식적인 협찬이었다"며 해명을 시작했다. 그는 "'기막힌외출'이란 프로그램에서 제작진과 내기해서 우리가 이겼다"며 "당시 다른 출연자들은 필요한 물건들을 이야기했다"고 말했다. 김대희는 "난 마지막이라서 어떻게 웃기며 마무리할지 고민이 컸다"며 "그때 아내가 셋째 임신한 상태라 농담으로 정관수술을 이야기했다"고 털어놨다. 그는 "그런데 다다음날 비뇨기과 협찬해놨다고 PD한테 전화왔다"며 "난 웃길려고 한 말이라고 했지만 PD는 '시청자와의 약속이라 수술실에 들어가는 것까지 찍어야 한다'고 해서 어쩔 수 없었다"고 쓰게 웃었다. 개그맨 동료 강성범도 정관수술 받은 것으로 알려졌다. 김대희는 "얼마나 아프냐고 물어봤더니 따끔하다고 했다"며 "그런데 '따아아아'가 1분은 간다"고 말해 고통스러웠던 기억을 털어놨다. 사진='라디오스타' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
라디오스타 키썸 출연/사진=MBC 홈페이지 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] '황금어장-라디오스타'에 출연한 래퍼 키썸이 톱스타에게 대시를 받은 사실을 공개해 화제다. 키썸은 5일 방송된 MBC '라디오스타'의 '잔머리 지니어스' 특집에 출연해 데뷔 후 남자 스타들이 대시 했던 일화들을 털어놨다. 그 중에서도 키썸은 자신과 20세 이상 차이 나는 톱스타가 자신에게 좋아한다고 진지하게 고백했던 사연을 공개해 출연진을 놀라게 만들었다.이날 키썸은 딘딘과의 열애설에 대해서도 해명했다.한동안 키썸은 딘딘과 사귄다는 오해를 받아왔다. 원인은 커플링. 실제로 두 사람은 같은 반지를 끼고 방송 활동을 해 오해를 받은 바 있다.이에 대해 키썸은 당시 딘딘과는 아무런 감정이 없었음을 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해선 "커플링인 거 알고 바로 뺐어요"라며 당시의 억울함을 전했다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가수 키썸이 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.5일 키썸은 자신의 인스타그램에 “#키썸 #라디오스타 와.......제가 라스에 나옵니다 여러분.....감사합니다 ...와 #오늘밤11시10분 ? #아까글?는데올리니깐다날라감ㅇㅅㅇ”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 키썸은 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 스튜디오에서 촬영을 진행하고 있다.   
 한편 ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 블락비 박경이 재치있는 입담을 뽐냈다.


5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연한 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 꾸며졌다.


이날 박경은 멤버 지코와 관련된 에피소드를 털어놓아 웃음을 줬다. 박경은 "지코와 초등학교 동창이다. 서로의 생일을 챙겨왔는데 벌이의 격차가 벌어졌다. 지코는 내게 백 만원을 호가하는 명품을 선물하더라. 난 지코의 생일 선물을 사기 위해 매달 10만원씩 저축하면서 1년간 준비한다"고 고백했다. 


MC들은 "다른 멤버들의 생일은 챙기느냐"고 물었다. 박경은 당황하며 "제가요?"라고 되물어 주위를 웃겼다.


또 "지코가 초등학교 때 활발했다. 난 모범생에 공부만 했고 회장만 했다. 그러다 6학년 때 눈을 떠서 그들 사이에 끼고 싶었다. 대리 출석을 해주는 대신 놀아 달라고 했고, 반 년 정도 대신 (출석을) 불러줬다"고 털어놓았다.


이어 "스릴파에 들어갔다. 여자 대장의 메신저 아이디가 스릴 짜릿 키스였다. 부대장이 스릴 달짝 키스였다 지코는 스릴 미친 키스였고 내가 스릴 느끼 키스였다. 여자 대장은 지금 교회 선생님이다"라며 반전 에피소드를 밝혔다.


그런가 하면 함께 출연한 키썸에 돌직구 고백을 하기도 했다. 박경은 "예전에 '언프리티 랩스타'에서 지코가 프로듀서를 했었다. '네 스타일의 래퍼를 찾았다'고 하더라. 이런 스타일을 제가 좋아한다. 작고 귀여운 스타일을 좋아한다"고 말했다.


키썸은 "처음 알았다. 전혀 모르는 사이였다. 블락비 선배님들 하면 지코..."라고 얼버무려 박경에 굴욕을 안겼다.


박경은 "오늘 같이 노래하게 돼 전화번호를 받았다. 연락을 했는데 초면에 오빠라고 하더라. 저에게 마음이 있는줄 알았다"고 이야기했다. 당황한 키썸은 "저희 친오빠와 동갑이다"라고 해명했다.


이후 뉴질랜드 마오리 족과 랩배틀한 사연도 공개했다. "갱스터같은 마오리 무리가 내게 물을 뿌리더라. 인종 차별이라고 느껴져 싸웠다. 이후 나와 싸운 무리가 찾아왔다. 백인 친구가 나를 두고 코리아 갱스터라고 말해줘 랩배틀을 하게 됐다"면서 과일 이름을 대며 랩을 했던 당시를 재현해 주위를 웃겼다.


박경은 최근 멘사 회원이 된 소식을 알린 바 있다. 앞서 '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 뇌섹남의 면모를 보여주기도 했다. 이날 '라디오스타'에서 그는 똑똑한 머리에 비견되는 입담을 자랑해 눈길을 끌었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=권민지 기자] 김준호, 김대희의 티격태격이 웃음을 유발하는 가운데 키썸의 솔직한 입담이 눈길을 끈다.5일 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타' 496회는 '잔머리 지니어스 특집'으로 진행됐다. 게스트로 개그맨 김준호, 김대희와 블락비 박경, 래퍼 키썸이 참석한 가운데, 개성 넘치는 개인기와 에피소드가 쏟아지며 폭소를 유발했다.특히 우애가 좋은 가운데 은근한 신경전을 벌이며 발군의 호흡을 보여준 김준호와 김대희의 입담이 눈길을 끈다. 김준호는 등장 처음부터 김대희가 자신의 행적을 줄곧 따라한다고 폭로하며 웃음을 자아냈다. 이어서 김대희와 똑같이 착용한 건강 팔찌를 자신이 직접 구매했다고 밝혀 제법 훈훈한 분위기로 흘러갔다. 그러나 김대희는 "혼자 착용하기 싫어서"라며 대차게 끊어 개그 콤비의 진가를 드러냈다.이후 지인 결혼식 축의금으로 뜬금없이 시작된 배틀이 언급된 후 반전이 드러났다. 10만원에서 30만원, 30만원에서 70만원으로 흐르며 서로 경쟁적으로 축의금을 높인 것. 그러던 중 김대희는 100만원을 얘기하는 김준호를 이기기 위해 104만원을 냈다고 밝혔다. 그러나 김준호는 능청스러운 표정으로 "그냥 30만원 냈다"고 밝혀 김대희를 당황케했다.한편, 키썸은 새벽마다 전화를 해서 랩을 해준 래퍼가 있었다고 밝혔다. 그녀는 그간 연예인들의 대시를 모두 정중하게 거절했다고 밝힌 가운데 스무 살이 넘게 차이나는 남성 래퍼의 구애를 언급한 것. 과거 단순한 지인으로 생각해 연락처를 물었던 것이 화근이 되어 다소 착각이 있었기에 일어난 것으로 해석됐다. 앞서 키썸이 자연스레 오빠라는 호칭을 썼던 탓으로 잠시 묘한 착각을 했다고 밝힌 바 있는 박경은 "여지를 주는 것이 맞다"며 키썸의 행동을 지적해 웃음을 유발했다.또한 친구 집에서 술을 마신 이튿날 세탁기에서 일어난 상황을 소개해 재미를 더했다. 김구라는 키썸에게 박나래와의 술 대작을 추천하며 더욱 심한 주사가 있는 사람과 있다보면 고칠 수 있다고 조언했다. 이어서 박나래가 술버릇을 고칠 수 없는 이유로 "얘보다 심한 사람은 없거든"이라고 단호하게 말해 출연진을 폭소케했다. 끝으로 박경과 함께 사랑스러운 듀엣 무대를 선보이며 훈훈하게 마무리했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
개그맨 김준호와 김대희의 입담 배틀이 눈길을 끌었다.
6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 '잔머리 지니어스 특집'으로 김준호, 김대희, 박경, 키썸이 출연해 화려한 입담을 펼쳤다.
이날 방송에서 박경은 지코와의 친분으로 눈길을 끌었다. 박경은 "지코와 서로 생일선물을 주고 받는다"고 지코를 언급했다. 이어 박경은 "어느 순간 수입 격차가 크게 벌어지더라"라며 착잡한 모습으로 모두를 웃게 했다. 
이어 박경은 "지코가 저에게 백만원짜리 선물들을 준다"라며 훈훈한 우정을 과시했다. 박경은 "저도 매달 10만원씩 모아 선물을 산다"라고 말해 모두를 웃게 했다.
또 박경은 키썸을 향해 "제가 이런 스타일을 좋아한다. 작고 귀여운 스타일"이라고 말해, 키썸을 당황하게 했다. 키썸은 "오늘 처음 알았다"라며 부끄러워하는 모습으로 두 사람의 이상 기류를 감지하게 했다.
또 김대희는 방송을 위해 정관 수술을 하게 된 사연을 고백했다. 김대희는 예능프로그램에서 게임을 이기면, 제작진의 소원을 들어주기로 했는데 웃기기 위해 "그럼 정관수술 해주세요"라고 말한 과거를 전했다. 
하지만 제작진은 "시청자와의 약속이다"라며 정관수술을 강행해, 김대희는 "당황스러웠다"라며 웃지 못할 사연에 분위기는 초토화가 됐다. 
또 개인기 요청에 김준호는 "5년 전 개인기를 끊었다"면서, "제 개인기 노예를 초대했다"라며 모두를 놀라게 했다. 김준호는 개인기 대타로 방송에 출연한 적 없는 양승환씨를 내세웠다.
양승환씨는 소개도 없이 등장해 최민식, 이경영, 길 등의 성대모사 퍼레이드를 펼친 후 무대를 떠났다. 윤종신은 갑작스러운 상황에 "이 분에 대해서 아무것도 모르는데 개인기만 한다"며 "이 상황이 너무 웃기다"라며 웃음을 멈추질 못했다. 
김대희와 김준호의 연이은 입담 전쟁으로, 시청자에게 환한 웃음을 선사했다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=키썸 인스타그램

'라디오스타' 키썸이 출연 인증샷을 공개했다.지난 5일 키썸은 자신의 인스타그램에 "#키썸 #라디오스타 와.......제가 라스에 나옵니다 여러분.....감사합니다 ...와 #오늘밤11시10분  #아까글ㅤㅆㅓㅅ는데올리니깐다날라감ㅇㅅㅇ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 키썸은 MBC '라디오스타' 세트장에 앉아 어딘가를 바라보고 있다.특히 청순미 넘치는 매력을 자랑해 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 키썸은 지난 5일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 자랑했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '꽁냥꽁냥'한 박경, 키썸과 입담터진 김준호, 김대희 아재들5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC'라디오스타'에서는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸이 출연했다. 이날 그 동안 성대결절로 잠시 자리를 비웠던 MC 규현이 복귀했다. 규현은 유명 뮤지컬 노래를 부르며 "'라스'에서 걱정을 많이 해주셨다. PD님이 술 먹고 전화도 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 박경은 "지코랑 저랑 초등학교 친구다. 그래서 생일을 챙긴다"고 말문을 열었다. 박경은 "지코는 제가 친구랍시고 명품을 선물해주는데 수입 격차가 벌어지다 보니 저는 지코에게 선물을 사주려고 매달 10만원씩 저축한다"고 밝혔다.이에 MC들은 지코에게 받은 선물의 가격을 구체적으로 묻자 "100만 원을 호가하는 명품"이라고 답했다. 그러면서 멤버들의 생일에 대해 묻자 당황한 모습을 보여 웃음을 안겼다.이어 박경은 키썸에게 돌직구 고백을 했다. 박경은 "'언프리티랩스타'에 심사위원으로 출연한 지코가 '니 스타일의 여자래퍼 찾았다'고 했다"라며 "그게 키썸이다"고 언급했다. "이런 스타일 좋아한다. 작고 귀여운 스타일"이라며 옆에 앉은 키썸에게 돌직구 고백을 던졌다. 하지만 놀란 키썸은 "처음 알았다. 전혀 모르는 사이다"라며 당황해 했다.박경은 "통화를 한 적이 있는데 '오빠'라고해서 마음이 있는 줄 알았다"고 말했고, 키썸은 "그럼 뭐라 그래요"라며 소리쳤다. "'오빠'라고 두 번 연속으로 그랬다. 남자로서 '오빠'라는 단어는 설렌다"는 박경에게 김구라는 "정말 문제적 남자네"라고 꼬집어 웃음을 안겼다.박경은 초등학교 동창인 지코와의 인연을 밝혔다. "초등학교때부터 지코가 인기가 많았고 저는 모범생이었다. 지코가 멋있어 보여 그 무리에 끼고 싶었다. 그래서 대리출석해주고 같이 놀던 무리에 합류했다"고 과거를 회상했다. 그러면서 '스릴짜릿키스', '스릴달짝키스' 등 8명의 '스릴파'에 대해 밝혔다.특히 이날 박경은 뉴질랜드 유학 당시 마오리족과의 랩베틀 사건의 전말을 이야기했다. "길거리에서 마오리족과 시비가 붙었다. 저를 도와주겠다던 키위족 친구가 '코리안 갱스터다. 랩도 잘한다'고 이야기했고, 마오리족이 '랩배틀'을 제안했다"라며, 당시 랩을 재현했다. 그러자 MC들은 "꾸며낸거 아니냐"고 타박했고, 박경은 "100% 진실이다"라며 억울함을 호소했다.키썸은 '언프리티랩스타' 당시 제시와의 디스랩에 대해 언급했다. "사실 무서웠다. 제시 언니를 잘 모를때라 더 무서웠다"면서, "사진을 실사 크기 얼굴을 뽑아놓고 방, 작업실 등에 붙여놨다. 트레이닝이 됐나보다. 무대에 섰는데 하나도 안무서웠다"고 비하인드를 전했다.또한 청기백기로 '경기도의 딸'이라는 별명을 지닌 키썸은 "청기백기로 경기도 홍보대사도 됐다"라며, 한 번도 져본 적이 없는 청기백기를 직접 선보이기도 했다.방송에서 박경의 고백을 받은 키썸은 딘딘과의 열애설에 대해서도 속시원하게 밝혔다. "오빠가 왠지 편해서 번호를 물어보고 했다. 근데 딘딘오빠가 오해를 했나보다"라며, "'친구가 하는 반지 협찬 받을래?'라고 해서 한다고 했다. 그런데 어느 날 보니 커플링이더라. 전혀 이상형이 아니다"라며 단호한 모습을 보였다.뿐만 아니라 20살 이상 나이차이의 '선생님'이 대시를 한 사실을 밝혔다. "적극적으로 표현을 많이 하셨는데 나에겐 선생님이었다. 그분이 고백을 해서 죄송하다고 했다"고 털어놨다.키썸은 남다른 술버릇도 폭로됐다. 키썸은 "친구 4명과 맥주 두 짝"이라며 주량을 밝혔다. 하지만 술버릇 때문에 심각한 상황도 맞이할 뻔 했다고. "술버릇 필름이 끊킨다. 친구집에서 술을 다시다 취해서 술을 사러 나간 후 실종됐다. 가족들과 친구들이 찾아다녔지만 못 차아서 실종신고를 하려고했다"라며, "다행이 친구집 세탁기에서 발견됐다. 저도 기억이 없다"고 덧붙여 놀라움을 안겼다. 
개그계 대표절친 김준호와 김대희의 입담을 여전하다. 김준호는 '라디오스타' 최초 개인기 대타를 내세웠다. "개그맨 시험 떨어진 친구"라고 소개한 친구가 출연, 길, 이경영, 노홍청 등의 성대모사의 호평을 받았다.김준호는 "코미디 공연자를 섭외하러 영국에 갔다. 공항에서 기분이 업돼서 입국심사에서 '아임 코리언 코미디언'이라고 외치며 장난을 쳤다"라며, "재밌어할 줄 알았는데 입국 거부를 당했다"고 털어놔 천상 개그맨임을 드러냈다. 김대희는 '정관수술 방송협찬'에 대해 해명했다. "제작진과 내기에서 이겨서 소원을 말하게 됐다. 웃겨야하는 사명감에 '정관수술'이야기를 했다"라며, "며칠 후 진짜 PD가 전화와서 정관수술 협찬이 들어왔다고 했다. 어쩔 수 없이 수술실 들어갔다. 정말 아팠다"고 토로했다. 김준호와 김대희의 축의금 베팅의 진실이 이제야 밝혀졌다.김대희는 "윤형빈, 정경미 결혼식을 앞두고 축의금 경쟁 걸렸다"라며, "내가 20만원 할거라니까 김준호가 30만 원 한다고 배팅을 걸더라"고 이야기했다. "35만 원에서 70만 원, 결국 100만 원까지 갔다. 지기 싫어서 나는 104만원 을 냈다"고 말했다. 이야기를 듣던 김준호는 "나 30만 원씩 냈다"고 밝혔고, 진실을 알게 된 김대희는 충격을 받은 멍한 표정을 지었다.마지막으로 김대희는 많은 사랑을 받은 '아빠 어디가' 출연을 하지 못한 안타까운 사연도 밝혔다. "'아빠 어디가' 기획단계에서 섭외 전화가 왔다. 당시 경쟁 프로그램 '개그콘서트'를 하고 있었다. 제작진이 허락하지 않았다"고 고백했다. "1회 방송 나가고 빵 터졌다. 또 섭외전화가 왔다. '개그콘서트' 또 못하게 말렸다"라며, "4회 나간 후 '개그콘서트' 제작진이 '너의 앞길을 막는 것 같다. 지금이라도 할 수 있으면 해라'고 했다. 혹시나 해서 매니저가 전화했지만 '지금 장난합니까'는 말만 듣고 끊었다. 그 이후로 MBC에서 '기회주의자'로 됐다"며 해명했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 개그맨 김대희, 김준호, 가수 박경, 키썸이 다채로운 매력으로 1시간 여를 물들였다.5일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 꾸며져 김대희 김준호 박경 키썸이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 오프닝에서 시청자를 반갑게 한 것은 MC 규현의 복귀였다. 규현은 성대결절로 3주 동안 자리를 비웠던 상황. 치료를 마치고 돌아온 규현은 '지금 이 순간'을 열창하며 안정된 복귀를 알렸다.이후 등장한 게스트들은 다양한 에피소드들을 쏟아냈다. 특히 김대희는 홍인규 돌잔치 축의금 사건에 대해 "홍인규가 '라디오스타'에 나가는데 할 말이 없다고 전화해 짠 것이 돌잔치 축의금 사건"이라고 해명했다. 방송에서는 재밌다고 빵 터졌지만 이후의 후폭풍을 생각하지 못했다는 것. 김대희는 이후 자신이 달린 기사에 악플이 달리고 주변인들까지 자신을 짠돌이로 안다며 고충을 토로했다. 그는 "아내가 이번에 출연해서 꼭 해명하고 오라고 했다"고 사실이 아님을 밝혔다. 이어 박경은 지코와의 생일선물을 주고 받는 절친한 사이인데 어느 순간부터 수입에 격차가 벌어졌고, 이에 생일선물을 주고자 1년 동안 돈을 모은다고 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 박경은 키썸이 나온다는 소식에 "운명인가 싶었다"라며 "작고 귀여운 스타일을 좋아한다"고 돌직구 고백을 했다. 그러나 키썸은 "블락비 하면 지코만 생각난다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박경은 "처음 이야기 하는데 오빠라고 했다"며 김칫국을 마셨고, 키썸은 "친오빠랑 나이가 같아서 오빠라고 한 것"이라고 해명했다. 이후 키썸은 자신이 유명해진 '청기백기' 개인기를 선보였다. 김대희와의 대결에서 키썸은 팽팽한 게임을 펼쳤다. 그러나 결국 승리는 키썸에게 돌아갔다. 키썸은 "청기백기로 많은 사랑을 받아서 경기도 홍보대사까지 됐다"고 말했다. 이어 김준호에게도 개인기 요청이 들어왔다. 김준호는 "개인기를 안 한지 오래 됐다. 그래서 내 개인기 노예가 있다"라며 개그맨 시험에서 떨어졌지만 성대모사를 잘하는 후배 양승환에게 대신 개인기를 시켰다. 그는 최민식 이경영 길 노홍철 등 다양한 인물들의 개인기를 보여주며 웃음을 안겼다. 김대희의 정관수술 협찬 사실이 공개돼 눈길을 끌었다. 김대희는 "방송 프로그램에서 제작진과 내기를 했는데 내기에서 이겨서 하게 된 것"이라며 "아내가 셋째를 가지고 있을 때라서 정관수술을 해달라고 했는데 제작진이 시청자와의 약속이라며 비뇨기과를 진짜로 협찬해놨다고 했다. 결국 수술 받으러 들어가는 장면이 방송으로 나갔다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 김대희는 '아빠 어디가'를 '개그콘서트' 때문에 거절했던 게 후회가 된다고 고백했다. 연달아 거절했다가 '개그콘서트' 제작진의 허락이 떨어져 혹시 몰라 연락했다가 바로 다시 거절당했다고. "나는 MBC에서 기회주의자로 낙인찍혔다"고 억울함을 호소해 웃음을 더했다. 이후 김준호와 김대희는 개그 콤비답게(?) 각자 자신이 선곡한 노래를 불렀지만 편집당했고, 박경과 키썸은 박경과 박보람이 함께 부른 '보통 연애'로 듀엣 무대를 꾸며 깜찍하고 귀여운 케미를 발산해 박수를 받았다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
키썸이 ‘썸남’ 딘딘을 언급했다.

5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 496회에서는 상큼발랄 ‘힙합걸’ 키썸이 출연해 딘딘과의 관계에 대해 해명했다.

먼저 키썸은 MC들이 딘딘과의 ‘썸’에 관해 묻자, “나이가 많은 사람한테는 먼저 연락처를 물어보는 게 예의라고 생각했다. 그래서 세 번 정도 만나면 연락처를 물어본다”라고 말문을 열었다. 이어 그녀는 “딘딘은 편한 느낌에 한 번에 연락처를 물어봤다”라고 말했다. 

또한 키썸은 “딘딘이 반지 협찬을 추천해줬는데, 끼고 보니까 커플링이었다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 윤종신이 “딘딘은 전혀 이상형이 아닌가?”라고 묻자, 키썸이 단호히 “전혀 아니다”라고 답해 웃음을 안겼다.

 
 

이어 키썸은 “나이 차가 스무 살도 더 나는 톱스타가 적극적으로 대시해서 당황한 적이 있다”라고 고백했다. 그녀가 “먼저 연락처를 물어봤다”라고 하자, 김국진과 박경이 “오해할 여지를 주네”라며 지적해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 “잔머리 지니어스” 특집에는 명불허전 ‘예능 보증수표’ 개그맨 김준호, 반격을 꿈꾸는 2인자 개그맨 김대희, ‘뇌요미 래퍼’ 블락비 박경, ‘경기도의 딸’ 래퍼 키썸이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 키썸이 유명 연예인에게 고백 받았던 일화를 공개했다. 키썸은 5일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “톱스타에게 대시 받은 적이 있다고?”라는 MC들의 질문에 “톱스타는 아니고 나이가 좀 많은 분이었다”며 “적극적으로 표현을 많이 하셨는데 나에겐 선생님이었다. 그분이 ‘좋아한다’고 고백을 해서 죄송하다고 했다”고 털어놨다.이날 키썸은 래퍼 딘딘과의 썸에 대해서도 솔직한 답변을 내놓았다. 그는 “나는 원래 나이 많으신 분에게 먼저 연락처를 물어보는 게 예의라고 생각한다”며 “3번 정도 만나면 먼저 연락처를 묻는데 딘딘 오빠는 편해서 처음 만났을 때 물어봤더니 오해를 한 것 같다”고 말해 웃음을 유발했다. 그러면서 “어느 날 전화가 오더니 반지 협찬 받겠냐고 해서 받았는데 나중에 알고보니 커플링인이었다. 그 사실을 알고 바로 빼버렸다”고 말했다. 이에 MC들은 “키썸이 오해할 만하게 한다”며 “남자들은 오해를 잘 한다. 오빠라고 하는 것도 그렇고, 연락처를 먼저 물어보는 것도…여지를 주는 것이다”라고 조언했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
키썸 (사진=키썸 인스타그램) 키썸이 ‘라디오스타’ 본방사수를 독려했다.지난 5일 래퍼 키썸은 자신의 인스타그램을 통해 “#키썸 #라디오스타 와...제가 라스에 나옵니다 여러분..감사합니다..와 #오늘밤11시10분 #아까글썼는데올리니깐다날라감”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 키썸은 MBC ‘라디오스타’ 스튜디오에서 촬영을 진행하는 모습으로 무언가를 응시하고 있어 궁금증을 자아낸다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김대희가 정관수술을 협찬받은 사실을 공개했다.

5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 496회에서는 세 딸아이의 아빠인 김대희가 출연해 협찬으로 정관수술을 한 이야기 전말을 공개했다.

먼저 윤종신이 “‘협찬 인생’이다 보니 정관수술까지 협찬을 받았다고?”라며 물었다. 이에 김구라가 “수술 장면을 병원에 제공하나?”라고 말해 폭소를 안겼다.

김대희는 “방송에서 한 공식적인 협찬이다. <기막힌 외출> 제작진에게 웃음 욕심에 그만 ‘정관수술을 시켜달라’라고 말했다. 그런데 진짜로 PD가 비뇨기과 협찬을 받아왔다”라고 말해 흥미를 유발했다.

 
 

이어 김대희는 “시청자와의 약속이어서 급하게 아내에게 허락을 받고 수술을 했다”라고 전했다. 이때 김대희가 “악성 댓글이 있었다”라고 하자, 김구라가 “김대희와 김준호는 아예 댓글을 보지 말아라”라고 조언해 둘을 뜨끔하게 하였다.

이날 방송된 “잔머리 지니어스” 특집에는 명불허전 ‘예능 보증수표’ 개그맨 김준호, 반격을 꿈꾸는 2인자 개그맨 김대희, ‘뇌요미 래퍼’ 블락비 박경, ‘경기도의 딸’ 래퍼 키썸이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박경이 키썸에게 고백했다.

5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 496회에서는 ‘뇌섹남’ 블락비 박경이 출연해 키썸과 묘한 핑크빛 기류를 형성했다.

앞서 김국진은 박경에게 “키썸과 함께 출연한다는 말에 ‘운명인가’ 했다고?”라며 물었다. 이에 박경이 “<언프리티 랩스타>에 출연했던 지코가 ‘네 스타일이다’라며 키썸에 대해 말해줬다”라고 밝혔다.

이어 박경이 키썸을 가리키며 “작고 귀여운 스타일을 좋아한다”라고 고백했다. 이때 김대희가 “박나래도 귀엽다”라며 추천해 시선을 모았다. 

 
 

또한, 박경은 “키썸이 처음부터 ‘오빠’라고 불러 내게 관심이 있는 줄 알았다”라고 말했다. 그러자 키썸이 “그럼 ‘박경 씨’라고 불러야 하나?”라며 속사포로 변명해 눈길을 끌었다. 김구라는 ‘연애 바보’ 박경에게 “정말 문제적 남자다”라고 말해 웃음을 자아냈다.

이날 방송된 “잔머리 지니어스” 특집에는 명불허전 ‘예능 보증수표’ 개그맨 김준호, 반격을 꿈꾸는 2인자 개그맨 김대희, ‘뇌요미 래퍼’ 블락비 박경, ‘경기도의 딸’ 래퍼 키썸이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. '라디오스타'
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 래퍼 키썸이 20살 연상의 연예인에게 대쉬를 받은 사연을 공개했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 개그맨 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연해 ‘잔머리 지니어스’ 특집을 꾸몄다.이날 키썸은 다양한 이야기를 전하다가 자신이 먼저 전화번호를 물어봐 딘딘을 오해하게 한 사연을 전했다. 키썸은 “나이가 어리면 먼저 전화번호를 물어보는 것이 예의라고 생각했다”고 말했다.이어 키썸은 “한 분은 자꾸 연락을 해서 난감했다. 나이가 스무살 차이가 넘는다. 저한테 왜 그러시는지 이유를 잘 모르겠더라”고 말해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 키썸(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 여성 래퍼 키썸에게 대시를 했다는 스무살 이상 차이 나는 남자 연예인이 누구일지 관심이 모아지고 있다.키썸은 5일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 연예인의 대시를 받아본 경험을 묻는 질문에 “톱스타는 아니었고 나이가 스무살 이상 차이가 나는 분이 있었다. 적극적으로 표현을 많이 하셨는데 나에겐 선생님이었다”고 밝혔다.나이차를 제외하면 별다른 단서가 없었기에 네티즌 수사대가 움직이지는 않았다. 하지만 많은 네티즌들이 “누구냐”며 궁금증을 드러냈다. 대상이 누구인지 모르면서 “나이차가 그 정도면 심한 것 아니냐”는 비난도 쇄도했다.키썸은 당시 깔끔하게 거절을 했다. 키썸은 “죄송하다고 했다”고 털어놨다.한편 키썸은 래퍼 딘딘의 오해를 샀던 경험도 공개했다. 키썸은 “나이 많으신 분에게는 먼저 연락처를 물어보는 게 예의라고 생각해서 3번 정도 만나면 묻는데 딘딘 오빠는 편해서 한 번에 물어봤다”며 “딘딘 오빠가 오해를 한 것 같다. 어느 날 전화가 오더니 반지 협찬 받겠냐고 해서 받았는데 알고 보니 커플링이었다. 바로 뺐다”고 말했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 고향미 기자] 래퍼 키썸이 20살 이상 차이 나는 남자 스타에게 대시를 받은 적이 있다고 고백했다. 5일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 키썸은 "우리가 알면 깜짝 놀랄 톱스타가 대시를 했다고?"라는 규현의 물음에 "톱스타는 아니고... 나이가 많은 분이었다"고 정정했다.이에 김국진은 "나이가 많다는 게 어느 정도냐?"라고 물었고, 키썸은 "스무 살 이상. 그래서 '왜 이분이 나한테 그럴까?' 했다"고 답했다. 그러자 김구라는 "그 분이 어떻게 했는데?"라고 물었고, 키썸은 "적극적으로 표현을 많이 하셨다. '좋아한다'. 그런데 나는 선생님 뻘 이라 전혀 생각도 못 했는데..."라고 당황스러웠던 당시를 떠올렸다. 이에 규현은 "갑자기 연락이 온 거냐?"고 물었고, 키썸은 "어쩌다가 뵙게 됐는데, 이것저것 여쭤 보다가 내가 먼저 연락처를 물어봤다"고 답했다. 그러자 윤종신은 "그 분이 고백을 했냐?"고 물었고, 키썸은 "했다"고 답했다. 이에 김국진은 "고백 받고 어떻게 했냐?"고 물었고, 키썸은 "'우리는 이렇게 되면 안 된다. 죄송하다'고 했다"고 20살 이상 차이 나는 남자 스타의 고백을 거절했다고 밝혔다. [래퍼 키썸. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 힙합그룹 블락비 박경이 래퍼 키썸에게 돌직구 고백을 했다.  5일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 김국진은 박경에게 "오늘 출연자 중 키썸이 있다는 말에 '운명인가?' 했다고?"라고 물었다. 이에 박경은 "'운명인가?'는 아니고. 너무 오버다"라고 손사래를 치며 "옛날에 키썸이 '언프리티랩스타'에 나왔을 때 지코가 프로듀서를 했었다. 그때 나한테 '네 스타일의 여성 래퍼를 찾았어'라고 하기에 '누구냐?' 했더니 키썸 이름을 얘기했었다"고 입을 열었다. 그러자 윤종신은 "'언프리티랩스타' 당시 키썸에게 관심이 있었냐?"고 물었고, 박경은 "내가 이런 스타일을 좀 좋아한다. 작고 귀여운 스타일"이라고 솔직히 답해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 이에 김구라는 키썸에게 "본인은 어떻냐?"고 물었고, 키썸은 "나 처음 알았다. 전혀 모르는 사이었거든"이라고 어리둥절해 했다. 그러자 김구라는 "래퍼로서 관심은 없었는지?"라고 물었고, 키썸은 머뭇거리다 "나는 블락비 선배님들 하면 지코..."라고 솔직히 답했다. 이에 박경은 "키썸과 오늘 '라디오스타'에서 같이 노래해서 전화번호를 받았다. 그래서 연락을 했는데, 초면에 '오빠'라고 하더라. 그때 약간 '나한테 던지신 거 아닌가?' 했다"며 키썸이 자신에게 관심이 있는 줄 알았다고 고백했다. 그러자 키썸은 "아니, 그럼 뭐라고 부르냐? '박경 씨?'"라고 억울해했다. 이에 박경은 "아니, '선배님' 이럴 수도 있잖냐. 그런데 '오빠'라는 말을 두 번 연속으로 했다. 처음부터 '오빠'라고 하는 건 이상하잖냐"라고 말했다. 그러자 키썸은 "왜냐면 우리 친오빠랑 동갑이거든. 그래서 '오빠'라고 한 거다"라고 해명했고, 김구라는 "박경이 정말 문제적 남자네. 문제가 많네"라고 돌직구를 날려 출연진들을 폭소케 했다. [블락비 박경-래퍼 키썸. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC '라디오스타' MC 규현이 3주만에 복귀하며 제자리를 찾았다. 또한 시청률의 소폭하락에도 수요일 심야예능 1위 자리를 사수했다.


지난 5일 방송된 MBC '라디오스타'는 8.7%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(9.8%)보다 1.1%P 하락한 수치다.


이날 방송에서는 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연해 '잔머리 지니어스' 특집으로 꾸며졌다. 김준호-김대희는 개그계 대표 콤비답게 화려한 입담을 수놓았고, 박경과 키썸도 풋풋한 케미로 시선을 모았다.


특히 김준호와 김대희는 많은 관심을 받았던 우정팔찌에 대해서도 이야기했고, 박경과 키썸 또한 솔직담백한 입담으로 웃음을 유발했다.


특히 성대결절로 비웠던 MC자리를 3주만에 돌아온 규현은 복귀에 대한 기쁨을 노래로 표현하는 등 존재감을 드러냈다. 하지만 이들의 활약에도 시청률은 소폭 하락했다. 그럼에도 수요일 심야예능 1위 자리는 굳건히 지켜냈다.


한편 같은 시간대에 방송된 SBS '웃찾사'는 2.7%, KBS 2TV '음식탐정'은 1.9% 시청률을 각각 기록했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 고향미 기자] 힙합그룹 블락비 박경이 19금 팬레터를 많이 받는다고 고백했다. 5일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 박경은 "팬레터를 SNS 다이렉트 메시지로 받는데, 그중에 내용이 19금이라 당황스러울 때가 많다고?"라는 김구라의 물음에 "너무너무 많다"고 답했다. 이에 규현은 "어떤 식으로 오냐?"고 물었고, 박경은 "인스타그램은 내가 상대방을 팔로우 안 해도 나한테 메시지를 보낼 수 있다. 그래서 메시지가 왔다고 뜨기에 눌러 봤는데, 해외 팬이 본인 나체에 내 이름을 쓴 셀카를 '널 위한 선물이야'라며 보낸 적이 있다"고 답해 놀라움을 안겼다. 그러자 김구라는 "그런 걸 싫다고 공개적으로 얘기 안 했냐?"고 물었고, 박경은 "사생 팬에 대해서는 얘기했었는데"라고 답했다. 이에 규현은 "사진에 대해서는 거부 안 한 거냐?"고 물었고, 박경은 "거부는 하지 않았다"고 답했다. 박경은 이어 "그리고 또 막 그런 것도 온다. 한국 분인데, 내 메신저 ID를 어떻게 알았는지 본인 셀카와 '오빠 나 이제 배우 데뷔 할 거다'라는 메시지를 보내온 적이 있다. 내가 그걸 보고 답장을 안 했다. 그랬더니 '네가 내 메시지를 씹어? 너 내가 잘되고 보자. 어떻게 되는지'라고 하더라"라고 추가했다. 그러자 규현, 김국진, 윤종신은 "그럼 그 사진은 계속 받냐?", "보관 중이냐?", "지우냐? 아니면 저장하냐?"고 폭풍 질문을 했고, 박경은 "저장은 했... 왜냐면 정성이잖냐"라고 답했다. 이에 김구라는 "그럼 뭐가 문제라는 거야! 당황스럽다고 했는데 저장하고 있다고?"라고 고개를 갸우뚱했고, 박경은 "문제라고 얘기한 적은 없다. 그리고 저장은 아니고, SNS에서 지우지 않고 있다"고 해명했다. 그러자 규현은 "가끔 보냐?"고 물었고, 박경은 "아니. 가끔 안 본다"고 답했다. 이에 김구라는 규현에게 "너한테도 많이 오겠네"라고 말했고, 박경은 "엄청 오실 걸"이라고 복수를 했다. 그러자 규현은 "나는 트위터 밖에 안 해서. 그런데 그게 가입을 하면 오냐?"고 관심을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [블락비 박경. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] MBC '라디오스타'가 새 예능의 등장에도 시청률 1위를 지켰다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 8.7%를 기록했다. 지난 달 28일 방송분의 9.8%보다는 1.1%P 하락했지만 동시간대 심야 예능 가운데 가장 높은 수치.이날 '라디오스타'는 규현이 MC로 복귀해 눈길을 끌었다. 김준호, 김대희, 블락비 박경, 키썸 등이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.한편 이날 동시간대에 첫 방송된 KBS 2TV '음식탐정'은 1.9%를 기록했다. SBS '웃찾사'는 2.7%를 찍었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
키썸 라디오스타 출연/사진=MBC 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] '라디오스타' 키썸이 엉뚱한 술버릇을 공개해 화제다.5일 방송된 MBC '라디오스타'의 '잔머리 지니어스' 특집에는 김준호, 김대희, 박경, 키썸이 게스트로 출연했다.이날 키썸은 자신의 주량부터 밝혔다. 그는 "친구 4명과 마시면 맥주 두 짝"이라고 말해 상당한 애주가임이 드러났다.이어 김구라는 "키썸의 술버릇이 필름이 끊기는 거라고 들었다. 실종사건이 있었냐"고 물었다. 키썸은 "필름이 자주 끊기는 편은 아니었다. 친구 자취방에서 술을 마시다 취한 상태에서 술을 사러 나간다고 한 후 실종됐다. 가족들과 친구들이 찾아다녔지만 못 찾아서 날이 밝으면 실종신고를 하겠다고 하고 귀가했다"고 말했다. 이어 키썸은 "다행히 다음날 친구집 세탁기에서 발견됐다. 저도 기억이 없다"고 술에 취하면 기억을 잃는 버릇을 생생하게 전하기도 했다.이날 키썸은 20살 연상의 연예인으로부터 대시를 받은 사연과 Mnet '언프리티 랩스타'에서 펼친 제시와의 디스전 비하인드 스토리 등을 털어놨다. MBC '라디오스타'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '라디오스타'에 출연한 래퍼 키썸이 제시와의 디스전 뒷이야기를 전했다. 5일 방송된 '라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김대희, 김준호, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연해 입담을 겨뤘다. 과거 키썸은 Mnet '언프리티랩스타'에서 제시와 랩으로 디스전을 벌인 적이 있다. 이날 키썸은 "사실 멘탈 트레이닝을 거친 후였다"고 밝혔다. "사실 무섭잖아요"라고 입을 연 키썸은 "그때는 더 무서웠는데, 얼굴만 보면 백지상태가 될 정도"라며 면전에서 디스하는 건 어려웠다고 말했다. 이에 그녀가 취한 특단의 조치는 '제시 얼굴 실사 크기로 출력 후 집안에 붙여놓기'였다. 키썸은 "그런데 그게 효과가 있는지 실제로 무섭지 않았다"고 전했다. 김구라가 "침 뱉지는 않았냐"고 묻자 키썸은 "낙서만 좀 했다"고 털어놔 웃음을 안겼다. 사진='라디오스타' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 김대희의 사랑꾼다운 면모가 드러나 눈길을 끈다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타' 496회는 '잔머리 지니어스 특집'으로 꾸며진 가운데 개그맨 김준호, 김대희, 래퍼 키썸, 블락비 박경이 게스트석을 채웠다.이날 김준호와 함께 등장한 김대희는 축의금에 집착하며 경쟁적으로 김준호보다 높은 금액을 냈지만 사실은 자신이 훨씬 많은 돈을 내는 것이 밝혀지는 등 허술한 성격으로 웃음을 유발했다.그러나 이후 결혼 당시 만든 각서에 적힌 십 계명을 지금까지도 지키고 있다는 사실이 전해지며 반전 매력을 선보였다. '출장, 워크샵을 제외한 모든 외박 금지'한다는 조항을 한 번도 어긴 적이 없다고 밝혀 놀라움을 자아낸 것. 김준호는 그가 실제로도 술자리에서도 금방 자리를 떠나는 바람에 혼자 남아 불평했다고 전해 재미를 더했다.한편, 김대희는 방송 중 정관수술을 협찬으로 해달라는 우스갯소리가 실제로 성사되며 실제 수술 상담과 수술실에 들어가는 장면까지 촬영한 에피소드를 전해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김대희가 협찬으로 정관수술을 받게 된 사연을 털어놓았다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김대희, 김준호, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연했다.정관수술도 협찬 받았다는 말에 김대희는 “공식적인 협찬이었다”며 방송을 통해 정관수술을 받게 된 사연을 전했다.김대희는 “과거 ‘기막힌 외출’이란 프로그램에 출연할 당시 제작진과 내기해서 이긴 적이 있다. 당시 다른 출연자들은 필요한 물건들을 이야기 한 가운데 마지막 순서였던 저는 어떻게 웃기며 마무리 할지 고민했었다”고 전했다.  
 이어 “그때 아내가 셋째 임신한 상태였다. 그래서 농담으로 정관수술을 언급했고, 현장이 빵 터졌다”며 “문제는 그 다음이었다. PD로부터 비뇨기과 협찬을 받았다고 연락이 왔다. 웃기기 위해서 한 말이라고 밝혔지만, PD는 ‘시청자와의 약속이라 수술실에 들어가는 것까지 찍어야 한다’고 하더라”고 설명했다.“어쩔 수 없이 비뇨기과에 갔다”고 말한 김대희는 “동료 개그맨 강성범도 정관수술을 받았다. 강성범에게 얼마나 아프냐고 물어봤더니 따끔하다고 하더라”며 “실제로 받으니 따끔은 따끔인데 ‘따아아아’가 1분은 간다”고 고통스러웠던 기억을 털어놔 현장을 웃음바다로 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘음식탐정’이 한 자릿수 시청률로 출발했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 첫 방송된 KBS2 ‘음식탐정’ 시청률은 1.9%(전국기준)를 기록했다. 이는 수요일 예능프로그램 꼴찌에 해당하는 수치.‘음식탐정’은 음식에 조예가 깊은 연예인과 요리에 인생을 건 셰프가 한 팀을 이뤄 총 네 팀 간의 대결을 다뤘다. 조세호 황교익 박지윤 등이 MC로 나섰으며 유창준 셰프와 그의 딸인 배우 공승연이 출연해 관심을 모았다.  수요일 예능프로그램 1위는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’였다. ‘라디오스타’는 8.7%를 기록, 왕좌를 수성했다. SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.7%를 나타냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 김진선 기자] ‘라디오스타’가 1위 자리를 굳건하게 지켰다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 전국기준 8.7%를 기록했다. 이는 지난달 28일 방송 9.8%보다 1.1%P 하락한 수치지만 이날 동시간대 심야 예능 가운데 가장 높은 수치.   
 이날 ‘라디오스타’는 규현이 MC로 복귀했을 뿐 아니라, 김준호, 김대희, 블락비 박경, 키썸 등이 출연해 ‘잔머리 지니어스 특집’으로 꾸며졌다.한편 동시간대에 첫 방송된 KBS2 '음식탐정'은 1.9%, SBS '웃찾사'는 2.7%를 기록했다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '라디오스타'에 출연한 키썸(오른쪽)
래퍼 키썸(22)이 스무 살 이상 차이가 나는 연예인이 자신에게 고백했지만 거절했다고 밝혀 눈길을 끈다. 
키썸은 지난 5일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연, MC들이 연예인이 대시한 적이 있냐고 묻자 "톱스타는 아니었고 나이가 좀 많은 분이었다"고 운을 뗐다.
키썸은 "그 분이 적극적으로 표현을 많이 하셨다"며 "제겐 선생님 같은 분이었다. 그 분이 고백을 하셔서 죄송하다고 말했다"고 말해 궁금증을 자아냈다.
이날 방송에서 키썸은 딘딘이 자신에게 커플링을 선물했던 일화 등을 가감 없이 공개하기도 했다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '라디오스타' 시청률이 소폭 하락했다. 이날 동시간대 방송 중에는 뉴스가 가장 높은 시청률을 기록했다.  6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장- 라디오스타'(이하 '라디오스타')는 전국기준 시청률 8.7%를 기록했다.동시간대 방송된 KBS '뉴스라인'은 8.9% 시청률을 나타냈다. 지난주에는 '뉴스라인' 6.3%, '라디오스타'가 9.8%를 기록한 바 있다. 
'라스'가 방송됐다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처한편 KBS2 '음식탐정'은 1.9%, SBS '웃음을 찾는 사람들'(이하 '웃찾사')는 2.7%의 시청률을 기록했다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 키썸이 20살 연상의 연예인에게 대쉬를 받은 적이 있다고 고백했다..지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’은 개그맨 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연해 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 꾸며졌다.이날 키썸은 먼저 전화번호를 물어봐 딘딘에게 오해를 샀던 사연을 전했다. 키썸은 “나이가 어리면 먼저 전화번호를 물어보는 것이 예의라고 생각했다”고 당시 상황을 설명했다.이어 키썸은 “한 분은 자꾸 연락을 해서 난감했다. 나이가 스무살 차이가 넘는다. 저한테 왜 그러시는지 이유를 잘 모르겠더라”고 이야기를 털어놨다.패널들은 남자 연예인의 정체를 캐물었지만, 키썸은 상대편의 정체에 대해서는 밝히지 않았다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 키썸이 '언프리티랩스타' 디스전 준비 과정을 고백했다.키썸은 5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서 '언프리티랩스타'에서 제시에게 "노인"이라고 디스한 일에 대한 질문을 받았다이날 키썸은 "사실.. (제시가) 무섭지 않냐. 그때는 더 무서웠다"며 "그 땐 내가 제시 언니를 잘 몰랐을 때고, 디스를 해야 하는데 이 사람 얼굴을 보면 싹 잊어버릴 것 같았다"고 솔직히 털어놨다.이어 키썸은 "어떻게 해야 할까 생각하다가 그냥 제시 언니 사진을 실사 크기로 출력해 방, 작업실, 차, 화장실. 보이는 곳에 다 붙였다"며 "그런데 그게 트레이닝이 됐나보다. 현장에서 하나도 안 무서웠다. 익숙해졌다"고 멘탈 트레이닝의 효과에 대해 엄지를 치켜세웠다.이에 김구라는 "침도 뱉었냐"고 떠봤고, 키썸은 "약간 낙서는 했지만 침은 뱉지 않았다"고 솔직하게 답했다. 김국진 역시 "침 뱉으면 본인이 닦아야 하니까"라고 거들어 웃음을 자아냈다.규현은 "나중에 후폭풍은 없었냐"고 물었고, 키썸은 "당시 그 자리에서만 살벌한 기운이 있었는데 지금은 괜찮다"고 말했다.이를 듣던 김준호는 "(디스전) 왜 하는지 이해를 못하겠다"고 말하자, 김구라는 "하나의 문화"라고 답하며, "그쪽도 짜는게 문화이지 않냐"며 개그계와 비교했다.한편, MBC '라디오스타'에는 김대희, 김준호, 박경, 키썸이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처‘라디오스타’에 출연한 래퍼 키썸이 20세 연상 연예인에게 대시 받은 사연을 공개했다.5일 방송힌 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 개그맨 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연해 ‘잔머리 지니어스’ 특집을 꾸몄다.이날 방송에서 키썸은 딘딘과 열애설에 대해 해명했다.두 사람은 같은 반지를 끼고 방송 활동을 해 오해를 받은 바 있다. 키썸은 당시 딘딘과 아무런 감정이 없었다고 밝히며 커플링으로 오해 받았던 반지에 대해 “커플링인 거 알고 바로 뺐다”고 했다.이어 자신이 먼저 전화번호를 물어봐 딘딘을 오해하게 한 사연을 전했다. 그는 “나이가 어리면 먼저 전화번호를 물어보는 것이 예의라고 생각했다”고 말했다.이어 “한 분은 자꾸 연락을 해서 난감했다. 나이가 스무 살 차이가 넘는다. 저한테 왜 그러시는지 이유를 잘 모르겠더라”고 말해 눈길을 끌었다.MC들은 남자 연예인의 정체를 캐물었지만, 키썸은 대답하지 않았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 블락비 멤버 박경이 지코와의 우정을 과시했다.박경은 10월 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 게스트로 출연해 같은 그룹 동료인 지코를 언급했다. 
사진 MBC그는 “지코랑 초등학교 때부터 친구 사이”라면서 “지코가 생일에 백만원을 호가하는 명품을 선물해주는데, 난 지코 생일 선물을 사주기 위해 1년 동안 매달 돈을 모은다”고 말했다.MC 규현은 “지코 말고 다른 멤버들 생일은 챙기냐”고 질문했고, 박경은 “제가요?”라며 멍한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편 이날 <라디오스타>에는 규현이 MC로 복귀했으며 김준호, 김대희, 키썸 등이 출연해 입담을 뽐냈다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김대희 (사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 김대희가 웃기려는 욕심에 ‘정관수술’이라는 무리수를 뒀다가 몸소 실천(?)한 에피소드를 공개했다.지난 5일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 김대희와 개그맨 김준호, 래퍼 키썸, 그룹 블락비 박경이 출연해 잔머리 지니어스 편을 꾸몄다.이날 방송에서 김대희는 정관수수술 협찬을 받은 과거 에피소드를 언급했다.김대희는 “(예전에 한) 프로그램을 할 때 게임을 했다. 내기에서 이겨서 제작진이 소원을 말하라고 했는데 다른 사람들은 ‘아쿠아 슈즈 사주세요’, ‘기저귀 두 박스만 사주세요’라고 평범하게 이야기했다”며, “제가 맨 끝에 있었는데 마지막 순서라서 ‘뭘로 웃길까’ 고심하고 있었다”고 말했다.이어 김대희는 “당시 제 아내가 셋째 아이를 임신하고 있었다. 그래서 ‘우리나라에 저출산 문제가 심각하지만 저는 할 만큼 했으니 정관수술을 시켜주세요’라고 했다”며, “아니나 다를까 현장은 빵 터졌다”고 덧붙였다.김대희의 소원은 현실이 됐다. 해당 프로그램 제작진이 실제로 김대희의 정관수술을 추진한 것.김대희는 “PD에게 전화가 왔더라. 그래서 방송에서 우스갯소리로 한 거라 안하겠다고 했더니 시청자와의 약속이기 때문에 수술실에 들어가는 것까지 찍어야 한다고 했다”며, “아내에게 급하게 허락을 받고 수술대에 올랐다”고 말했다.그는 또 “그냥 따끔하다고 했는데 따~끔한 게 1분간 가더라”며, “하지만 방송이 나간 뒤 ‘자랑이다’, ‘내가 네 정관수술 한 것까지 알아야 하니’라는 악플이 달렸다”고 말해 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘라디오스타’ 김준호부터 키썸까지, ‘1+1’ 입담 폭발김준호·김대희·박경·키썸 ‘잔머리 지니어스’ 군단이 모든 면에서 ‘1+1’으로 ‘토크 지니어스’ 군단에 등극했다.5일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호, 김대희, 박경, 키썸이 출연했다. 이날 김준호는 ‘라디오스타’ 사상 처음으로 ‘개인기 노예’를 대동해 색다른 웃음을 줬다. 그가 소개한 개인기 노예는 일반인 양승원 씨. 양승원 씨는 개인기 노예 답게(?) 최민식-이경영-백윤식-길-노홍철-박신양까지 마치 개인기 자판기처럼 주문하면 성대모사를 툭툭 내놓았다. 여기서 김준호는 그가 비슷하지 않은 성대모사로 4MC의 타박을 들으면 “그러니까 떨어졌지 개그맨”라며 재빠르게 한 발 빼는 척하면서 4MC의 말을 받아 쳐 큰 웃음을 자아내 배꼽 강탈의 주역으로 부상했다.‘라디오스타’ 10년 역사상 개인기 대타라는 처음 보는 독특한 광경에 윤종신은 “개인기만을 위해 출연하신 분은 처음이에요”라며 웃음을 주체하지 못했다.무엇보다 이날 김준호와 김대희, 그리고 박경과 키썸이 토크 콤보를 이루면서 모든 면에서 1+1 효과를 냈다. 김준호-김대희는 18년 단짝 콤비를 자랑하면서 둘만의 에피소드를 풀어놓은 것에 더해, 박경-키썸의 얘기에 틈만 나면 이정재 성대모사를 깨알같이 선보여 웃음을 배가시켰다. 그리고 박경과 키썸은 박경의 이상형 고백과 함께 썸의 기운으로 핑크빛 기류를 퐁퐁 뿜어내며 미소를 짓게 하면서 독특한 에피소드를 풀어내 시선을 강탈했다.‘원조 개그콤비’ 김대희는 김준호와 3년 전 치열하게 펼쳤던 윤형빈-정경미 결혼식 축의금 베팅에 대해 이야기 하면서 웃음의 절정을 찍었다. 그는 김준호에게 축의금 액수로 지기 싫어서 20만원에서 시작했던 축의금이 35만원으로 오르다가 100만원까지 금액이 오르자 104만원을 냈던 적이 있다고 밝혔다. 김준호는 자신은 당시에 60만원을 냈다고 뒤늦게 밝혀 김대희를 허탈하게 만들었고 이에 시청자들은 폭소를 멈추지 못했다.또한 박경은 “작고 귀여운 분이 제 스타일”이라며 키썸이 자신의 이상형이라고 밝히면서 방송 시작부터 핑크빛 기류를 내뿜었다. 이후 그는 키썸과 듀엣 무대를 위해 연락할 때 키썸이 자신에게 ‘오빠’라는 호칭을 사용해 혼자 설렜음을 밝히면서 키썸과의 관계에 관해 김칫국을 한 사발 가득 마시는 말을 했다. 그는 이와 같이 엉뚱하고 순수한 매력을 보여 여성 시청자들의 광대를 절로 승천하게 만들었다. 그의 신들린 어깨 관절 춤, 마오이족과의 랩 배틀 에피소드 역시 웃음 가득했다.그런가 하면 톱스타에게 대시 받은 사연을 고백한 키썸은 독특하게 풍수 개인기를 선보이며 4MC와 게스트뿐만 아니라 시청자들까지도 흥미를 가지고 지켜보게 만들었다. 그는 우선 띠로 동사택과 서사택을 나눠 스튜디오 내에서 각자의 위치는 적절한지 지금 사는 집의 위치는 좋은지를 척척 답했다. 이에 그는 스튜디오 속에서의 위치도 집 위치도 좋지 않은 김준호에게 동남쪽이 좋다고 추천해주자 김준호는 “동남아에서 안 좋은 일 있었는데”라고 셀프 디스하는 멘트를 던져 깨알 웃음을 터트리게 만들었다.뿐만 아니라 이날 방송은 성대결절로 3주간의 휴식기를 가졌던 규현의 복귀로 더욱 완벽한 웃음을 선사했다. 3MC는 서툰 노래 실력으로 규현을 진심으로 환영했고, 규현은 뮤지컬 배우답게 폭발적인 가창력을 자랑하며 마치 진짜 뮤지컬 공연 같은 ‘지금 이 순간’을 열창해 화려한 복귀를 했다. 이는 오랜 시간을 함께했던 4MC의 끈끈한 우정을 엿볼 수 있었던 시간이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 김준호-김대희-박경-키썸 '잔머리 지니어스' 군단이 모든 면에서'1+1'으로 '토크 지니어스' 군단에 등극했다. '원조 개그콤비' 김준호-김대희를 비롯해 핑크빛 가득한 '현장 썸콤비' 박경-키썸이 자연스럽게 각각 '토크 콤비'로 짝을 맞춰 큰 웃음을 선사한 것. 특히 김준호는 일반인 개인기 대타를 데려와 잔머리의 최고봉을 보여주며 배꼽 강탈의 주역으로 큰 활약을 펼쳤다.지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '잔머리 지니어스' 특집으로 김준호-김대희-박경-키썸이 출연했다. 6일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.5%로 시청률로 압도적인 동시간대 1위를 기록하며 수요일 밤의 웃음을 담당했다.우선 김준호는 '라디오스타' 사상 처음으로 '개인기 노예'를 대동해 색다른 웃음을 줬다. 그가 소개한 개인기 노예는 일반인 양승원 씨. 양승원 씨는 개인기 노예 답게(?) 최민식-이경영-백윤식-길-노홍철-박신양까지 마치 개인기 자판기처럼 주문하면 성대모사를 툭툭 내놓았다. 여기서 김준호는 그가 비슷하지 않은 성대모사로 4MC의 타박을 들으면 "그러니까 떨어졌지 개그맨"라며 재빠르게 한 발 빼는 척하면서 4MC의 말을 받아 쳐 큰 웃음을 자아내 배꼽 강탈의 주역으로 부상했다.'라디오스타' 10년 역사상 개인기 대타라는 처음 보는 독특한 광경에 윤종신은 "개인기만을 위해 출연하신 분은 처음이에요"라며 웃음을 주체하지 못했다.무엇보다 이날 방송은 김준호와 김대희, 그리고 박경과 키썸이 토크 콤보를 이루면서 모든 면에서 1+1 효과를 냈다. 김준호-김대희는 18년 단짝 콤비를 자랑하면서 둘만의 에피소드를 풀어놓은 것에 더해, 박경-키썸의 얘기에 틈만 나면 이정재 성대모사를 깨알같이 선보여 웃음을 배가시켰다. 그리고 박경과 키썸은 박경의 이상형 고백과 함께 썸의 기운으로 핑크빛 기류를 퐁퐁 뿜어내며 미소를 짓게 하면서 독특한 에피소드를 풀어내 시선을 강탈했다. '원조 개그콤비' 김대희는 김준호와 3년 전 치열하게 펼쳤던 윤형빈-정경미 결혼식 축의금 베팅에 대해 이야기 하면서 웃음의 절정을 찍었다. 그는 김준호에게 축의금 액수로 지기 싫어서 20만원에서 시작했던 축의금이 35만원으로 오르다가 100만원까지 금액이 오르자 104만원을 냈던 적이 있다고 밝혔다. 김준호는 자신은 당시에 60만원을 냈다고 뒤늦게 밝혀 김대희를 허탈하게 만들었고 이에 시청자들은 폭소를 멈추지 못했다. 또한 박경은 "작고 귀여운 분이 제 스타일"이라며 키썸이 자신의 이상형이라고 밝히면서 방송 시작부터 핑크빛 기류를 내뿜었다. 이후 그는 키썸과 듀엣 무대를 위해 연락할 때 키썸이 자신에게 '오빠'라는 호칭을 사용해 혼자 설렜음을 밝히면서 키썸과의 관계에 관해 김칫국을 한 사발 가득 마시는 말을 했다. 그는 이와 같이 엉뚱하고 순수한 매력을 보여 여성 시청자들의 광대를 절로 승천하게 만들었다. 그의 신들린 어깨 관절 춤, 마오이족과의 랩 배틀 에피소드 역시 웃음 가득했다.그런가 하면 톱스타에게 대시 받은 사연을 고백한 키썸은 독특하게 풍수 개인기를 선보이며 4MC와 게스트뿐만 아니라 시청자들까지도 흥미를 가지고 지켜보게 만들었다. 그는 우선 띠로 동사택과 서사택을 나눠 스튜디오 내에서 각자의 위치는 적절한지 지금 사는 집의 위치는 좋은지를 척척 답했다. 이에 그는 스튜디오 속에서의 위치도 집 위치도 좋지 않은 김준호에게 동남쪽이 좋다고 추천해주자 김준호는 "동남아에서 안 좋은 일 있었는데"라고 셀프 디스하는 멘트를 던져 깨알 웃음을 터트리게 만들었다.뿐만 아니라 이날 방송은 성대결절로 3주간의 휴식기를 가졌던 규현의 복귀로 더욱 완벽한 웃음을 선사했다. 3MC는 서툰 노래 실력으로 규현을 진심으로 환영했고, 규현은 뮤지컬 배우답게 폭발적인 가창력을 자랑하며 마치 진짜 뮤지컬 공연 같은 '지금 이 순간'을 열창해 화려한 복귀를 했다. 이는 오랜 시간을 함께했던 4MC의 끈끈한 우정을 엿볼 수 있었던 시간이었다. 이처럼 김준호-김대희-박경-키썸은 웃음을 위한 잔머리를 굴려 '토크 지니어스'의 면모를 보여줬다. 보였다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 키썸의 블랙홀 매력이 화제다.키썸은 4일 자신의 인스타그램을 통해 "모기6방 물린 얼굴을 커버해주신 정윤선 실장님과 나의 초라한 옆머리를 살려주기위해 스프레이를 온몸으로 막아준 김예슬실장님 감사합니다람쥐 #오늘 #홍대 #브이홀 #7시 #힙합시대"라는 글과 함꼐 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 키썸이 오렌지메이크업 후 화사한 피부를 자랑하는 모습이 담겼다.특히 키썸은 결점을 완벽히 커버한 메이크업에 만족감을 드러내 듯 붉은 입술을 쭉 내밀어 눈길을 끈다.한편, 키썸은 전날(5일) MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 '언프리티랩스타' 디스전부터 풍수지리, 성대모사까지 다재다능한 매력을 선보였다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
‘라디오스타’에 출연한 김준호-김대희-박경-키썸 ‘잔머리 지니어스’ 군단이 모든 면에서‘1+1’으로 ‘토크 지니어스’ 군단에 등극했다. ‘원조 개그콤비’ 김준호-김대희를 비롯해 핑크빛 가득한 ‘현장 썸콤비’ 박경-키썸이 자연스럽게 각각 ‘토크 콤비’로 짝을 맞춰 큰 웃음을 선사한 것.
특히 김준호는 일반인 개인기 대타를 데려와 잔머리의 최고봉을 보여주며 배꼽 강탈의 주역으로 큰 활약을 펼쳤다.
지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-박경-키썸이 출연했다. 6일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.5%로 시청률로 압도적인 동시간대 1위를 기록하며 수요일 밤의 웃음을 담당했다.
우선 김준호는 ‘라디오스타’ 사상 처음으로 ‘개인기 노예’를 대동해 색다른 웃음을 줬다. 그가 소개한 개인기 노예는 일반인 양승원 씨. 양승원 씨는 개인기 장인 답게 최민식-이경영-백윤식-길-노홍철-박신양까지 마치 개인기 자판기처럼 주문하면 성대모사를 툭툭 내놓았다. 여기서 김준호는 그가 비슷하지 않은 성대모사로 4MC의 타박을 들으면 “그러니까 떨어졌지 개그맨”라며 재빠르게 한 발 빼는 척하면서 4MC의 말을 받아 쳐 큰 웃음을 자아내 배꼽 강탈의 주역으로 부상했다.
‘라디오스타’ 10년 역사상 개인기 대타라는 처음 보는 독특한 광경에 윤종신은 “개인기만을 위해 출연하신 분은 처음이에요”라며 웃음을 주체하지 못했다.
무엇보다 이날 방송은 김준호와 김대희, 그리고 박경과 키썸이 토크 콤보를 이루면서 모든 면에서 1+1 효과를 냈다. 김준호-김대희는 18년 단짝 콤비를 자랑하면서 둘만의 에피소드를 풀어놓은 것에 더해, 박경-키썸의 얘기에 틈만 나면 이정재 성대모사를 깨알같이 선보여 웃음을 배가시켰다. 그리고 박경과 키썸은 박경의 이상형 고백과 함께 썸의 기운으로 핑크빛 기류를 퐁퐁 뿜어내며 미소를 짓게 하면서 독특한 에피소드를 풀어내 시선을 강탈했다.
‘원조 개그콤비’ 김대희는 김준호와 3년 전 치열하게 펼쳤던 윤형빈-정경미 결혼식 축의금 베팅에 대해 이야기 하면서 웃음의 절정을 찍었다. 그는 김준호에게 축의금 액수로 지기 싫어서 20만원에서 시작했던 축의금이 35만원으로 오르다가 100만원까지 금액이 오르자 104만원을 냈던 적이 있다고 밝혔다. 김준호는 자신은 당시에 60만원을 냈다고 뒤늦게 밝혀 김대희를 허탈하게 만들었고 이에 시청자들은 폭소를 멈추지 못했다.
또한 박경은 “작고 귀여운 분이 제 스타일”이라며 키썸이 자신의 이상형이라고 밝히면서 방송 시작부터 핑크빛 기류를 내뿜었다. 이후 그는 키썸과 듀엣 무대를 위해 연락할 때 키썸이 자신에게 ‘오빠’라는 호칭을 사용해 혼자 설?음을 밝히면서 키썸과의 관계에 관해 김칫국을 한 사발 가득 마시는 말을 했다. 그는 이와 같이 엉뚱하고 순수한 매력을 보여 여성 시청자들의 광대를 절로 승천하게 만들었다. 그의 신들린 어깨 관절 춤, 마오이족과의 랩 배틀 에피소드 역시 웃음 가득했다.
그런가 하면 톱스타에게 대시 받은 사연을 고백한 키썸은 독특하게 풍수 개인기를 선보이며 4MC와 게스트뿐만 아니라 시청자들까지도 흥미를 가지고 지켜보게 만들었다. 그는 우선 띠로 동사택과 서사택을 나눠 스튜디오 내에서 각자의 위치는 적절한지 지금 사는 집의 위치는 좋은지를 척척 답했다. 이에 그는 스튜디오 속에서의 위치도 집 위치도 좋지 않은 김준호에게 동남쪽이 좋다고 추천해주자 김준호는 “동남아에서 안 좋은 일 있었는데”라고 셀프 디스하는 멘트를 던져 깨알 웃음을 터트리게 만들었다.
뿐만 아니라 이날 방송은 성대결절로 3주간의 휴식기를 가졌던 규현의 복귀로 더욱 완벽한 웃음을 선사했다. 3MC는 서툰 노래 실력으로 규현을 진심으로 환영했고, 규현은 뮤지컬 배우답게 폭발적인 가창력을 자랑하며 마치 진짜 뮤지컬 공연 같은 ‘지금 이 순간’을 열창해 화려한 복귀를 했다. 이는 오랜 시간을 함께했던 4MC의 끈끈한 우정을 엿볼 수 있었던 시간이었다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’ 박경이 키썸을 이상형으로 꼽았다.지난 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-블락비 박경-키썸이 게스트로 출연했다.이날 박경은 Mnet ‘언프리티 랩스타’를 언급하며 “지코가 ‘언프리티 랩스타’ 프로듀서를 했는데 저한테 오더니 ‘네 스타일의 여성 래퍼를 찾았어’라고 하더라. 그게 키썸이었다”고 밝혔다.이어 “제가 (키썸 같은) 이런 스타일을 좋아한다. 작고 귀여운 스타일을 좋아한다”고 털어놨다.이후 박경은 “오늘 같이 노래하게 돼 전화번호를 받아서 연락을 했는데 초면에 오빠라고 하더라. 저에게 마음이 있는 줄 알았다”고 일화를 밝히기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
키썸. '라디오스타' 캡처키썸, '라디오스타' 출연키썸과 블락비의 박경이 묘한 분위기를 연출했다.키썸은 5일 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 박경의 돌직구에 당황하고 말았다. 박경이 "키썸 같은 작고 귀여운 스타일이 좋다"고 말했기 때문.박경은 '언프리티 랩스타' 출연 당시 키썸에게 관심이 있었는지를 묻는 질문에 "이런 스타일을 좋아한다"며 부인하지 않았다.이에 키썸은 당황해 하면서도 좋은 기색을 감추지 않았다. 키썸은 "처음 알았다"며 "블락비 중엔 지코(만 안다)…"라고 말을 줄이며 웃었다.박경은 키썸이 자신에게 '오빠'라는 호칭을 사용했다며 "내게 관심이 있는 줄 알았다. 처음부터 오빠라고 하는 게 수상했다"고 설렘을 드러냈다. 그러자 키썸은 "박경 씨라고는 할 수 없는 노릇"이라며 "친오빠와 동갑이라서 오빠라고 했을 뿐"이라고 적극적으로 해명해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] 김대희가 수요일 밤의 웃음 와이파이를 빵빵하게 터뜨렸다. 5일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’ 잔머리 지니어스 특집에 개그맨 김대희, 김준호, 가수 블락비의 박경, 래퍼 키썸이 출연한 가운데 김대희가 재치만발 입담과 개인기, 김준호와의 특급 브로맨스로 시청자들을 포복절도하게 만들었다.이날 김대희는 웃기고 싶은 욕심에 정관 수술까지 협찬 받게 된 사건의 전말을 거침없이 털어놓으며 클래스가 다른 예능 본색의 시작을 알렸다. 이어 ‘전설의 청기백기녀’ 키썸과의 청기백기 대결에서 밀리지 않는 게임 실력으로 안방극장에 깨알 웃음을 선사했다.특히 함께 출연한 김준호와는 톰과 제리 급의 케미로 프로그램의 활력을 불어넣었다. 두 사람은 개그계 대표 절친으로 소문나 있다. 김대희는 애창곡부터 삭발, 대표 자리까지 자신을 따라 한다는 김준호의 말에 발끈하면서도 김준호가 선물한 우정 팔찌를 자랑해 훈훈함을 자아냈다.여기에 지기 싫어 늘 김준호보다 축의금을 더 낸다는 김대희는 윤형빈과 정경미의 결혼식에 축의금을 100만 원을 내겠다는 김준호의 말에 104만 원의 축의금을 낸 사연을 전하며 놀라움을 자아냈다. 그러나 김준호가 사실은 60만 원만 냈다는 사실이 방송 도중 밝혀졌고, 이로 인해 김준호와 티격태격하는 김대희의 모습은 안방을 폭소케 했다. 또 김대희의 개인기는 단연 이날 특집의 킬링 포인트였다. 영화 신세계 속 “어디 파병 가요”라는 이정재의 대사를 맛깔나게 소화해내며 MC들과 게스트들의 마음을 사로잡은 김대희는 이후 적재적소의 타이밍에 이정재 성대모사를 재현하며 방송을 유연하고 유쾌하게 이끌어 나갔다. 이처럼 김대희는 신들린 토크 완급조절로 이날 특집에 힘을 싣는가 하면 적극적인 리액션과 개인기로 시청자들의 눈과 귀를 제대로 사로잡았다. 이렇듯 오랜 경험을 통해 다져진 그의 내공은 이날 방송의 웃음 포인트를 제대로 짚어줬다는 반응이다.한편, 김대희는 영화와 드라마, 예능 등 장르를 넘나들며 다방면으로 종횡무진 활약 중에 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 블락비의 박경이 팬에게 19금 메시지를 받은 일화를 공개했다.5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '잔머리 지니어스 특집'으로 박경, 개그맨 김준호, 김대희, 가수 키썸이 출연했다.이날 박경은 MC 김구라의 "팬레터를 SNS 다이렉트 메시지로 받는데, 그중에 내용이 19금이라 당황스러울 때가 많다고 들었다"라는 말에 "너무너무 많다"고 대답했다.그는 "인스타그램은 내가 상대방을 팔로우 안 해도 나한테 메시지를 보낼 수 있다. 그래서 메시지가 왔다고 뜨기에 눌러 봤는데, 해외 팬이 본인 나체에 내 이름을 쓴 셀카를 '널 위한 선물이야'라며 보낸 적이 있다"고 설명했다.그러자 김구라는 "그런 걸 싫다고 공개적으로 얘기 안 했냐?"고 물었고, 박경은 "사생 팬에 대해서는 얘기했었는데"라고 답했다. 그는 MC 규현의 "사진에 대해서는 거부 안 한 거냐?"는 물음에 "거부는 하지 않았다"고 고백했다. 또 MC들은 박경에게 "그럼 그 사진은 지우냐"고 물었고 박경은 "저장은 했... 왜냐하면 정성이니까. 내려 받는 저장은 아니고 SNS에서 지우지 않고 두는 것"이라고 답했다. 규현은 "가끔 보냐"고 물었고 박경은 "안 본다"고 말했다.그는 김구라의 "그럼 뭐가 문제냐"는 발언에 "문제라고 이야기한 적은 없다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘경기도의 딸’ 키썸‘라디오스타’ 키썸이 출연해 입담을 자랑했다.키썸은 5일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 ‘언프리티랩스타’ 디스전부터 풍수지리, 성대모사까지 다재다능한 매력을 선보였다.앞서 ‘경기도의 딸’로 불리는 래퍼 키썸은 실제론 서울 잠실에 살고 있다고 밝혀 화제를 모은 바 있다.한 라디오 방송에서 키썸에게 ‘경기도의 딸 키썸. 요즘은 버스에서 잘 안 보여서 아쉽다’고 사연을 보내오자, 키섬은 “요즘도 버스에 제 모습이 나오지 않을까”라며 “경기도 홍보대사다. 아직 홍보활동 기간이 남아있다”고 밝혔다.당시 최화정이 “실제론 어디 사냐”고 묻자 “실제론 경기도에 살지 않는다. 잠실에 산다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 블락비 박경은 Mnet ‘언프리티 랩스타’를 언급하며 “지코가 ‘언프리티 랩스타’ 프로듀서를 했는데 저한테 오더니 ‘네 스타일의 여성 래퍼를 찾았어’라고 하더라. 그게 키썸이었다”고 말해 놀라움을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]래퍼 키썸이 ‘라디오스타’ 출연에 설렘을 드러냈다. 키썸은 5일 자신의 인스타그램에 “키썸 라디오스타. 와, 제가 라스에 나옵니다 여러분. 감사합니다. 아까 글 썼는데 올리니까 다 날아감”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 해당 사진은 키썸이 MBC ‘라디오스타’에 출연했을 당시 촬영된 것이다. 그는 같은날 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 다양한 이야기를 털어놓았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 키썸, 과거 이상형 언급 “연애 경험이 10인 사람”
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김준호-김대희-박경-키썸 ‘잔머리 지니어스’ 군단이 모든 면에서‘1+1’으로 ‘토크 지니어스’ 군단에 등극했다. ‘원조 개그콤비’ 김준호-김대희를 비롯해 핑크빛 가득한 ‘현장 썸콤비’ 박경-키썸이 자연스럽게 각각 ‘토크 콤비’로 짝을 맞춰 큰 웃음을 선사한 것.특히 김준호는 일반인 개인기 대타를 데려와 잔머리의 최고봉을 보여주며 배꼽 강탈의 주역으로 큰 활약을 펼쳤다.지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-박경-키썸이 출연했다. 6일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.5%로 시청률로 압도적인 동시간대 1위를 기록하며 수요일 밤의 웃음을 담당했다.우선 김준호는 ‘라디오스타’ 사상 처음으로 ‘개인기 노예’를 대동해 색다른 웃음을 줬다. 그가 소개한 개인기 노예는 일반인 양승원 씨. 양승원 씨는 개인기 노예 답게(?) 최민식-이경영-백윤식-길-노홍철-박신양까지 마치 개인기 자판기처럼 주문하면 성대모사를 툭툭 내놓았다. 여기서 김준호는 그가 비슷하지 않은 성대모사로 4MC의 타박을 들으면 “그러니까 떨어졌지 개그맨”라며 재빠르게 한 발 빼는 척하면서 4MC의 말을 받아 쳐 큰 웃음을 자아내 배꼽 강탈의 주역으로 부상했다.‘라디오스타’ 10년 역사상 개인기 대타라는 처음 보는 독특한 광경에 윤종신은 “개인기만을 위해 출연하신 분은 처음이에요”라며 웃음을 주체하지 못했다.무엇보다 이날 방송은 김준호와 김대희, 그리고 박경과 키썸이 토크 콤보를 이루면서 모든 면에서 1+1 효과를 냈다. 김준호-김대희는 18년 단짝 콤비를 자랑하면서 둘만의 에피소드를 풀어놓은 것에 더해, 박경-키썸의 얘기에 틈만 나면 이정재 성대모사를 깨알같이 선보여 웃음을 배가시켰다. 그리고 박경과 키썸은 박경의 이상형 고백과 함께 썸의 기운으로 핑크빛 기류를 퐁퐁 뿜어내며 미소를 짓게 하면서 독특한 에피소드를 풀어내 시선을 강탈했다.‘원조 개그콤비’ 김대희는 김준호와 3년 전 치열하게 펼쳤던 윤형빈-정경미 결혼식 축의금 베팅에 대해 이야기 하면서 웃음의 절정을 찍었다. 그는 김준호에게 축의금 액수로 지기 싫어서 20만원에서 시작했던 축의금이 35만원으로 오르다가 100만원까지 금액이 오르자 104만원을 냈던 적이 있다고 밝혔다. 김준호는 자신은 당시에 60만원을 냈다고 뒤늦게 밝혀 김대희를 허탈하게 만들었고 이에 시청자들은 폭소를 멈추지 못했다.또한 박경은 “작고 귀여운 분이 제 스타일”이라며 키썸이 자신의 이상형이라고 밝히면서 방송 시작부터 핑크빛 기류를 내뿜었다. 이후 그는 키썸과 듀엣 무대를 위해 연락할 때 키썸이 자신에게 ‘오빠’라는 호칭을 사용해 혼자 설렜음을 밝히면서 키썸과의 관계에 관해 김칫국을 한 사발 가득 마시는 말을 했다. 그는 이와 같이 엉뚱하고 순수한 매력을 보여 여성 시청자들의 광대를 절로 승천하게 만들었다. 그의 신들린 어깨 관절 춤, 마오이족과의 랩 배틀 에피소드 역시 웃음 가득했다.그런가 하면 톱스타에게 대시 받은 사연을 고백한 키썸은 독특하게 풍수 개인기를 선보이며 4MC와 게스트뿐만 아니라 시청자들까지도 흥미를 가지고 지켜보게 만들었다. 그는 우선 띠로 동사택과 서사택을 나눠 스튜디오 내에서 각자의 위치는 적절한지 지금 사는 집의 위치는 좋은지를 척척 답했다. 이에 그는 스튜디오 속에서의 위치도 집 위치도 좋지 않은 김준호에게 동남쪽이 좋다고 추천해주자 김준호는 “동남아에서 안 좋은 일 있었는데”라고 셀프 디스하는 멘트를 던져 깨알 웃음을 터트리게 만들었다.뿐만 아니라 이날 방송은 성대결절로 3주간의 휴식기를 가졌던 규현의 복귀로 더욱 완벽한 웃음을 선사했다. 3MC는 서툰 노래 실력으로 규현을 진심으로 환영했고, 규현은 뮤지컬 배우답게 폭발적인 가창력을 자랑하며 마치 진짜 뮤지컬 공연 같은 ‘지금 이 순간’을 열창해 화려한 복귀를 했다. 이는 오랜 시간을 함께했던 4MC의 끈끈한 우정을 엿볼 수 있었던 시간이었다.이처럼 김준호-김대희-박경-키썸은 웃음을 위한 잔머리를 굴려 ‘토크 지니어스’의 면모를 보여줬다. 이에 시청자들은 “오늘 네 사람 다 잔머리 지니어스에 토크 천재들 같아~ 완전 웃겨 죽는 줄!”, “’라디오스타’ 김준호는 직접 나서지 않아도 빵빵 터지네ㅋㅋ 역시 연예대상은 달라”, “’라디오스타’ 김대희 축의금 때문에 허탈해하는 거 완전 웃픈 상황의 정석이었어!”, “’라디오스타’ 박경 아이돌이 저런 과감한 고백을 하다니 멋져. 둘이 잘 됐으면!”, “’라디오스타’에서 풍수까지 볼 줄이야ㅋㅋㅋ 키썸 풍수 설명에 완전 빠져들어서 경청했어! 난 동사택!” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀=박정선 기자] ‘라디오스타’에 출연한 그룹 블락비 멤버 박경이 남다른 입담으로 시청자들의 이목을 끌었다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 잔머리 지니어스 특집으로 김준호 김대희 박경 키썸이 게스트로 출연했다. 이날 출연진 모두가 남다른 입담을 선보였지만 유독 눈길을 끈 건 박경이었다. 먼저 박경은 블락비 멤버인 지코와 에피소드를 털어놓으면서 웃음을 안겼다. 박경은 “지코와 초등학교 동창이다. 서로의 생일을 챙겨왔는데 벌이의 격차가 벌어졌다. 지코는 내게 100만원을 호가하는 명품을 선물했다. 그래서 난 지코의 생일 선물을 사기 위해 매달 10만원씩 저축하면서 1년간 준비한다”고 말했다. 또 “지코가 초등학교 때 활발했다. 난 모범생에 공부만 했고 회장만 했다. 그러다 6학년 때 눈을 떠서 그들 사이에 끼고 싶었다. 대리 출석을 해주는 대신 놀아 달라고 했고 반 년 정도 대신 (출석을) 불러줬다”고 학창시절 일화도 거침없이 털어놨다. 솔직한 과거 고백으로 눈길을 끌더니 이내 타깃을 함께 출연한 키썸에게 돌렸다. 그는 “예전에 ‘언프리티 랩스타’에서 지코가 프로듀서를 했다. 당시 지코가 ‘네 스타일의 래퍼를 찾았다’고 말했는데 그게 키썸이었다. 내가 작고 귀여운 스타일을 좋아한다”고 돌직구 고백을 했다. 또 박경은 “오늘 같이 노래하게 돼 전화번호를 받았다. 연락을 했는데 초면에 오빠라고 하더라. 저에게 마음이 있는 줄 알았다”고 말했고 키썸은 당황한 기색을 숨기지 못하고 “저희 친오빠와 동갑이라 오빠라고 했을 뿐”이라고 해명했다. 앞서 박경은 멘사 회원이 된 소식을 전했고 tvN ‘문제적 남자’에서 뇌섹남의 면모를 보여주기도 했다. 이날 역시 박경은 똑부러지는 말투와 언변으로 시청자들을 사로잡는데 성공했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 키썸, 핫한 미모 
키썸 인스타그램랩퍼 키썸이 <라디오스타>에 출연한 가운데 그의 인증사진이 눈길을 끌었다.키썸은 최근 자신의 인스타그램에 “#키썸 #데뷔 #1000일 됐다면서”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 키썸은 하얀 피부에 빨간 입술이 돋보이는 자신의 매력을 한 껏 드러냈다.이를 본 누리꾼은 “키썸 매력적이다” “키썸 너무 예쁘다” “키썸 미모가 점점 물이 오른다” 등의 반응을 보였다.한편, 키썸은 지난 5일 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 20대 연상 톱스타에게 대시받은 사연을 털어놨다. 또 랩퍼 딘딘과의 썸에 대해 “3번 정도 만나면 먼저 연락처를 묻는데 딘딘 오빠는 편해서 처음 만났을 때 물어봤더니 오해를 한 것 같다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.#라디오스타 #키썸<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 출연한 박경, 키썸/사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 김민재 인턴기자] 힙합그룹 블락비 박경이 함께 출연한 키썸에 대놓고 호감을 표시했다.5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 MC김국진은 박경에게 "오늘 출연자 중 키썸이 있다는 말에 '운명인가?' 했다고?"라고 물었다.  이에 박경은 운명까지는 아니라며 손사래를 치다가 지코가 키썸과 자신을 연결해주려던 일화를 소개했다. 그는 "키썸이 '언프리티랩스타'에 출연했을 때 지코가 프로듀서를 했었다. 그때 나한테 '네 스타일의 여성 래퍼를 찾았어'라고 하기에 '누구냐?' 했더니 키썸 이름을 얘기했었다"고 했다. 윤종신은 곧바로 "'언프리티랩스타' 당시 키썸에게 관심이 있었냐"고 물었고 박경은 "내가 이런 스타일을 좀 좋아한다"며 시원하게 대답했다. 또 박경은 키썸에게 "작고 귀여운 스타일"이라 답해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.  박경의 고백에 키썸은 어리둥절해 했다. 김구라가 "(키썸)본인은 어떻냐?"고 묻자 키썸은 "나 처음 알았다. 전혀 모르는 사이였다"며 머뭇거리다 "나는 블락비 선배님들 하면 지코 …"라고 솔직히 답해 웃음을 자아냈다.  김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘어서 와, 이런 잔머리는 처음이지?’

5일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘잔머리 지니어스’ 특집에서 김준호가 일반인 개인기 대타를 데려와 잔머리의 최고봉을 선보이며 웃음을 자아냈다.

이날 김준호는 <라디오스타> 사상 처음으로 ‘개인기 노예’를 대동해 색다른 웃음을 줬다. 그가 소개한 개인기 노예는 일반인 양승원이었다.

 

그는 최민식, 이경영, 백윤식, 길, 노홍철, 박신양까지 마치 개인기 자판기처럼 주문하면 성대모사를 툭툭 내놓았다. 여기서 김준호는 그가 비슷하지 않은 성대모사로 4MC의 타박을 들으면 “그러니까 떨어졌지 개그맨”라며 재빠르게 한 발 빼는 척하면서 4MC의 말을 받아치는 등 능수능란한 입담으로 눈길을 모았다.

이와 같은 김준호의 활약으로 <라디오스타> 10년 역사상 개인기 대타라는 처음 보는 독특한 광경에 윤종신은 “개인기만을 위해 출연하신 분은 처음이에요”라며 웃음을 주체하지 못했다.

 

또한 무엇보다 이날 방송은 김준호와 김대희, 그리고 박경과 키썸이 토크 콤보를 이루기도 했다.

김준호-김대희는 18년 단짝 콤비를 자랑하면서 둘만의 에피소드를 풀어놓은 것에 더해, 박경-키썸의 얘기에 틈만 나면 이정재 성대모사를 깨알같이 선보여 웃음을 배가시켰다. 여기에 박경과 키썸은 박경의 이상형 고백과 함께 썸의 기운으로 핑크빛 기류를 퐁퐁 뿜어내며 미소를 짓게 하면서 독특한 에피소드를 풀어내 웃음을 자아냈다.

한편 6일(목) 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 MBC <라디오스타>는 수도권 기준 9.5%로 시청률로 압도적인 동시간대 1위를 기록했다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환, 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임 기자] 김대희는 항상 코미디언이었다. 하지만 그가 그렇게 많이 웃기는지 모르는 사람도 있다. 방송에서 김대희가 본격적으로 토크하는 걸 별로 들어보지 못했기 때문이다. 토크쇼건 버라이어티건 김대희가 주역이 돼 계속 말을 하는 경우가 별로 없었다.기자는 개그를 할 것 같지 않게 보이는 김대희의 얼굴 탓도 있다고 본다. 특히 부산국제코미디페스티벌 등에서 양복을 입은 김대희를 보면 개그맨이라기보다는 회사 중간 간부 같은 느낌이 났다.하지만 김대희에게 본격적으로 말할 기회를 주면 터뜨린다는 게 판명났다. 22일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’ 잔머리 지니어스 특집은 그 좋은 예다. 재치만발 입담과 개인기, 김준호와의 특급 브로맨스 등으로 시청자를 웃겼다.이날 김대희는 큰 인기를 거둔 MBC ‘아빠 어디가‘가 시작하기도 전 출연을 제의받았는데, 당시 출연중인 ‘개콘’ 제작진에게 양해를 구했으나 ‘안나가는 게 좋겠다‘는 말을 듣고 출연하지 못했음을 전했다. ‘아빠‘ 제작진은 1회 방송이 나가고도 한 자리가 남았다며 김대희에게 출연을 종영했지만 김대희는 KBS와의 의리를 지켰다.‘아빠 어디가’가 4회쯤 진행됐을때 ‘개콘‘측에서 “그렇게 잘될 줄 몰랐다. 너 앞 길 막을 뻔 했다. 출연해라”고 해 매니저를 통해 ‘아빠’측에 출연을 타진했지만, 이제는 ‘아빠’측에서“장난쳐, 전화 끊어”라는 반응이 나왔다. 이후 MBC에서 김대희 하면 기회주의자로 찍혀있다고 전해주었다.김대희는 웃기고 싶은 욕심에 정관 수술까지 협찬 받게 된 사건의 전말을 거침없이 털어놓았다. 더불어 ‘전설의 청기백기녀’ 키썸과의 청기백기 대결에서 밀리지 않는 게임 실력으로 안방극장에 깨알 웃음을 선사했다. 특히 함께 출연한 절친 김준호와는 톰과 제리 급의 케미로 프로그램의 활력을 불어넣었다. 김대희는 애창곡부터 삭발, 대표 자리까지 자신을 따라 한다는 김준호의 말에 발끈하면서도 김준호가 선물한 우정 팔찌를 자랑해 훈훈함을 더했다. 여기에 지기 싫어 늘 김준호보다 축의금을 더 낸다는 김대희는 윤형빈과 정경미의 결혼식에 축의금을 100만 원을 내겠다는 김준호의 말에 104만 원의 축의금을 낸 사연을 전하며 놀라움을 자아냈다. 그러나 김준호가 사실은 60만 원만 냈다는 사실이 방송 도중 밝혀졌고, 이로 인해 김준호와 티격태격하는 김대희의 모습은 안방을 폭소케 했다. 또한 김대희의 개인기는 단연 이날 특집의 킬링 포인트였다. 영화 신세계 속 “어디 파병 가요”라는 이정재의 대사를 맛깔나게 소화해내며 MC들과 게스트들의 마음을 사로잡은 김대희는 이후 적재적소의 타이밍에 이정재 성대모사를 재현하며 방송을 유연하고 유쾌하게 이끌어 나갔다.  
이처럼 김대희는 신들린 토크 완급조절로 이날 특집에 힘을 싣는가 하면 적극적인 리액션과 개인기로 시청자들의 눈과 귀를 제대로 사로잡았다. 오랜 경험을 통해 다져진 그의 내공은 이날 방송의 웃음 포인트를 제대로 짚어줬다는 반응이다.방송 직후 누리꾼들은 “김대희 정관수술 협찬은 진짜 배꼽 빠지는 줄! 동생이랑 보다가 미친 듯이 웃었다”, “김대희 의리가 으리으리하네요! 김준호랑 우정 너무 보기 좋아요”, “김대희 개인기는 아직도 귀에서 맴돈다! 오늘 김대희 핵꿀잼” 등 열띤 반응을 보이고 있다.한편, 김대희는 영화와 드라마, 예능 등 장르를 넘나들며 다방면으로 종횡무진 활약하고 있다.wp@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=키썸 인스타그램래퍼 키썸이 MBC 예능 ‘황금어장 라디오스타’ 출연을 앞두고 설렘을 드러냈다. 키썸은 5일 자신의 인스타그램에 “키썸 라디오스타. 와......제가 라스에 나옵니다 여러분. 감사합니다. 아까 글 썼는데 올리니까 다 날아감”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 해당 사진은 키썸이 MBC ‘라디오스타’ 녹화 중 촬영된 것으로 여겨지고 있다. 키썸은 이날 밤 방송된 ‘라디오스타’ 496회 잔머리 지니어스 특집에 출연해 톱스타에게 대시 받은 사연, ‘센 언니’ 제시를 이기기 위해 준비했던 특급 훈련 등을 털어놨다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=박경, 키썸 인스타그램그룹 블락비 박경이 랩퍼 키썸에게 호감을 드러냈다.지난 5일 방송된 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 꾸며져 박경, 키썸, 개그맨 김준호, 김대희가 게스트로 출연했다.이날 MC 김국진은 박경에게 "오늘 키썸이 있다는 말에 '운명인가'라고 느꼈다던데"라고 물었다.이에 박경은 "Mnet '언프리티 랩스타'의 심사위원으로 출연했던 같은 그룹 멤버 지코가 '네 스타일이다'라며 키썸에 대해 말해줬다"고 밝혔다.이어 박경은 "내가 이런 스타일을 좋아한다. 작고 귀여운 스타일"이라고 고백했다.옆에서 가만히 듣고 있던 김대희는 "작고 귀여운 스타일을 좋아하면 박나래 어떠냐. 박나래도 정말 작고 귀엽다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 박경은 "'라디오 스타'에서 같이 노래를 해서 번호를 주고받았다. 처음부터 오빠라고 하더라. 나한테 관심 있는 줄 알았다"며 "두 번 연속 오빠라고 했다. 처음부터 오빠라고 하는 건 이상하지 않느냐"고 털어놨다.그러자 키썸은 "아니 그럼 뭐라고 부르냐. 아니 그럼 박경 씨라고 하냐"며 "친오빠와 동갑이라서 오빠라고 했을 뿐"이라며 해명했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 박경 키썸 - 사진=방송화면 캡처‘라디오스타’ 박경이 이상형으로 키썸을 꼽아 화제다.지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 블락비 박경과 여성 래퍼 키썸이 서로에 대해 이상형으로 생각했는지 이야기하는 모습이 그려졌다.MC 김국진은 “오늘 출연자들 중에 키썸이 있다는 말에 ‘운명인가?’라고 생각했느냐”고 질문했고, 이에 박경은 “‘운명인가?’ 까지는 아니지만 제가 이런 스타일을 좋아한다”고 말했다.그는 “한 래퍼 서바이벌 프로그램에 지코가 심사위원으로 출연했다. 당시 지코가 제 스타일의 여성 래퍼를 찾았다고 말해줬고, 그 분이 키썸 씨였다”고 설명했다. 그는 이어 “제가 이렇게 작고 귀여운 스타일을 좋아한다”고 덧붙였다.박경의 돌직구에 놀란 개그맨 김대희는 “작고 귀여운 스타일 좋아하면 소속 연예인 중에 박나래라고 있는데 어떠냐”고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.“평소 박경에 대해 어떻게 생각했나”라는 MC 김구라의 질문에 키썸은 “사실 블락비 하면 지코 선배님 밖에 몰라서...”라며 미안하다는 듯 말끝을 흐렸다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 키썸 박경'라디오스타' 블락비 박경과 래퍼 키썸이 핑크빛 기류를 형성했다.5일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 김준호, 김대희, 블락비 박경, 키썸이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 "박경이 키썸과 함께 출연한다는 말에 '운명인가'라고 했다더라"며 운을 뗐다.이에 박경은 "운명까지는 아니지만 '언프리티 랩스타'에 키썸이 출연했을 때 심사위원으로 지코가 나왔는데 그때 '너 스타일의 래퍼를 찾았다'고 했다. 그게 바로 키썸이었다"며 "내가 이런 작고 귀여운 스타일을 좋아한다"고 돌직구 고백을 날렸다.박경의 고백에 키썸은 "전혀 모르는 사이었기 떄문에 이런 사실은 처음 알았다. 블락비 선배님들 하면 지코부터 알아서"라며 머뭇거렸다.이를 들은 박경은 "오늘 같이 노래를 해서 전화번호를 교환했다. 키썸에게 연락했더니 처음부터 오빠라고 하더라. 나한테 뭔가 던진 게 아니냐"고 말했다. 그러나 키썸은 "그러면 박경 씨라고 하냐"며 당황했고, 박경은 "선배님이라고도 할 수 있는 거다. 두 번 연속으로 오빠라고 하더라"며 키썸의 '오빠' 호칭에 설렌 사실을 밝혔다.하지만 키썸은 "친오빠랑 동갑이라서 그렇다. 나보다 나이 많으면 오빠라고 한다"고 해명했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
키썸 (사진=방송캡처) 키썸이 딘딘과의 열애설을 언급했다.지난 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스 특집’으로 꾸며진 가운데 개그맨 김준호, 김대희, 래퍼 키썸, 블락비 박경이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 키썸은 딘딘과의 열애설에 대해 해명했다.그는 “원래 나이 많으신 분에게 먼저 연락처를 물어보는게 예의라고 생각해서 세 번 정도 만나면 묻는데 딘딘 오빠는 편한 느낌에 한 번에 물어봤다”고 밝혔다.또한 키썸은 "딘딘 오빠가 오해를 한 것 같다. 어느날 전화가 와 반지 협찬을 추천해줘서 받았는데 커플링이었다"고 말했다.이에 윤종신은 “딘딘은 전혀 자신의 이상형과 관련이 없는거냐”라고 물었고 키썸은 “네, 전혀”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 김대희는 정관수술 협찬 일화를 공개했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. 라디오스타 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타' 블락비 박경과 래퍼 키썸이 묘한 핑크빛 기류를 형성했다.지난 5일 MBC '황금어장-라디오스타'에는 김준호, 김대희, 블락비 박경, 키썸이 게스트로 출연해 솔직 입담을 과시했다. 이날 MC들은 "박경이 키썸과 함께 출연한다는 말에 '운명인가'라고 했다더라"며 말문을 열어 궁금증을 유발했다.이에 박경은 "운명까지는 아니지만 '언프리티 랩스타'에 키썸이 출연했을 때 심사위원으로 지코가 나왔는데 그때 '너 스타일의 래퍼를 찾았다'고 했다. 그게 바로 키썸이었다"며 "내가 이런 작고 귀여운 스타일을 좋아한다"고 돌직구 고백을 해 키썸을 부끄럽게 만들었다.이를 들은 키썸은 잠시 머뭇머뭇 거리더니 이내  "전혀 모르는 사이었기 ??문에 이런 사실은 처음 알았다. 블락비 선배님들 하면 지코부터 알아서"라며 말했다. 그러자 박경은 "오늘 같이 노래를 해서 전화번호를 교환했다. 키썸에게 연락했더니 처음부터 오빠라고 하더라. 나한테 뭔가 던진 게 아니냐"고 물었다. 그러나 키썸은 "그러면 박경 씨라고 하냐"며 당황했고, 박경은 "선배님이라고도 할 수 있는 거다. 두 번 연속으로 오빠라고 하더라"며 키썸의 '오빠' 호칭에 설렜다고 하며 함박 웃음을 지었다.하지만 키썸은 "친오빠랑 동갑이라서 그렇다. 나보다 나이 많으면 오빠라고 한다"고 적극적으로 해명해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 이보라 기자] 지난 5일 방영한 MBC '라디오스타-잔머리 지니어스' 특집에 출연한 래퍼 키썸에 대한 관심이 증폭되고 있다. 이날 방송한 특집에는 개그맨 김준호와 김대희, 아이돌 그룹 블락비 멤버 박경이 출연해 화려한 입담과 개인기를 자랑했다.그 가운데 첫 출연한 키썸은 솔직하고 거침 없는 입담으로 시청자의 눈도장을 받아 화제다. 톱스타에게 대시 받은 스토리를 비롯해 '청기백기녀'로 활동하다가 경기도 홍보대사까지 발탁된 사연을 전해 웃음을 자아냈다.또 키썸은 까마귀, 오이먹은 돼지 등 여러 동물 성대 모사를 선보여 '라디오스타' MC들의 웃음을 자아냈다. 이날 키썸은 박경의 갑작스런 고백에 당황스러운 모습도 나타냈다.박경은 "작고 귀여운 분이 제 스타일이다"며 키썸이 자신의 이상형이라고 밝혀 방송 초반부터 썸타는 분위기를 연출해 시청자들의 관심을 모았다. 묘한 분위기를 연출한 키썸과 박경은 '보통연애'를 열창해 출연진의 호응을 이끌며 마지막까지 썸남썸녀 분위기를 연출하며 훈훈하게 마무리했다.  한편 이날 김대희와 김준호는 윤형빈-정경미 결혼식 때 축의금 경쟁을 벌였다며 비화를 소개했다. 김대희는 "김준호가 처음에 각각 30만 원을 한다고 해서 난 70만 원을 올렸다. 그러다가 나중에는 104만 원을 냈다"고 밝혔다.이에 김준호는 "난 30만 원씩 60만 원을 냈다"는 고백으로 김대희를 당황시켰고 이를 들은 김구라는 "경매할 때 이런 사람을 조심해야 한다"고 응수했다.사진=MBC '라디오스타'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=키썸 인스타그램래퍼 키썸이 20살 이상 연상의 연예인에게 대시를 받은 경험을 털어놨다.지난 5일 방송된 예능프로그램 '황금어장 라디오스타(이하 '라디오스타')'에서는 '잔머리 지니어스 특집'으로 꾸며져 개그맨 김준호, 김대희, 그룹 블락비의 멤버 박경, 가수 키썸이 출연했다. 이날 방송에서 MC 규현은 "우리가 알면 깜짝 놀랄 톱스타가 대시를 했다고?"라며 키썸에 질문을 던졌다. 키썸은 "톱스타는 아니고 나이가 많은 분이었다"고 답했다.이에 MC 김국진은 "나이가 많다는 게 어느 정도냐"고 물었다.키썸은 "스무살 이상 차이난다"며 "'왜 이분이 나한테 그럴까' 했다"고 답해 궁금증을 자아냈다. 그러자 MC 김구라는 "그 분이 어떻게 했느냐"고 물었고, 키썸은 "'좋아한다'라며 적극적으로 표현을 많이 하셨다"라며 "그런데 나는 선생님 뻘이라 전혀 생각도 못 했다"고 말했다.이어 키썸은 "어쩌다가 뵙게 됐는데 이것 저것 여쭤 보다가 내가 먼저 연락처를 물어봤다"라며 "(그 분이 고백을)했다. '우리는 이렇게 되면 안 된다. 죄송하다'고 했다"고 밝혔다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
키썸이 박경과 ‘투샷’을 공개했다. 키썸은 5일 페이스북에 “라디오스타는 역시 꿀잼. 감사합니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.  
 공개된 사진 속에서 키썸은 MBC ‘라디오스타’ 부스에서 박경과 나란히 앉아있다. 한편 키썸은 이날 방송된 ‘라디오스타’에 출연했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '라디오스타'에서 활약을 펼친 김대희의 과거 발언이 화제다.김대희는 지난해 서울 서초동에 위치한 대기업 사옥에서 진행된 케이블 채널 MBC플러스미디어 리얼리티 프로그램 '나인 투 식스' 기자간담회에 참석했다. 이날 김대희는 프로그램의 리얼리티에 대한 질문을 받고 "100% 리얼하다는 건 뻥이다. 사실 이 지구상에 100% 리얼 프로그램은 없다고 생각한다. 그렇다고 짜여진 각본대로 저희가 움직이는 것도 아니고 어떤 상황을 던져주는 거다"라고 답했다.   
김대희의 발언이 화제다. © News1 DB한편 김대희는 '라디오스타'에서 자신을 둘러싼 루머에 대해 해명했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
성대결절로 3주간의 휴식기를 가졌던 규현의 복귀로 더욱 완벽한 웃음을 선사했다. 3MC는 서툰 노래 실력으로 규현을 진심으로 환영했고, 규현은 뮤지컬 배우답게 폭발적인 가창력을 자랑하며 마치 진짜 뮤지컬 공연 같은 ‘지금 이 순간’을 열창해 화려한 복귀를 했다. 이는 오랜 시간을 함께했던 4MC의 끈끈한 우정을 엿볼 수 있었던 시간이었다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
지난 5일 방송 TNMS 수도권 9.5%, 굳건한 동시간대 1위‘라디오스타’에 출연한 ‘원조 개그콤비’ 김준호-김대희와 핑크빛 가득한 ‘현장 썸 콤비’ 박경-키썸이 ‘1+1’ 토크 콤비로 짝을 맞춰 큰 웃음을 선사했다.지난 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 김준호-김대희-박경-키썸이 출연했다. 김준호는 ‘라디오스타’ 사상 처음으로 개인기 노예를 대동해 색다른 웃음을 줬다. 그가 소개한 개인기 노예는 일반인 양승원 씨. 양승원 씨는 최민식-이경영-백윤식-길-노홍철-박신양까지 마치 개인기 자판기처럼 성대모사를 쏟아냈다. 여기서 김준호는 그가 비슷하지 않은 성대모사로 4MC의 타박을 들으면 “그러니까 떨어졌지 개그맨”라며 재빠르게 한 발 빼는 척하면서 4MC의 말을 받아 쳐 큰 웃음을 자아냈다.  
김준호부터 키썸까지 신구 토크지니어스 군단 매력발산/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
키썸 페이스북가수 키썸이 박경과 찍은 사진이 공개됐다.키썸은 지난 5일 자신의 페이스북에 “라디오스타는 역시 꿀잼. 감사합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘라디오스타’ 부스에서 박경과 나란히 앉아있다. 특히 두 사람의 우월한 비주얼이 눈길을 끈다.한편, 키썸은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 키썸 딘딘키썸이 딘딘과의 열애설을 해명했다.지난 5일 MBC '라디오스타'는 '잔머리 지니어스 특집'으로 꾸며져 개그맨 김준호, 김대희, 래퍼 키썸, 블락비 박경이 출연했다.이날 방송에서 키썸은 딘딘과의 열애설에 대해 "그게 썸이 아니다. 원래 나이 많으신 분에게 먼저 연락처를 물어보는게 예의라고 생각힌다"며 "보통 3번 정도 만나면 묻는데, 딘딘 오빠는 편한 느낌에 한 번에 물어봤다"라고 설명했다.이어 키썸은 "딘딘 오빠가 약간 오해를 한 것 같다. 어느날 딘딘 오빠한테 전화가 와 반지 협찬을 추천해줬다. 받고 보니커플링이더라. 바로 빼서 지금은 어디 있는지도 모른다"고 덧붙였다.이에 윤종신은 "딘딘은 전혀 자신의 이상형과 관련이 없는거냐"라고 물었고 키썸은 "네, 전혀"라고 강조해 좌중을 웃겼다.키썸은 "나이 차가 스무 살도 더 나는 선생님께서 적극적으로 대시해서 '왜 이분이 나한테 이럴까' 생각지도 못한 일이라 당황한 적이 있다"라고 고백했다.그녀가 "먼저 연락처를 물어봤다"라고 하자, 김국진과 박경은 "오해할 여지를 주네"라며 지적했다. MC들은 "남자들은 쉽게 오해하기 마련"이라며 웃었다.<스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=키썸 인스타그램랩퍼 키썸이 술버릇을 털어놨다.지난 5일 방송된 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 꾸며져 키썸, 그룹 블락비 박경, 개그맨 김준호, 김대희가 게스트로 출연했다.이날 키썸은 자신의 주량에 대해 언급하며 "친구 4명과 맥주 두 짝을 마신다"고 말했다.이어 키썸은 술버릇에 대해 "필름이 끊긴다. 친구 집에서 술을 마시다 취해서 술을 사러 나간 후 실종된 적도 있다"며 "가족들과 친구들이 찾아다녔지만 못 찾아서 실종신고까지 하려고 했다더라. 다행히 친구 집 세탁기에서 발견이 됐다. 나도 기억이 없다"고 덧붙였다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
김대희가 홍인규와의 축의금 사건을 언급했다.김대희는 지난 5일 밤 11시15분 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(이하 '라스')에서 과거 홍인규가 폭로한 돌잔치 10만원 사건에 대해 "이제 와서 말하지만 '라스' 나가기 하루 짠 거다"고 밝혔다.김대희는 "빵 터지기는 했지만 이후 모든 댓글에 인성쓰레기, 인간이냐고 달렸다. 아직까지도 내 기사가 나오면 그런 댓글이 달리는 거다"고 고충을 토로했다.그는 "나는 감수할 수 있다. 그런데 내 아내가 친구들에게 커피를 사려는데 친구들이 말리면서 남편이 돈 쓰는 거 싫어하지 않냐고 하더라는 거다. 아내가 '라스'에 나가서 꼭 정정하고 오라고 했다"고 밝혔다.이야기를 듣던 김준호는 "어제 홍인규와 통화를 했는데 홍인규는 30만원 내고 김대희는 20만원 냈다고 하더라"라고 밝히며 김대희를 또 한 번 당황시키기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] 가수 키썸이 블락비 멤버 박경과 함께 찍은 사진을 공개했다.키썸은 지난 5일 자신의 페이스북에 “라디오스타는 역시 꿀잼. 감사합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 키썸은 '라디오스타' 부스에 박경과 나란히 앉아있다. 특히 키썸과 박경의 훈훈한 비주얼이 시선을 사로잡았다.한편 키썸은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 입담을 과시했다. 특히 키썸은 "20살 이상 차이 나는 남자 스타에게 대시를 받은 적이 있다"고 고백해 놀라움을 안겼다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진= 키썸 페이스북▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 래퍼 키썸이 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)를 시청한 소감을 밝혔다.키썸은 6일 자신의 페이스북에 "'라디오스타'는 역시 꿀잼. 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 '라디오스타' 스튜디오 안에 나란히 앉아 있는 박경과 키썸의 모습이 담겨 있다.  
키썸이 '라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC, 키썸 페이스북한편 키썸과 박경은 지난 5일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'에서 솔직한 입담을 과시해 시선을 모았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
키썸, 블락비 박경과 투샷 공개 “라디오스타는 역시 꿀잼”
사진. MBC '황금어장-라디오스타'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 그룹 블락비의 뇌섹남 박경이 19금 팬레터를 받은 사실을 털어놨다.5일 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '잔머리 지니어스 특집'으로 박경, 개그맨 김준호, 김대희, 가수 키썸이 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라의 "팬레터를 SNS 다이렉트 메시지로 받는데, 그중에 내용이 19금이라 당황스러울 때가 많다고 들었다"라는 질문에 박경은 "너무너무 많다"고 대답해 흥미를 끌어 모았다.그는 "인스타그램은 내가 상대방을 팔로우 안 해도 나한테 메시지를 보낼 수 있다. 그래서 메시지가 왔다고 뜨기에 눌러 봤는데, 해외 팬이 본인 나체에 내 이름을 쓴 셀카를 '널 위한 선물이야'라며 보낸 적이 있다"고 말해 충격을 안겨줬다.이에 김구라는 "그런 걸 싫다고 공개적으로 얘기 안 했냐?"고 물었고, 박경은 "사생 팬에 대해서는 얘기했었는데"라고 말했다.이를 듣던 MC 규현은 "사진에 대해서는 거부 안 한 거냐?"고 질문했고 박경은 "거부는 하지 않았다"고 답했다.또한 MC들의 "그럼 그 사진은 지우냐"는 질문에 박경은 "저장은 했... 왜냐하면 정성이니까. 내려 받는 저장은 아니고 SNS에서 지우지 않고 두는 것"라며 "보지는 않는다"고 덧붙였다.그는 김구라의 "그럼 뭐가 문제냐"는 발언에 "문제라고 이야기한 적은 없다"고 말해 웃음을 안겼다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB, 키썸 인스타그램랩퍼 키썸이 랩퍼 딘딘과의 열애설을 해명했다.지난 5일 방송된 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '잔머리 지니어스' 특집으로 꾸며져 키썸, 그룹 블락비 박경, 개그맨 김준호, 김대희가 게스트로 출연했다.이날 키썸은 딘딘과의 열애설에 대해 "그게 썸이 아니다. 원래 나이 많으신 분에게 먼저 연락처를 물어보는게 예의라고 생각한다"며 "보통 3번 정도 만나면 묻는데, 딘딘 오빠는 편한 느낌에 한 번에 물어봤다"고 말했다.이어 키썸은 "딘딘 오빠가 약간 오해를 한 것 같다. 어느날 딘딘 오빠한테 전화가 와 반지 협찬을 추천해줘서 받아보니 커플링이었다. 바로 빼서 지금은 어디 있는지도 모른다"고 덧붙였다.이에 MC 윤종신이 "딘딘은 전혀 자신의 이상형과 관련이 없는거냐"라고 묻자 키썸은 "네, 전혀"라고 강조해 웃음을 자아냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 개그우먼 이국주와 그룹 언터쳐블 멤버 슬리피가 ‘라디오스타’에 출격한다.최근 MBC ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “이국주 슬리피 박준형 박재범 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글과 함께 이국주 슬리피 등의 출연 소식을 알렸다.이국주와 슬리피는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 핑크빛 분위기를 자아내며 화제를 모은 바 있다. 슬리피의 관심 표현에 이국주가 선을 그으며 웃음을 자아내기도 했다.‘나 혼자 산다’에 이어 ‘라디오스타’까지 함께 출연하는 만큼 이국주와 슬리피가 어떤 모습을 보여줄지 관심을 모은다.뿐만 아니라 박준형과 박재범의 입담 역시 기대감을 끌어 올린다. 무엇보다 두 사람은 ‘라디오스타’ 출연 경험이 있기에 더 큰 재미를 선사할 것으로 보인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
이국주, 슬리피, 박준형, 박재범(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
개그우먼 이국주와 언터쳐블 슬리피, god 박준형, 박재범이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다.
'라디오스타' 측은 최근 공식 페이스북을 통해 이국주, 슬리피, 박준형, 박재범이 '라디오스타'에 출연한다고 밝혔다.
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연을 통해 친분을 쌓은 이국주와 슬리피의 만남이 많은 이들의 관심을 받고 있다. 두 사람이 '라디오스타'에서 어떤 이야기를 꺼낼지 주목된다.
한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다. 오는 12일에는 'DMC페스티벌 상암에서 놀자' 방송 관계로 결방한다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV체크] 윤종신 “‘라디오스타’도 이제 초심 되찾아야 할 때”MBC에브리원 ‘비디오스타’가 정규 편성이 확정된 가운데 이를 축하위해 스타들이 축하 메시지 전달에 나섰다.11일 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 13회가 ‘레귤러 확정 축하’ 특집으로 꾸며지는 가운데, 12회 파일럿 방송으로 시작되었던 ‘비디오스타’의 정규 편성 확정을 축하하며 그동안 ‘비스’를 빛내준 스타들의 활약상을 되짚어 본다.특히 이번 방송에서 MC박나래는 녹화 도중 ‘라디오스타’의 MC김구라에게 전화연결을 시도한다. 김구라는 ‘비디오스타’의 정규편성을 축하하며 조언을 아끼지 않았다. 이어 섭외를 시도하는 비디오스타 MC들에게 “나 말고 MC그리를 섭외해라”라고 하며 남다른 아들 사랑꾼 면모를 뽐냈다는 후문.또한 MC 박소현은 ‘라디오스타’의 MC윤종신에게 전화연결에 나선다. 윤종신은 ‘비디오스타’를 세렝게티로 표현하며 ‘라디오스타’가 초심을 찾을 필요가 있다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 최근 공개열애를 시작한 정진운의 이야기를 묻는 질문에 윤종신은 “열애 사실을 이미 알고 있었다”라며 오히려 밝혀져 더 좋았다고 말해 이목을 집중시켰다.이밖에도 ‘비디오스타’를 빛내 준 게스트 경리, 김준현 등 다양한 스타들의 축하 메시지 전달도 이어질 예정이다. 사진제공 | MBC 에브리원동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 결방. 사진-MBC 제공

라디오스타 결방12일 '라디오스타'가 결방한다.MBC편성표에 따르면 '라디오스타'는 2016 DMC페스티벌 '상암에서 놀자!' 방송 관계로 12일 결방 예정이다.일주일 뒤 19일에 방송되는 '라디오스타'에서는 김국진과 공개 열애 중인 강수지가 출연해 화제를 모으고 있다.강수지는 열애 인정 후 처음 '라디오스타'에서 MC와 게스트로 만난다. 최근 '라디오스타' MC인 개그맨 김국진과의 열애 소식으로 큰 화제였던 만큼 김국진과 강수지의 만남에 시청자들의 시선이 쏠리고 있다.강수지 외에도 가수 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용 등이 출연한다. '김국진과 친한 사람들' 특집이다.한편 '라디오스타' 제작진은 공식 홈페이지에 녹화 현장 사진을 공개해 시청자들의 기대감을 높였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 김국진 가수 강수지 커플이 '라디오스타'에서 만났다.최근 MBC '라디오스타' 홈페이지에서는 당당히 공개 열애 중인 김국진-강수지의 녹화 현장이 공개됐다. 열애 인정 후 처음 '라디오스타'에서 MC와 게스트로 만난 모습이다.이날 녹화에는 강수지와 더불어 박수홍·김수용·김완선이 '김국진과 친한 사람들'이라는 주제로 함께했다. 박수홍과 김수용은 김국진의 오랜 벗, 김완선은 SBS '붙타는 청춘'에서 만난 인연이다. 
공개된 현장 사진 속 두 사람은 역시나 다정한 모습이다. 특히 토크에 열중하고 있는 강수지의 모습을 애정 가득한 눈빛으로 바라보고 있는 김국진의 모습이 유독 눈에 띈다.한편, 김국진 강수지의 러브스토리는 오는 19일 방송을 통해 만나 볼 수 있다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'가 DMC페스티벌 방송 관계로 결방한다.


MBC 편성표에 따르면 12일 오후 11시 10분에는 '라디오스타' 대신 '2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자!'가 방송된다.


이날 '라디오스타'에는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연할 예정이었다. SBS '불타는 청춘'에서 연인으로 발전한 김국진, 강수지의 이야기를 두 사람의 입으로 직접 들을 수 있을 전망으로 많은 관심이 쏠렸던 상황.


하지만 '상암에서 놀자!'로 대체되면서 두 사람의 이야기는 한 주 뒤인 19일 들을 수 있을 것으로 보인다.


'상암에서 놀자!'는 '2016 DMC 페스티벌'의 마지막 날 공연으로, 힙합, 인디&락, EDM까지 모든 장르의 무대를 볼 수 있다. 데이브레이크, 국카스텐, 장미여관, 리듬파워, 비와이, 구준엽, 맥시마이트, 한동근, 잔나비가 출연한다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘라디오스타’가 12일 결방한다.이날 MBC 편성표에 따르면 오후 11시10분부터 ‘2016 DMC 페스티벌 - 상암에서 놀자’1,2부가 방송된다. 이로써 수요일 심야시간대 방송되는 예능프로그램 ‘라디오스타’는 결방한다.전일 MBC 상암문화광장에서 개최된 ‘상암에서 놀자’ 무대에는 데이브레이크, 국카스텐, 장미여관, 산이, 리듬파워, 비와이, DJ KOO, 맥시마이트, 한동근, 잔나비 등이 올랐다. 지난 1일 개막해 다양한 공연을 선보인 ‘DMC 페스티벌’은 ‘상암에서 놀자’를 끝으로 11일 동안 대장정을 마무리했다.오는 19일 방송되는 ‘라디오스타’에는 DJ 김국진의 공개 연인인 강수지를 비롯해 가수 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용 등이 출연한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’가 2016 DMC페스티벌의 일환으로 이뤄지는 ‘상암에서 놀자!’ 방영으로 결방한다. 12일 오전 편성표에 따르면, MBC ‘라디오스타’는 오후 11시10분 편성된 ‘2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자!’의 1, 2부 방송으로 결방한다. 앞서 방송되는 MBC 수목드라마 ‘쇼핑왕 루이’는 예정대로 방영된다.   
 ‘라디오스타’는 금주 결방하고 오는 19일 방송분에서는 김국진과 공개 열애 중인 강수지가 초대돼 많은 관심이 모아지고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
DMC페스티벌로 ‘라디오스타’ 결방, 김국진-강수지는 19일에
사진=MBC [아시아경제 유연수 인턴기자] '라디오스타'가 오늘(12일) 결방한다. MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시10분에는 '라디오스타' 대신 '2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자!' 1, 2부가 방송된다. 이날 '라디오스타'에는 DJ 김국진의 공개 연인인 강수지를 비롯해 김완선, 박수홍, 김수용이 출연할 예정이었다. SBS '불타는 청춘'을 통해 연인으로 발전한 김국진과 강수지의 동반 출연에 많은 이들의 관심이 쏠린 상황.하지만 이날 방송은 '2016 DMC 페스티벌'로 대체되면서 두 사람의 이야기는 한 주 뒤인 19일에 들을 수 있게 됐다. 한편 이날 MBC 수목드라마 '쇼핑왕 루이'는 예정대로 방영된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’가 결방된다.12일 MBC 편성표에 따르면 오후 11시 10분부터 ‘2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자!’가 방송된다.이날 방송될 ‘2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자!’는 지난 11일 진행된 것. 육중완과 산이, 그리고 MBC 차예련 아나운서가 진행을 맡았고 데이브레이크 국카스텐 장미여관 리듬파워 비와이 맥시마이트 한동근 잔나비 등이 출연했다. ‘2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자!’ 편성으로 당초 이날 오후 11시 10분 방송 예정이었던 ‘라디오스타’는 결방을 확정 지었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
라디오스타 (사진=MBC) '라디오스타'가 DMC페스티벌 방송 관계로 결방한다.12일 MBC 편성표에 따르면 '라디오스타'는 오후 11시10분에 편성된 '2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자'(이하 상암에서 놀자)의 1, 2부 방송으로 결방한다.이날 '라디오스타'에는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연할 예정이었다. 특히 김국진과 공개 열애 중인 강수지가 초대돼 많은 관심이 쏠린 상황이었다.하지만 결방이 확정되면서 두 사람의 이야기는 오는 19일 들을 수 있을 것으로 보인다.한편 '상암에서 놀자'는 '2016 DMC 페스티벌'의 마지막 날 공연으로 데이브레이크, 국카스텐, 장미여관, 리듬파워, 비와이, 구준엽, 맥시마이트, 한동근, 잔나비가 출연한다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타’가 결방한다.12일 MBC 편성표에 따르면 오후 11시 10분부터 ‘2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자!’가 방송돼 ‘라디오스타’가 결방하게 됐다.이날 방송될 ‘2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자!’는 지난 11일 진행된 것. 육중완과 산이, 그리고 MBC 차예련 아나운서가 진행을 맡았고 데이브레이크 국카스텐 장미여관 리듬파워 비와이 맥시마이트 한동근 잔나비 등이 출연했다. 이에 최근 녹화를 진행한 김국진, 강수지의 열애와 관련된 이야기는 다음주(19일)에 볼 수 있다. 강수지 외에도 가수 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용이 게스트로 출연해 활약할 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 김국진, 강수지 스틸컷 / 사진제공=MBC
MBC ‘라디오스타’가 결방한다.
12일 MBC 편성표에 따르면, 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’가 ‘2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자’ 1, 2부 편성으로 결방한다.
이에 오는 19일 정상방송되는 ‘라디오스타’에는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 게스트로 출연, MC 김국진과 공개 연애 중인 강수지의 활약이 기대를 모은다.
지난 11일 오후 상암MBC 상암 문화광장에서 개최된‘상암에서 놀자’에는 데이브레이크, 국카스텐, 장미여관, 한동근, 잔나비 등과 더불어 산이, 리듬파워, 비와이, DJ KOO, 맥시마이트 등의 힙합 뮤지션들도 총 출동했다.
지난해에 이어 2회를 맞은 DMC페스티벌은 방송 콘텐츠와 정보통신기술, 문화콘텐츠가 결합된 한류문화축제로, 폐막 공연 ‘상암에서 놀자’를 끝으로 성황리에 마무리했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진은 MBC '라디오스타' 제공.

12일 방송 예정이었던 MBC '라디오스타'가 '2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자' 1,2부가 편성되면서 결방한다.전날 MBC 상암문화광장에서 개최된 '상암에서 놀자' 무대에는 데이브레이크, 국카스텐, 장미여관, 산이, 리듬파워, 비와이, DJ KOO, 맥시마이트, 한동근, 잔나비 등이 올랐다. 지난 1일 개막했던 'DMC 페스티벌'은 '상암에서 놀자'를 끝으로 대장정을 마무리했다.따라서 기대를 모았던 김국진과 강수지의 스튜디오 만남은 한 주 미뤄지게 됐다.오는 19일 방송되는 '라디오스타'에는 DJ 김국진의 공개 연인인 강수지를 비롯해 가수 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용 등이 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'가 결방한다. 12일 MBC 편성표에 따르면 이날 밤 11시10분 방송 예정이던 MBC '황금어장-라디오스타'는 결방한다. '황금어장-라디오스타'는 '2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자' 1,2부가 편성되면서 결방하게 됐다.  
'황금어장-라디오스타'가 결방한다. © News1star / MBC'2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자' 무대에는 데이브레이크, 국카스텐, 장미여관, 산이, 리듬파워, 비와이, DJ KOO, 맥시마이트, 한동근, 잔나비 등이 올랐다. 한편 '2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자'는 지난 1일 개막해 지난 11일 10일 간의 대장정을 마무리했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
12일 오후 방송 예정이었던 MBC '라디오스타'가 '2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자' 1,2부가 편성되면서 결방 소식을 전했다.지난 11일 MBC 상암문화광장에서 개최된 '상암에서 놀자' 무대에는 데이브레이크, 국카스텐, 장미여관, 산이, 리듬파워, 비와이, DJ KOO, 맥시마이트, 한동근, 잔나비 등이 올랐다. 지난 1일 개막했던 'DMC 페스티벌'은 '상암에서 놀자'를 끝으로 대장정을 마무리를 지었다.따라서 기대를 모았던 김국진과 강수지의 스튜디오 만남은 한 주 미뤄지게 됐다.19일 방송하는 '라디오스타'에는 DJ 김국진의 공개 연인인 강수지를 비롯해 가수 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용 등이 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 12일 결방한다.이날 MBC 편성표에 따르면 오후 11시10분부터 ‘2016 DMC 페스티벌 - 상암에서 놀자’1,2부가 방송된다. 이로써 수요일 심야시간대 방송되는 예능프로그램 ‘라디오스타’는 결방한다.오는 19일 방송되는 ‘라디오스타’에는 DJ 김국진의 공개 연인인 강수지를 비롯해 가수 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용 등이 출연해 입담을 펼칠 예정이다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박준형 인스타그램가수 박준형이 ‘라디오스타’ 녹화 인증 샷을 공개했다.박준형은 12일 자신의 인스타그램에 “요오우~ 라디오스타 촤령장애서 리틀부라덜 재범쓰랑~ 인재 또 슛드러가요~ 빼애앰~!”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 박재범과 스웩 넘치는 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 모습이 눈길을 끈다.한편, 12일 방송 예정이었전 MBC ‘라디오스타’는 ‘2016 DMC페스티벌 상암에서 놀자’ 방송 관계로 결방한다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-장미여관

오늘(12일)밤 '라디오스타' 허전함 'DMC페스티벌'로 달래볼까?… 국카스텐, 장미여관, 한동근 등 출연오늘(12일)밤 결방하는 MBC '라디오스타'를 대신해 전파를 타는 'DMC페스티벌' 대한 관심이 뜨겁ㄴ다.오늘 밤 11시10분 방송하는 '2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자'는 지난 11일 진행한 것. 이날 방송은 육중완과 산이, 그리고 MBC 차예련 아나운서가 진행을 맡았고 데이브레이크, 국카스텐, 장미여관, 리듬파워, 비와이, 맥시마이트, 한동근, 잔나비 등이 출연한다. DJ KOO와 맥시마이트의 'It's Raining man', 'Pick Me'로 시작된 '상암에서 놀자'는 육중완과 산이가 깜짝 콜라보한 '오빠라고 불러다오'에 이어 대세 래퍼 비와이의 공연으로 이어지며 분위기를 정점에 치닫는다.중저음의 깊은 보이스로 목소리 대세로 자리잡은 한동근이 '그대라는 사치'를 선보이며 가을밤을 촉촉히 적셔놓는다. 또한 지난해에 이어 2년연속 '상암에서 놀자'에 참여하고 있는 데이브레이크의 무대가 잇따라 펼쳐지며 도심 한복판을 관객들의 함성과 율동으로 수놓는다. 디지털콘텐츠팀 multi@
가수 박준형이 ‘라디오스타’ 인증샷을 공개했다.박준형은 12일 자신의 인스타그램에 “요오우~ 라디오스타 촤령장애서 리틀부라덜 재범쓰랑~ 인재 또 슛드러가요~ 빼애앰~!”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  
 공개된 사진 속 박준형은 박재범과 느낌 넘치는 모습. 박준형은 전화를 하는 듯한 모습을 연출했고 박재범은 손가락으로 브이를 그렸다.한편, 12일 방송 예정이었던 MBC ‘라디오스타’는 ‘2016 DMC페스티벌 상암에서 놀자’ 방송 관계로 결방한다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=박준형 인스타그램) ‘라디오스타’ 박준형이 녹화 인증샷을 공개했다.12일 박준형은 자신의 인스타그램에 “라디오스타 촬영장에서 리틀 브라더 재범이랑. 이제 또 슛 들어가요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 박재범과 MBC ‘라디오스타’ 촬영장에 앉아 어깨를 나란히 맞댄채 카메라를 응시하고 있다. 특히 스웨그 넘치는 포즈가 보는 이들의 눈길을 끈다.한편 이날 방송 예정이었던 MBC ‘라디오스타’는 ‘2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자’ 방송 관계로 결방했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '라디오스타'
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타'가 DMC 페스티벌 방송 관계로 결방하는 가운데, 김국진과 강수지의 이야기는 오는 19일에 들을 수 있을 것으로 보인다.MBC 편성표에 따르면 12일 오후 11시 10분에는 '라디오스타' 대신 '2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자!'가 방송된다.이날 '라디오스타'에는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연할 예정이었다. SBS '불타는 청춘'에서 연인으로 발전한 김국진, 강수지의 이야기를 두 사람의 입으로 직접 들을 수 있을 전망으로 많은 관심이 쏠렸던 상황.하지만 '상암에서 놀자!'로 대체되면서 두 사람의 이야기는 한 주 뒤인 19일 들을 수 있을 것으로 보인다.한편 '상암에서 놀자!'는 '2016 DMC 페스티벌'의 마지막 날 공연으로, 힙합, 인디&락, EDM까지 모든 장르의 무대를 볼 수 있다. 데이브레이크, 국카스텐, 장미여관, 리듬파워, 비와이, 구준엽, 맥시마이트, 한동근, 잔나비가 출연한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=박준형 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] 12일 MBC ‘라디오스타’가 결방된 가운데 같은 날 그룹 god의 박준형이 SNS를 통해 ‘라디오스타’ 녹화 현장에서 찍은 사진을 게재했다.이날 박준형은 자신의 인스타그램에 “라디오스타 촬영장에서 리틀브라더 박재범이랑~ 이제 또 촬영 들어가요~”라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박준형은 체크무늬 셔츠에 선글라스를 착용한 채 포즈를 취하고 있으며, 박재범은 손가락으로 브이 포즈를 취한 채 인상을 쓰고 있다. 특히 박재범의 손목과 손가락 관절에 붙여진 파스에 팬들은 박재범의 관절을 걱정하기도 했다.한편 이날 출연 예정이었던 김국진의 연인 강수지는 19일 밤 11시10분에 볼 수 있다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타'가 'DMC페스티벌' 방송으로 인해 결방했다.12일 오후 11시 10분 MBC는 수요일 예능프로그램인 '황금어장-라디오스타' 대신 '2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자'를 편성했다.'상암에서 놀자'는 전일 MBC 상암문화광장에서 진행된 'DMC 페스티벌' 이벤트 중 하나로 데이브레이크 국카스텐 장미여관 산이 리듬파워 비와이 DJ KOO 맥시마이트 한동근 잔나비 등 다양한 가수들이 출연했다. 'DMC 페스티벌'은 '상암에서 놀자'를 끝으로 1일부터 11일 동안 펼쳐진 축제의 장을 마무리했다. 다만 '상암에서 놀자' 방송으로 인해 '라디오스타'는 결방하게 됐다. 이에 '라디오스타' 시청자들의 아쉬움이 많이 드러났다. 누리꾼들은 "이건 아니잖아~ 수요일 '라스'말고 안 보는데" "'라스' 덕에 수요일 버티는데 결방이라니" "'라스'보려고 집에 빨리 왔는데 결방 소식에 충격" "'DMC페스티벌' 같은 건 새벽에 볼 사람만 보게 해도 되지 않나" "수요일은 아들 재우고 치킨 시켜서 신랑이랑 라스보는 재민데" "기다리다 지금 틀었는데 '라스'는 어디감" 등 아쉬운 반응을 보이고 있다. 한편 이날 결방된 '라디오스타'는 19일 방송된다. 19일에는 김국진과 공개연인을 선언한 강수지를 비롯해 김완선 박수홍 김수용 등이 출연한다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박준형 인스타그램

'라디오스타' 박준형이 박재범과 촬영 인증샷을 공개했다.지난 12일 박준형은 자신의 인스타그램에 ""요오우~ 라디오스타 촤령장애서 리틀부라덜 재범쓰랑~ 인재 또 슛드러가요~ 빼애앰~!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 짙은 선글라스를 낀 박준형은 박재검과 함께 장난기 넘치는 표정으로 카메라를 바라보고 있다.특히 두 사람의 똑같은 헤어스타일이 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 매주 수요일 밤 11시에 방송되는 MBC '라디오스타'는 '2016 DMC페스티벌 상암에서 놀자'의 방송으로 결방됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 이리저리 편성 이동이 있었던 '웃찾사'가 2%대 시청률을 드디어 탈출했다. 


13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 SBS '웃찾사'는 3.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분(2.7%)보다 0.7%P 상승한 수치다. 


수요일밤 심야예능의 절대 강자라 할 수 있는 MBC '라디오스타'가 결방하고 MBC가 DMC페스티벌 '상암에서 놀자' 1,2부를 내보낸 가운데 '웃찾사'는 줄곧 2%대였던 시청률이 소폭 상승하며 결방 수혜를 입은 것으로 보인다. 


'웃찾사'는 최근 새 코너들을 일부 선공개하며 관객 투표로 보고싶은 코너들을 선정하는 등 시청자들의 참여를 높이고 다채로운 코너를 선보이기 위해 노력을 기울이고 있다. 녹화현장에서는 선공개 투표에서 하위권을 기록했던 코너가 상위권에 오르는 등 이변이 속출하자, '웃찾사' 측은 기존 코너 두 개를 편집하고 새 코너를 전부 내보내는 과감한 결단을 내리기도 했다. 


한편 '웃찾사'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[TV리포트] 김국진 강수지 커플의 이야기를 기다려 온 ‘라디오스타’ 시청자들이 아쉬움을 표하고 있다. ‘라디오스타’가 결방됐기 때문.12일 MBC는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되던 MBC ‘라디오스타’가 아닌 ‘2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자!’ 1, 2부를 방송했다.오는 19일 전파를 탈 ‘라디오스타’에서는 MC 김국진과 공개연애 중인 강수지가 출연한다. 이미 녹화를 마친 터라 관심은 더욱 뜨겁다. 또한 김완선 박수홍 김수용이 게스트로 함께한다.‘라디오스타’ 결방과 함께 전파를 탄 ‘2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자!’는 지난 11일 진행된 것. 육중완 산이 차예련 MBC 아나운서가 진행을 맡았고 데이브레이크 국카스텐 장미여관 리듬파워 비와이 맥시마이트 한동근 잔나비 등이 출연했다. TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '치와와 커플' 김국진과 강수지 출연하기로 한 라디오스타가 결방해 시청자들의 아쉬움을 자아내고 있다.12일 MBC는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되던 MBC '라디오스타'가 아닌 '2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자!' 1, 2부를 방송했다.오는 19일 전파를 탈 '라디오스타'에서는 MC 김국진과 공개연애 중인 강수지가 출연한다. 이미 녹화를 마친 터라 관심은 더욱 뜨겁다. 또한 김완선 박수홍 김수용이 게스트로 함께한다.'라디오스타' 결방과 함께 전파를 탄 '2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자!'는 지난 11일 진행된 것. 육중완 산이 차예련 MBC 아나운서가 진행을 맡았고 데이브레이크 국카스텐 장미여관 리듬파워 비와이 맥시마이트 한동근 잔나비 등이 출연했다. 백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀] DMC페스티벌로 '라디오스타'가 결방했지만 시청률은 뚝 떨어졌다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송한 'DMC 페스티벌 상암에서 놀자' 시청률은 3.5%(이하 전국기준)를 기록했다.이는 지난 주 '라디오스타'가 기록한 8.7%보다 무려 5.2%포인트 하락한 수치로, 결방에 따라 많은 시청자들이 이탈한 것으로 분석된다.특히 이날 방송 예정이던 '라디오스타'에서는 최근 가장 주목받고 있는 김국진 강수지 커플의 만남이 예고됐으나 한 주 뒤로 미뤄져 시청자들의 아쉬움을 자아낸 바 있다.같은 시간 방송된 SBS '웃찾사'는 시청률 3.4%를 나타냈다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 결방이 시청자들의 아쉬움을 자아내고 있다. ⓒ MBC김국진 강수지 커플이 출연한 MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 결방됐다.12일 MBC는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타' 대신 '2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자!'를 방영했다.'라디오스타'는 최근 MC인 김국진과 그의 연인 강수지가 동반 출연한 가운데 녹화를 마친 터라 아쉬움이 컸다.이에 따라 김국진과 강수지의 동반 출연 모습은 한 주 더 기다린 뒤 19일 방송을 통해 접할 수 있다.한편, 이날 방송된 '2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자!'에는 데이브레이크 국카스텐 장미여관 리듬파워 비와이 맥시마이트 한동근 잔나비 등이 출연했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=DMC페스티벌 국카스텐 캡처‘복면가왕’에서 가창력을 뽐낸 하현우가 속한 국카스텐이 ‘DMC페스티벌’ 마지막 무대에서 관객들의 환호를 이끌어냈다.밴드 국카스텐은 12일 오후 방송된 MBC ‘2016 DMC 페스티벌-상암에서 놀자’ 마지막 무대에 올라 관객들의 열광적인 반응을 이끌어냈다.이날 국카스텐은 고(故) 신해철의 노래이자 ‘복면가왕’에서 하현우가 부른 ‘Lazenca, Save Us’를 첫 무대로 선보여 관객들의 눈길을 사로잡았다.이어 지난해 발매한 앨범 ‘Frame’ 수록곡 ‘변신’을 열창, 폭발적인 고음을 자랑하며 관객들을 즐겁게 했다.국카스텐은 마지막 곡으로 하현우가 복면가왕에서 부른 ‘하여가’를 선곡, ‘DMC페스티벌’의 대미를 장식했다.한편, ‘라디오스타’ 대신 편성된 ‘DMC페스티벌’은 닐슨코리아 기준 시청률 3.5%를 기록했다. 매주 8%대의 시청률을 꾸준히 내며 동시간대 1위를 차지했던 ‘라디오스타’의 시청률에 한참 못 미치는 수치다. 동시간대 방송된 SBS ‘웃찾사’ 시청률 3.4%는 넘어섰다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김수용이 김국진, 규현과 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.최근 김수용은 자신의 인스타그램에 ‘ MBC 방송국 견학가서’라는 재치 있는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서는 김수용, 김국진, 규현, 박수홍이 한데 모여 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있다.  
 뽀글 머리를 한 박수홍과 여전한 다크서클로 퀭해 보이는 김수용은 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 또한 김국진과 규현도 변함없이 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편, 김수용과 박수홍 그리고 김국진의 연인 강수지가 함께 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 19일 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 김수용, 김국진·규현과 함께 찍은 사진 공개 ‘오는 19일 방송 예정’
사진-박준형 인스타그램

'라디오스타' 가수 박준형그룹 god 출신 가수 박준형이 '라디오스타' 녹화 인증사진을 공개했다.박준형은 12일 자신의 인스타그램에 "'라디오스타' 촬영장에서 리틀브라더 재범이랑. 이제 또 슛 들어가요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 박준형은 박재범과 함께 ‘라디오스타’ 출연자 대기석에 앉아 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.이날 박준형은 박재범과 개그맨 이국주, 래퍼 슬리피와 함께 MBC ‘라디오스타’ 녹화에 임했다.한편, 12일 방송 예정이던 '라디오스타'는 'DMC페스티벌 상암에서 놀자' 특집방송으로 인해 결방했다.디지털콘텐츠팀 multi@
김수용 인스타그램방송인 김수용이 '라디오스타' 출연 인증샷을 공개했다.김수용은 최근 자신의 인스타그램에 "#규현 #김국진 #박수홍 mbc 방송국 견학가서.."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 규현, 박수홍, 김국진과 함께 다정한 포즈를 취하며 카메라를 바라보고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이들의 출연하는 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'는 오는 19일 오후 11시10분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC '황금 어장 - 라디오스타'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타'가 결방한 가운데 최근 5일 래퍼 키썸이 딘딘과의 열애설을 적극적으로 해명했다.이날 그녀는 "나보다 나이가 많으면 번호를 먼저 묻는 게 예의라고 생각한다"며 "보통 세 번 정도 만났을 때 묻는데 딘딘은 편해서 처음 물어봤다. 그 과정에서 박경처럼 오해를 한 것 같다"고 말문을 열어 궁금증을 야기시켰다.이어 "어느 날 오빠가 반지 협찬을 받을지를 묻길래 알겠다고 하고 반지를 꼈는데 커플링이더라. 바로 뺐다"고 말했다. MC들은 이를 놓칠세라 "이상형이 아니냐"라고 물었고 키썸은 "전혀 아니다"라고 강하게 부인해 현장을 폭소케했다.방송을 본 누리꾼들은 "딘딘은 무슨 죄?", "키썸이 번호를 묻는 게 왜 여지를 주는 거지"라는 등의 흥미진진하다는 반응을 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김수용이 김국진 규현 박수홍과 함께 찍은 사진을 공개했다.최근 김수용은 자신의 인스타그램에 "MBC 방송국 견학가서"라는 재치 있는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 김수용이 김국진 규현 박수홍과 함께 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있다. 다만 네 사람 중 김국진은 이날 연인 강수지와 함께 녹화를 한 것이 다소 긴장된 듯한 모습이어서 눈길을 끈다.김수용은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에 김완선 박수홍 그리고 김국진과 공개 연인을 선언한 강수지와 함께 출연했다. 이들의 녹화분은 당초 12일 방송되어야 했으나 '2016 DMC페스티벌-상암에서 놀자' 방송 편성으로 인해 결방, 오는 19일 방송될 예정이다. 사진출처=김수용 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
지난 12일 밤 SBS ‘웃음을 찾는 사람들(이하 웃찾사)’에 김구라 도플갱어가 등장했다.‘웃찾사’는 12일 방송에서 ‘지하철놀이 끝판왕’, ‘뭐지?’, ‘사줘요’, ‘살점’, ‘아가씨를 지켜라’ 총 5개의 새 코너를 한꺼번에 공개했다. 황현희, 홍윤화, 안시우, 김진곤, 정용국 등 히트 코너를 배출한 인기 개그맨들의 새로운 모습이 풍성한 볼거리를 제공했다.특히, 토크쇼 ‘썰전’을 패러디한 코너 ‘살점’에서는 황현희, 김정환과 더불어 김구라 닮은꼴이 등장, “살점의 진행을 맡은 김그라입니다”라고 자신을 소개해 시선을 사로잡았다.표정과 말투, 제스처까지 김구라를 연상시키는 그의 등장에 네티즌은 술렁였다. “김구라 라디오스타 결방이라고 웃찾사 나옴”, “연구 많이 하신 듯 중간중간 포인트 잘 잡아서 똑같이 잘하네요”, “김그라 대박” 등 칭찬 댓글이 쏟아졌다. “김그라 하시는 개그맨 이름이 뭐죠?”, “저 개그맨 이름 알고 싶다” 등 문의도 이어졌다.‘김구라’ 닮은꼴 개그맨의 정체는 박종욱. ‘웃찾사’ 제작진은 “박종욱은 2016년 SBS 신인 개그맨 공채로 뽑혔다. 이번 방송이 첫 데뷔 무대다. 공채 시험 때 김구라 모사로 면접관들을 사로잡기도 했다”고 밝혔다.한편, 새로운 코너와 신인의 등장에 힘입은 ‘웃찾사’의 시청률은 지난주보다 0.8%p 상승한 3.8%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록했다.SBS ‘웃찾사’는 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엔터온뉴스 백융희 기자] SBS ‘웃음을 찾는 사람들’(이하 ‘웃찾사’)이 동시간대 예능 프로그램의 결방으로 인해 시청률 상승세를 보였다.13일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 오후 방송한 ‘웃찾사’는 전국기준 시청률 3.4%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 2.7%보다 0.7%P 상승한 수치다.이날 동시간대 방송한 MBC ‘라디오스타’ 대신 'DMC 페스티벌 상암에서 놀자'가 전파를 탔으며 이날 방송분은 3.5%의 시청률을 기록했다. KBS2 ‘추적60분’은 1.9%의 시청률을 나타냈다.‘웃찾사'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처-김수용 인스타그램
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 최근 김수용은 자신의 인스타그램에 #규현 #김국진 #박수홍 mbc방송국 견학가서.. 라는 글과 함께 사진 한장을 게시했다.김수용이 올린 글 가운데 '견학' 이란 표현은 '재치있다.' '역시 수드래곤' 등의 누리꾼의 반응을 이끌어냈다.사진 속 어깨동무를 한 규현, 박수홍, 김국진, 김수용은 카메라를 향해 환하게 웃고 있다. 최근 김수용, 박수홍, 강수지, 김완선은 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화를 했다.이들이 출연한 편은 오는 19일 밤 11시 10분에 방송 될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'에 반가운 얼굴이 돌아온다.


MBC '라디오스타'는 곧 500회를 맞이한다. 이와 관련 '라디오스타' 페이스북에는 13일 500회 게스트를 알리는 사진이 게재됐다.


공개된 사진에는 '라디오스타' 500회 특집이라는 글과 함께 그룹 슈퍼주니어 김희철, 개그맨 이수근, 유세윤, 가수 올라이즈밴드의 사진이 있다. 네 사람이 바로 약 한 달 뒤 방송되는 500회 특집의 주인공인 것.


네 사람의 조합이 눈길을 끄는 이유는 바로 '라디오스타'와의 과거 인연 때문이다. 김희철은 공익근무요원으로 입소하기 전까지 '라디오스타' 막내 MC 역할을 했었다. 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드도 '라디오스타'의 한솥밥 코너였던 '무릎팍도사'에서 활약했다.


그간 '라디오스타'는 MC 라인업에 많은 변화가 있었다. 그 변화의 중심에 선 인물인 김희철, 유세윤의 등장에 현재 MC인 김국진, 윤종신, 김구라, 규현의 반응이 가장 궁금하다. 또 '무릎팍도사' 이후 방송에서 보기 힘들었던 올라이즈밴드의 예능 나들이 역시 흥미로운 대목이다.


'라디오스타' 500회는 11월 9일 방송 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
라디오스타 녹화 인증샷을 자신의 SNS에 공개한 김수용/사진=김수용 인스타그램 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] 개그맨 김수용이 자신의 인스타그램에 ‘라디오스타’ 녹화 인증샷을 올렸다.공개된 사진 속에는 “#규현 #김국진 #박수홍 mbc방송국 견학가서 …”라는 글귀가 적혀있어 웃음을 자아낸다. 박수홍과 김수용의 밝은 미소가 눈에 띈다.매주 수요일 11시 10분에 방송되던 라디오스타는 12일 DMC 페스티벌 방송 관계로 결방됐다.편성이 한 주 뒤로 미뤄진 라디오스타의 다음 주 방송(19일)에 김수용과 함께 출연하는 게스트는 강수지, 김완선, 박수홍으로 알려졌다. 특히 최근 열애를 인정한 김국진과 강수지가 함께 해 핑크빛 기류가 예상된다.한편 김수용, 강수지, 김완선, 박수홍이 출연하는 MBC 황금어장-라디오스타는 오는 19일 밤 11시10분 방송된다.  이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타'에 반가운 얼굴이 돌아올 예정이라 눈길을 끈다.MBC '라디오스타'는 곧 500회를 맞이한다. 이와 관련 '라디오스타' 페이스북에는 13일 500회 게스트를 알리는 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 '라디오스타' 500회 특집이라는 글과 함께 그룹 슈퍼주니어 김희철, 개그맨 이수근, 유세윤, 가수 올라이즈밴드의 사진이 있다. 네 사람이 바로 약 한 달 뒤 방송되는 500회 특집의 주인공인 것.  
 네 사람의 조합이 눈길을 끄는 이유는 바로 '라디오스타'와의 과거 인연 때문이다. 김희철은 공익근무요원으로 입소하기 전까지 '라디오스타' 막내 MC 역할을 했었다. 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드도 '라디오스타'의 한솥밥 코너였던 '무릎팍도사'에서 활약했다.그간 '라디오스타'는 MC 라인업에 많은 변화가 있었다. 그 변화의 중심에 선 인물인 김희철, 유세윤의 등장에 현재 MC인 김국진, 윤종신, 김구라, 규현의 반응이 가장 궁금하다. 또 '무릎팍도사' 이후 방송에서 보기 힘들었던 올라이즈밴드의 예능 나들이 역시 흥미로운 대목이다.'라디오스타' 500회는 11월 9일 방송 예정이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘라디오스타’ 500회 특집 게스트 명단이 공개됐다.MBC ‘라디오스타’는 공식 페이스북을 통해 500회 게스트를 알리는 사진을 게재했다.공개된 사진에는 “라디오스타 500회 특집! 4人 게스트를 목격하신 분들의 제보를 기다립니다!”라는 문구와 함께 그룹 슈퍼주니어 김희철, 개그맨 이수근, 유세윤 그리고 가수 올라이즈밴드의 사진이 담겨 있다.네 사람이 500회 특집 게스트로 초빙된 이유는 ‘라디오스타’와의 인연 때문. 김희철은 군입대 전까지 ‘라디오스타’ 막내 MC를 맡았었고, 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드는 지금의 ‘라디오스타’를 있게 한 과거 예능프로그램 ‘무릎팍도사’에 출연했었다.오랜만에 ‘라디오스타’에 모습을 드러내는 김희철의 활약에 눈길이 가는 한편 최근 방송 활동이 뜸했던 올라이즈밴드의 등장 역시 이목을 집중시킨다.한편 MBC ‘라디오스타’ 500회는 11월 9일 방송될 예정이다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 간판 예능프로그램 '라디오스타' 500회 특집 게스트 명단이 공개됐다.'라디오스타' 측은 공식 페이스북을 통해 "라디오스타 500회 특집! 4人 게스트를 목격하신 분들의 제보를 기다립니다!"라는 문구와 함께 그룹 슈퍼주니어 김희철, 개그맨 이수근, 유세윤 그리고 가수 올라이즈밴드의 사진을 올렸다.네 사람은 모두 '라디오스타'와 깊은 인연이 있다. 김희철은 군입대 전까지 '라디오스타' 막내 MC를 맡았고, 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드는 지금의 '라디오스타'를 있게 한 '무릎팍도사'에서 활약했다.특히 원조 MC 김희철, 유세윤의 등장에 김국진, 윤종신, 김구라, 규현이 어떤 반응을 보일지 기대된다. 또 좀처럼 방송에서 모습을 볼 수 없었던 올라이즈밴드의 등장 역시 이목을 집중시킨다.MBC '라디오스타' 500회는 11월 9일 방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 500회가 반가운 얼굴들과 함께 한다. 13일 MBC '황금어장-라디오스타'의 공식 페이스북에 500회 게스트를 알리는 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 '라디오스타' 500회 특집이라는 글과 함께 그룹 슈퍼주니어 김희철, 개그맨 이수근, 유세윤, 가수 올라이즈밴드의 얼굴이 공개됐다. 네 사람이 바로 약 한 달 뒤 방송되는 500회 특집의 주인공인 것.네 사람은 모두 '라디오스타'와 인연을 가지고 있는 연예인들이기에 더욱 관심이 집중된다. 김희철은 공익근무요원으로 입소 전 '라디오스타' 막내 MC를 맡았고, 이수근 유세윤 올라이즈밴드는 '라디오스타'와 한솥밥을 먹었던 '황금어장-무릎팍도사'에서 활약한 바 있다. '무릎팍도사' 이후 방송에서 보기 힘들었던 올라이즈밴드의 반가운 등장과, 최근 다방면에서 활약하며 예능 대세의 자리를 이어가고 있는 김희철 이수근 유세윤이 지금의 '라디오스타' MC들과 어떤 케미를 완성할 지 기대감이 증폭된다.김희철 이수근 유세윤 올라이즈밴드가 함께하는 '라디오스타' 500회는 오는 11월 9일 방송 예정이다.사진출처='라디오스타' 페이스북조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=김수용 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] 김수용이 자신의 SNS를 통해 ‘라디오스타’ 녹화 인증샷을 공개해 이목이 집중되고 있다.최근 김수용은 자신의 인스타그램에 “#규현 #김국진 #박수홍 MBC 방송국 견학가서..”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김수용은 ‘라디오스타’ MC 김국진과 규현 그리고 게스트 박수홍과 함께 카메라를 보며 미소를 짓고 있다. 박수홍은 규현에게 어깨동무를 하는 등 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편 이날 김수용은 박수홍, 강수지, 김완선 등과 함께 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 녹화된 방송은 12일 방송 예정이었으나 ‘DMC 페스티벌’로 인해 결방돼 오는 19일에 방송된다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진= KBS 2TV ‘해피투게더3’ 캡처‘해피투게더3’에 출연한 가수 세븐이 연인인 배우 이다해를 언급했다.13일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘팩트폭력단’ 특집으로 꾸며진 가운데 세븐, 노을 강균성, 언터쳐블 슬리피, 우주소녀 성소, 아스트로 차은우가 출연했다.이날 세븐은 “(이다해와 함께 있는 모습을)파파라치에게 찍혔더라. (촬영당하는 걸)알고 있었나?”라는 질문에 “몰랐다”고 조심스럽게 답했다. MC 전현무가 “조심은 하고 다녔죠?”라고 묻자 세븐은 “모자 정도는 썼지만 특별히 가리고 다니지는 않았기 때문에 어느 정도는 예상했지만 갑작스럽게 알려지긴 했다”고 말했다. 이어 MC 유재석이 “두 분이 데이트를 하면서 가끔 ‘우리 언젠간 찍히겠지?’라는 얘기를 한 적 있는가?”라고 물었고, 세븐은 “그런 말은 한 적 있다. 찍혀도 상관없다라기 보다는 솔직한 게 가장 좋다고 생각해 가리고 다니지는 않았다”고 말했다. 세븐은 이다해와의 교제기간을 묻는 질문에 “1년 정도 됐다. 우스갯소리로 생각보다 (열애 보도가) 늦게 됐다고 말하기도 했다”고 답했다.세븐은 ‘해피투게더3’ 출연에 대한 이다해의 반응에 “안 그래도 ‘해피투게더’로 결정됐다고 하니까 다행이라고 하더다. ‘라디오스타’ 나가는 것보다는 덜 부담스럽다고 하더라”고 말해 폭소를 자아냈다. 이에 전현무는 “우리가 좀 순하다”라고 했고, 박명수는 “우린 방송 끝나고 고해성사 한다”고 너스레를 떨어 웃음을 더했다. 조세호는 “오늘 어디까지 허용을 해준 건가? 다해 씨가 영상편지까지 가능한가?”라고 물었고, 세븐은 “그것 빼고 다”라고 답해 조세호를 당황케 했다. 이어 전현무가 “이다해 씨는 본인 얘기를 해도 된다고 했나?”라고 묻자 세븐은 “따로 정하진 않고 그냥 편하게 하라고 했다”고 말했다. 이때 박명수는 “이다해 씨는 어느 정도 다해래요?”라고 말장난을 던졌고, 이에 세븐은 웃음을 터뜨린 뒤 “‘라디오스타’가 나은 것 같다”고 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 이어 “이다해가 박명수만 조심하라고 했다”고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
새로운 MBC의 딸 등장?

16일(일) 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 이선빈은 '먹지 말고 양보하세요 과자집'으로 깜짝 등장해 노래 실력을 인정받았다. 비록 막강한 상대 '우비소녀'를 만나 1라운드에서 패배했지만 '오리 날다'와 '술이야'를 부르며 상반된 매력을 발산했다.

뿐만 아니라 무대 위 화려한 모습과 대비되는 이선빈의 소탈한 일상도 <나 혼자 산다> 무지개라이브 코너를 통해 공개됐다. 이에 앞서 <라디오스타>에서는 춤, 노래, 예능감까지 걸크러시 매력으로 이미 한 차례 화제의 중심에 선 바 있다.

이처럼 이선빈은 <라디오스타>-<나 혼자 산다>-<복면가왕>에 이르는 MBC 예능 트리플크라운을 달성하며 대세 입증에 성공했다. 이는 <무한도전>-<라디오스타>-<진짜 사나이>에 출연한 솔비나 <무한도전>-<라디오스타>-<나 혼자 산다>에 출연한 기안84, 〈W〉에 이어 <라디오스타>-<나 혼자 산다>-<진짜 사나이>에 출연한 이시언 등 최근 대세들의 맹활약과 맥을 같이 한다.

한편, 이선빈은 <38사기동대>, <마담 앙트완> 등에 출연한 신예 배우다.


iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'에 출연한 김완선이 김국진-강수지 치와와커플을 이어주려다 포기했던 사연을 공개한다. 그런 가운데 김완선이 박수홍과 즉석에서 손깍지를 끼며 러브라인을 형성하는 듯한 스틸이 공개돼 관심이 집중되고 있다.


19일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 김국진의 최측근인 네 사람은 지난주 결방의 아쉬움을 달래줄 초강력 치와와커플의 에피소드를 대거 방출할 예정.


최근 진행된 녹화에서 김완선은 수 개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다. 그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 "뜨악한 표정을 둘 다 짓더라고요"라며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다.


이에 당시 김국진과 강수지가 '뜨악'한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음까지 공개했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 김완선의 제보와 더불어 4MC와 게스트들은 김국진-강수지의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 했는데, 강수지가 솔직하게 모두 다 대답했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.


특히 김완선은 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하며 시선을 집중시킬 예정이다. 두 사람은 공개된 스틸처럼 손 깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다고 전해져 ‘라디오스타’ 최초로 게스트 커플이 성사될지 관심이 집중되고 있다.


19일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김국진 강수지 커플이 러브스토리를 모두 밝힌다.오는 19일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 꾸며지는 가운데 강수지 김완선 박수홍 김수용 등이 출연한다. 김국진의 최측근인 네 사람은 지난주 결방의 아쉬움을 달래줄 초강력 치와와커플의 에피소드를 대거 방출할 예정이어서 기대감을 증폭시키고 있다.이날 방송에서 김완선은 수개월 째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진 강수지 커플의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백한다. 그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 “뜨악한 표정을 둘 다 짓더라”며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝힌다.이에 당시 김국진과 강수지가 ‘뜨악’한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음을 털어놓는다. 김완선의 제보와 더불어 4MC와 게스트들은 김국진 강수지 커플의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 한다. 강수지는 솔직하게 모두 다 대답한 것으로 알려져 궁금증이 폭발하고 있다.뿐만 아니라 김완선은 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하며 시선을 집중시킬 예정이다. 두 사람은 공개된 스틸처럼 손 깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다고 전해져 ‘라디오스타’ 최초로 게스트 커플이 성사될지 관심이 집중되고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
라디오스타 김완선 김국진 강수지[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타'에 출연한 김완선이 김국진-강수지 치와와커플을 이어주려다 포기했던 사연을 공개한다. 그런 가운데 김완선이 박수홍과 즉석에서 손깍지를 끼며 러브라인을 형성하는 듯한 스틸도 공개됐다.오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 김국진의 최측근인 네 사람은 지난주 결방의 아쉬움을 달래줄 초강력 치와와커플의 에피소드를 대거 방출할 예정이어서 기대감을 증폭시키고 있다. 최근 진행된 녹화에서 김완선은 수 개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다. 그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 "뜨악한 표정을 둘 다 짓더라고요"라며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다.이에 당시 김국진과 강수지가 '뜨악'한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음까지 공개했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 김완선의 제보와 더불어 4MC와 게스트들은 김국진-강수지의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 했는데, 강수지가 솔직하게 모두 다 대답했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다. 특히 김완선은 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하며 시선을 집중시킬 예정이다. 두 사람은 공개된 스틸처럼 손 깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다고 전해져 '라디오스타' 최초로 게스트 커플이 성사될지 관심이 집중되고 있다.이처럼 김완선의 김국진-강수지 커플을 이어주려다 포기했던 사연과 박수홍과의 러브라인은 오는 19일 밤 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서는 김완선이 김국진-강수지 커플의 달달한 애정 행각을 낱낱이 폭로한다.19일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 김국진의 최측근인 네 사람은 김국진-강수지 커플의 에피소드를 대거 방출할 예정이어서 기대감을 증폭시킨다. 최근 진행된 녹화에서 김완선은 수 개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다. 그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 “뜨악한 표정을 둘 다 짓더라고요”라며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다. 이에 당시 김국진과 강수지가 ‘뜨악’한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음까지 공개했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 김완선의 제보와 더불어 4MC와 게스트들은 김국진-강수지의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 했는데, 강수지가 솔직하게 모두 다 대답했다는 후문. 특히 김완선은 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하며 시선을 집중시킬 예정이다. 두 사람은 공개된 스틸처럼 손 깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다고 전해져 ‘라디오스타’ 최초로 게스트 커플이 성사될지 관심이 집중된다.  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 김완선 김국진 강수지 박수홍 입담대결이 펼쳐진다. ⓒ MBC'라디오스타'에 출연한 김완선이 김국진-강수지 치와와커플을 이어주려다 포기했던 사연을 공개한다. 그런 가운데 김완선이 박수홍과 즉석에서 손깍지를 끼며 러브라인을 형성하는 듯한 스틸이 공개돼 관심이 집중되고 있다. 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 김국진의 최측근인 네 사람은 지난주 결방의 아쉬움을 달래줄 초강력 치와와커플의 에피소드를 대거 방출할 예정이어서 기대감을 증폭시키고 있다.  최근 진행된 녹화에서 김완선은 수개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다. 그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 "뜨악한 표정을 둘 다 짓더라고요"라며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다. 이에 당시 김국진과 강수지가 '뜨악'한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음까지 공개했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 김완선의 제보와 더불어 4MC와 게스트들은 김국진-강수지의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 했는데, 강수지가 솔직하게 모두 다 대답했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.  특히 김완선은 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하며 시선을 집중시킬 예정이다. 두 사람은 공개된 스틸처럼 손 깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다고 전해져 '라디오스타' 최초로 게스트 커플이 성사될지 관심이 집중되고 있다.이처럼 김완선의 김국진-강수지 커플을 이어주려다 포기했던 사연과 박수홍과의 러브라인은 오는 19일 오후 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김완선이 김국진, 강수지 커플을 이어주려고 했다가 포기한 사연을 공개했다.김완선은 최근 진행된 MBC 예능 <라디오스타> 녹화 현장에서 SBS 예능 <불타는 청춘>에 출연하며 실제 커플로 발전한 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기한 사연을 털어놨다. 
사진 MBC 제공이날 김완선은 “김국진과 강수지에게 만나보라고 계속 권유했었는데 둘 다 뜨악한 표정을 짓더라고요”라며 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람 때문에 그만뒀다고 밝혔다.이에 김국진과 강수지는 당시 이런 반응을 보일 수밖에 없었던 속마음을 공개했다는 후문이다.한편 <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 가수 김완선이 '치와와 커플' 김국진-강수지를 이어주려다 포기했던 사연을 공개한다.   19일 방송되는 '라디오스타'에서는 '불타는 라스' 특집으로 강수지 김완선 박수홍 김수용이 출연한다. 김국진의 최측근인 네 사람은 지난주 결방의 아쉬움을 달래줄 초강력 치와와커플의 에피소드를 대거 방출할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 김완선은 수 개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진 강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다.  그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 "뜨악한 표정을 둘 다 짓더라"며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람을 언급했다. 이에 당사자들은 당시 뜨악한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음까지 공개했다고 전해져 궁금증을 높인다.  이 밖에도 김완선은 게스트 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하기도 했다. 제작진이 공개한 사진에는 연인처럼 손깍지를 끼고 있는 두 사람의 모습이 보여 관심이 집중된다.   '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘오늘은 불타는 로맨스의 <라스>야~’

19일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연해 김국진-강수지 커플의 에피소드를 대거 방출할 예정이다. 

이날 김완선은 수개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백해 눈길을 모았다.

그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 “뜨악한 표정을 둘 다 짓더라고요”라며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다. 이에 당시 김국진과 강수지가 ‘뜨악’한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음까지 공개했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 

 

특히 공개된 사진 속에서는 김완선 역시 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하며 시선을 집중시키고 있다. 두 사람은 손깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다고 전해져 <라디오스타> 최초로 게스트 커플이 성사될지 관심이 집중되고 있다.

이처럼 김완선의 김국진-강수지 커플을 이어주려다 포기했던 사연과 박수홍과의 러브라인은 19일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 <라디오스타> ‘불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘사랑이 싹트는 라디오스타~’

19일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘불타는 라스’특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다. 
 

 

촬영대기 중 셀프캠을 손에 든 박수홍은 함께 출연하는 강수지, 김완선, 김수용을 소개한 후 자신을 신동엽이라 소개하며 깨알 개그를 선보였다.

이어 네 사람의 연결고리를 묻는 제작진의 질문에 강수지는 “김국진”이라고 답하며 수줍은 웃음을 보여 대중들의 응원 속에서 사랑을 키워가고 있는 공개 커플 김국진-강수지가 보여줄 본방 에피소드에 대한 기대를 높였다.

 

 

박수홍의 핀잔 아닌 핀잔에 입을 뗀 김수용은 “오늘 김국진-강수지 씨 그리고 박수홍-김완선씨 잘 되길 바랍니다.”라는 멘트를 해 박수홍을 깜짝 놀라게 했다. 김수용의 멘트에 김완선은 해맑게 “오예!”를 외쳐 아직 미혼인 두 남녀의 로맨스 구도를 기대하게 했다.

라스를 불태우기 위해 출연한 빛나는 청춘 4인방의 에피소드는 19일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘불타는 라스’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김완선이 김국진, 강수지 치와와커플을 이어주려다 포기했던 사연을 공개한다. 그런 가운데 김완선이 박수홍과 즉석에서 손깍지를 끼며 러브라인을 형성하는 듯한 스틸이 공개됐다.오는 19일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다. 김최근 진행된 녹화에서 김완선은 수개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다. 그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 “뜨악한 표정을 둘 다 짓더라고요”라며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다.  
 이에 당시 김국진과 강수지가 ‘뜨악’한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음까지 공개했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 김완선의 제보와 더불어 4MC와 게스트들은 김국진-강수지의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 했는데, 강수지가 솔직하게 모두 다 대답했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다. 특히 김완선은 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하며 시선을 집중시킬 예정이다. 두 사람은 공개된 스틸처럼 손 깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다고 전해져 ‘라디오스타’ 최초로 게스트 커플이 성사될지 관심이 집중되고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 김완선이 김국진-강수지 치와와커플을 이어주려다 포기했던 사연을 공개한다. 오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 김국진의 최측근인 네 사람은 지난주 결방의 아쉬움을 달래줄 초강력 치와와커플의 에피소드를 대거 방출할 예정이어서 기대감을 증폭시키고 있다.최근 진행된 녹화에서 김완선은 수 개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다. 그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 “뜨악한 표정을 둘 다 짓더라고요”라며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다.이에 당시 김국진과 강수지가 ‘뜨악’한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음까지 공개했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 김완선의 제보와 더불어 4MC와 게스트들은 김국진-강수지의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 했는데, 강수지가 솔직하게 모두 다 대답했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.특히 김완선은 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하며 시선을 집중시킬 예정이다. 두 사람은 공개된 스틸처럼 손 깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다고 전해져 ‘라디오스타’ 최초로 게스트 커플이 성사될지 관심이 집중되고 있다.이처럼 김완선의 김국진-강수지 커플을 이어주려다 포기했던 사연과 박수홍과의 러브라인은 오는 19일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박수홍이 클럽에 다니면서 생긴 '클럽 부작용'에 대해 고백할 예정이다. 이 밖에도 강아지 대신할 파마머리 소개부터 악플을 좋아한다는 고백하는 등 엉뚱한 모습을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 클럽 마니아로서 제 2의 인생을 살고 있는 박수홍은 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출했다. 그는 "이건 미친 문화에요"라며 클럽 문화에 대해 신명 나게 설명하던 중 클럽의 부작용에 대해 고백했다. 이어 그는 부작용을 이겨내려 새로 생긴 습관을 공개하면서 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 궁금증을 자극한다.이후 박수홍은 클럽에 온 현장감을 느끼게 해줄 클럽댄스까지 선보인다. 그는 김완선과 커플 클럽댄스까지 선보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 박수홍은 자신의 아줌마 파마의 의외의 장점을 밝힌다. 그는 여성의 시선을 끌고 싶을 때 "강아지 대신 파마머리만 있으면 된다"는 엉뚱한 고백을 해 4MC가 웃음을 빵 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다. 또한 박수홍은 자신에게 달리는 악플이 좋다는 깜짝 고백과 웃픈 이유까지 밝힌다. 그의 고백을 들은 김수용은 박수홍에게 악플을 단 적이 있다며 댓글 내용까지 공개했고, 두 사람은 티격태격 말다툼으로 웃음을 자아낼 예정이다. 이처럼 뒤늦게 춤바람이 난 박수홍의 '클럽 부작용' 고백과 파마머리와 악플 관련한 엉뚱한 고백은 오는 19일 밤 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타’에 출연한 박수홍이 클럽에 다니면서 생긴 '클럽 부작용'에 대해 고백한다.


19일 방송 되는 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 클럽 마니아로서 제 2의 인생을 살고 있는 박수홍은 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출했다. 그는 "이건 미친 문화에요"라며 클럽 문화에 대해 신명 나게 설명하던 중 클럽의 부작용에 대해 고백했다. 그는 부작용을 이겨내려 새로 생긴 습관을 공개하면서 모두를 폭소하게 만들었다고.


이후 박수홍은 클럽에 온 현장감을 느끼게 해줄 클럽댄스까지 선보였다. 그는 김완선과 커플 클럽댄스를 췄다고 전해져 기대감을 높인다.


박수홍은 자신의 아줌마 파마의 의외의 장점을 밝힌다. 그는 여성의 시선을 끌고 싶을 때 "강아지 대신 파마머리만 있으면 된다"는 엉뚱한 고백을 해 4MC가 웃음을 빵 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.


또 박수홍은 자신에게 달리는 악플이 좋다는 깜짝 고백과 웃픈 이유까지 밝힌다. 그의 고백을 들은 김수용은 박수홍에게 악플을 단 적이 있다며 댓글 내용까지 공개했고, 두 사람은 티격태격 말다툼으로 웃음을 자아낼 예정이다.


19일 오후 11시 10분 방송. 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
박수홍, 핫한 클러버의 '클럽 부작용' 고백!

19일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 클럽 마니아로서 제 2의 인생을 살고 있는 박수홍은 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출했다. 그는 “이건 미친 문화에요”라며 클럽 문화에 대해 신명 나게 설명하던 중 클럽의 부작용에 대해 고백했다. 이어 그는 부작용을 이겨내려 새로 생긴 습관을 공개하면서 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 궁금증을 자극한다.

이후 박수홍은 클럽에 온 현장감을 느끼게 해줄 클럽댄스까지 선보인다. 그는 김완선과 커플 클럽댄스까지 선보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 

특히 박수홍은 자신의 아줌마 파마의 의외의 장점을 밝힌다. 그는 여성의 시선을 끌고 싶을 때 “강아지 대신 파마머리만 있으면 된다.”는 엉뚱한 고백을 해 4MC가 웃음을 빵 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다. 

또한 박수홍은 자신에게 달리는 악플이 좋다는 깜짝 고백과 웃픈 이유까지 밝힌다. 그의 고백을 들은 김수용은 박수홍에게 악플을 단 적이 있다며 댓글 내용까지 공개했고, 두 사람은 티격태격 말다툼으로 웃음을 자아낼 예정이다. 

이처럼 뒤늦게 춤바람이 난 박수홍의 ‘클럽 부작용’ 고백과 파마머리와 악플 관련한 엉뚱한 고백은 오는 19일 밤 11시 10분 <라디오스타-불타는 라스 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 박수홍이 클럽 부작용에 대해 고백했다. 19일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연해 핫한 토크를 전한다. 최근 진행된 녹화에서 클럽 마니아로서 제2의 인생을 살고 있는 박수홍은 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출했다. 그는 “이건 미친 문화에요”라며 클럽 문화에 대해 신명 나게 설명하던 중 클럽의 부작용에 대해 고백했다. 이어 그는 부작용을 이겨내려 새로 생긴 습관을 공개하면서 모두를 폭소하게 만들었다는 후문. 이후 박수홍은 클럽에 온 현장감을 느끼게 해줄 클럽댄스까지 선보인다. 그는 김완선과 커플 클럽댄스까지 선보였다. 특히 박수홍은 자신의 아줌마 파마의 의외의 장점을 밝힌다. 그는 여성의 시선을 끌고 싶을 때 “강아지 대신 파마머리만 있으면 된다”는 엉뚱한 고백을 해 4MC가 웃음을 빵 터트렸다고. 한편 박수홍은 자신에게 달리는 악플이 좋다는 깜짝 고백과 웃픈 이유까지 밝힌다. 그의 고백을 들은 김수용은 박수홍에게 악플을 단 적이 있다며 댓글 내용까지 공개했고, 두 사람은 티격태격 말다툼으로 웃음을 자아낼 예정이다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 박수홍이 클럽에 다니면서 생긴 ‘클럽 부작용’에 대해 고백할 예정이다. 오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 클럽 마니아로서 제 2의 인생을 살고 있는 박수홍은 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출했다. 그는 “이건 미친 문화에요”라며 클럽 문화에 대해 신명 나게 설명하던 중 클럽의 부작용에 대해 고백했다. 이어 그는 부작용을 이겨내려 새로 생긴 습관을 공개하면서 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 궁금증을 자극한다.이후 박수홍은 클럽에 온 현장감을 느끼게 해줄 클럽댄스까지 선보인다. 그는 김완선과 커플 클럽댄스까지 선보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.특히 박수홍은 자신의 아줌마 파마의 의외의 장점을 밝힌다. 그는 여성의 시선을 끌고 싶을 때 “강아지 대신 파마머리만 있으면 된다”는 엉뚱한 고백을 해 4MC가 웃음을 빵 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 박수홍은 자신에게 달리는 악플이 좋다는 깜짝 고백과 웃픈 이유까지 밝힌다. 그의 고백을 들은 김수용은 박수홍에게 악플을 단 적이 있다며 댓글 내용까지 공개했고, 두 사람은 티격태격 말다툼으로 웃음을 자아낼 예정이다.이처럼 뒤늦게 춤바람이 난 박수홍의 ‘클럽 부작용’ 고백과 파마머리와 악플 관련한 엉뚱한 고백은 오는 19일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
뒤늦게 춤바람 난 개그맨 박수홍이 클럽 후일담을 털어놨다. 19일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연해 이야기 꽃을 피운다. 박수홍은 최근 진행된 녹화에서 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출했다. 그는 "이건 미친 문화"라며 클럽에 대해 신명 나게 설명했다. 그런가 하면 그는 클럽을 너무 자주 가 부작용이 생겼다며 이를 이겨내려 새로 생긴 습관도 공개해 모두를 폭소케 했다는 후문. 또 박수홍은 김완선과 함께 화려한 클럽댄스까지 선보였다.   특히 박수홍은 클럽에서 여성의 시선을 사로잡는 노하우로 "강아지 대신 파마 머리만 있으면 된다"고 말했다. 강아지 대신 아줌마 파마를 연상시키는 자신의 헤어스타일을 가리킨 것으로 웃음을 자아냈다.    '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공  김견희 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박수홍이 클럽에 다니면서 생긴 ‘클럽 부작용’에 대해 고백할 예정이다. 19일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 클럽 마니아로서 제 2의 인생을 살고 있는 박수홍은 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출했다. 그는 “이건 미친 문화에요”라며 클럽 문화에 대해 신명 나게 설명하던 중 클럽의 부작용에 대해 고백했다. 이어 그는 부작용을 이겨내려 새로 생긴 습관을 공개하면서 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 궁금증을 자극한다.이후 박수홍은 클럽에 온 현장감을 느끼게 해줄 클럽댄스까지 선보인다. 그는 김완선과 커플 클럽댄스까지 선보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 박수홍은 자신의 아줌마 파마의 의외의 장점을 밝힌다. 그는 여성의 시선을 끌고 싶을 때 “강아지 대신 파마머리만 있으면 된다”는 엉뚱한 고백을 해 4MC가 웃음을 빵 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다. 또한 박수홍은 자신에게 달리는 악플이 좋다는 깜짝 고백과 웃픈 이유까지 밝힌다. 그의 고백을 들은 김수용은 박수홍에게 악플을 단 적이 있다며 댓글 내용까지 공개했고, 두 사람은 티격태격 말다툼으로 웃음을 자아낼 예정이다. 이처럼 뒤늦게 춤바람이 난 박수홍의 ‘클럽 부작용’ 고백과 파마머리와 악플 관련한 엉뚱한 고백은 오는 19일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 김완선 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 가수 김완선이 김국진-강수지 커플을 이어주려다 포기했던 사연을 공개한다.
오는 19일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 김완선은 수개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연 중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다. 그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 “뜨악한 표정을 둘 다 짓더라고요”라며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다.
이에 당시 김국진과 강수지가 ‘뜨악’한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음을 공개했다. 더불어 4MC와 게스트들은 김국진-강수지의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 건넸고, 이를 강수지가 솔직하게 대답하며 이목을 집중시켰다.
또 김완선은 박수홍과 즉석 러브라인을 형성해 눈길을 끈다. 두 사람은 공개된 스틸처럼 손깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다는 후문이다.
‘라디오 스타’는 오는 19일 오후 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 박수홍[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박수홍이 클럽 에피소드를 공개한다. 19일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 클럽 마니아로서 제 2의 인생을 살고 있는 박수홍은 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출했다.그는 “이건 미친 문화에요”라며 클럽 문화에 대해 신명 나게 설명하던 중 클럽의 부작용에 대해 고백했다. 이어 그는 부작용을 이겨내려 새로 생긴 습관을 공개하면서 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 궁금증을 자극한다.이후 박수홍은 클럽에 온 현장감을 느끼게 해줄 클럽댄스까지 선보인다. 그는 김완선과 커플 클럽댄스까지 선보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 박수홍의 ‘클럽 부작용’ 고백은 19일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=박귀임 기자] ‘국민 커플’로 불리는 김국진 강수지 커플이 ‘라디오스타’를 핑크빛으로 물들일 전망이다.19일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 꾸며지는 가운데 강수지 김완선 박수홍 김수용 등이 출연한다.특히 김국진과 강수지가 열애를 인정한 후 ‘라디오스타’에 처음으로 출연하는 만큼 러브 스토리를 모두 털어놓을 예정이다. 두 사람은 20년 전부터 인연이 있는 것으로 알려진 바 있다.김국진 강수지 커플은 ‘라디오스타’를 통해 자신들에게 쏟아지는 질문과 각종 제보에 솔직하게 대답한 것으로 전해졌다.뿐만 아니라 김완선 박수홍 김수용 등은 김국진 강수지 커플의 최측근. 이에 그 어느 때보다 풍성한 토크가 될 것으로 보인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 강수지가 부끄러워하는 김국진을 대신해 그가 했던 남사스러운 애정 멘트까지 모두 공개할 예정이다.


오늘(19일) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 강수지는 "김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다"며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다.


강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운(?) 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 "김국진이 '넌 내가 낳은 아이 같아'라고 했다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다.


또 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다.


강수지-김국진 커플의 모습을 지켜보던 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.


19일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
라디오스타 강수지 김국진[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타'에 출연한 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대 방출한다. 그는 부끄러움에 편집을 요청하는 김국진을 대신해 그가 했던 남사스러운 애정 멘트까지 모두 공개할 예정이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다. 19일 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강수지는 "김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다"며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다. 특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운(?) 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 "김국진이 '넌 내가 낳은 아이 같아'라고 했다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다.또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다. 강수지-김국진 커플의 모습을 지켜보던 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다. 이처럼 시청자들까지 두근거리게 할 강수지와 김국진의 러브스토리는 오늘(19일) 밤 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대방출한다.
19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 강수지는 “김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다”며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다.
특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 “김국진이 ‘넌 내가 낳은 아이 같아’라고 했다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다.
또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다.
강수지-김국진 커플의 모습을 지켜보던 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.
이처럼 시청자들까지 두근거리게 할 강수지와 김국진의 러브스토리는 19일(오늘) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대 방출한다. 그는 부끄러움에 편집을 요청하는 김국진을 대신해 그가 했던 애정 코멘트까지 모두 공개할 예정이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.19일 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지 김완선 박수홍 김수용 등이 출연한다.이날 방송에서 강수지는 “김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다”며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개한다.특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놓는다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 “김국진이 ‘넌 내가 낳은 아이 같아’라고 했다”고 고백해 모두를 놀라게 만든다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다.또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다.강수지 김국진 커플의 모습을 지켜보던 MC 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
라디오스타 강수지 김국진 특급 에피소드에 관심이 쏠리고 있다. ⓒ MBC'라디오스타' 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대 방출한다. 강수지는 부끄러움에 편집을 요청하는 김국진을 대신해 그가 했던 남우세스러운 애정 멘트까지 모두 공개할 예정이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.  19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강수지는 "김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다"며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다.  특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 "김국진이 '넌 내가 낳은 아이 같아'라고 했다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다. 또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다.  강수지-김국진 커플의 모습을 지켜보던 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.  이처럼 시청자들까지 두근거리게 할 강수지와 김국진의 러브스토리는 19일 오후 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대 방출한다. 그는 부끄러움에 편집을 요청하는 김국진을 대신해 그가 했던 남사스러운 애정 멘트까지 모두 공개할 예정이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.  19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강수지는 “김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다”며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다.  특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운(?) 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 “김국진이 ‘넌 내가 낳은 아이 같아’라고 했다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다. 또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다.  강수지-김국진 커플의 모습을 지켜보던 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.  이처럼 시청자들까지 두근거리게 할 강수지와 김국진의 러브스토리는 19일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대 방출한다. 그는 부끄러움에 편집을 요청하는 김국진을 대신해 그가 했던 남사스러운 애정 멘트까지 모두 공개할 예정이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강수지는 “김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다”며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다.특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운(?) 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 “김국진이 ‘넌 내가 낳은 아이 같아’라고 했다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다.또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다.강수지-김국진 커플의 모습을 지켜보던 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다. 오늘(19일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘잠깐 타임! 편집하고 갑시다!’

19일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대 방출한다.

최근 진행된 녹화에서 강수지는 “김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다”며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개해 눈길을 모았다.

 

특히 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 “김국진이 ‘넌 내가 낳은 아이 같아’라고 했다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.

또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이가 하면, 이들을 지켜보던 규현의 물개박수까지 자아냈다는 후문.

강수지와 김국진의 두근거리는 러브스토리는 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘불타는 라스’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환, MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처-mbc 라디오스타 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 19일 방송될 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '불타는 청춘' 특집으로 꾸며진다.특히 김국진과 공개열애중인 강수지의 출연으로 많은 관심이 집중되고 있다.김-강 커플은 '라디오스타' MC들의 다소 짓궂은 질문에서 당황하지 않고 성실히 답변한 것으로 알려져 기대감이 고조되고 있다.이날 강수지는 "김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다" 라 말하며 김국진과의 연애스토리를 모두 공개했다.한편 김국진-강수지 커플의 달달한 연애스토리가 펼쳐질 '라디오스타-불타는 청춘' 특집은 오늘 밤(19일) 11시 10분에 MBC를 통해 시청할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타' 박수홍, 현장감 100% 반영한 즉흥 클럽댄스 시범! 기대만발!‘라디오스타’에 출연한 박수홍이 클럽에 다니면서 생긴 ‘클럽 부작용’에 대해 고백할 예정이다. 이 밖에도 강아지 대신할 파마머리 소개부터 악플을 좋아한다는 고백하는 등 엉뚱한 모습을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.  
‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시한 박수홍/사진=MBC ‘라디오스타’
MBC ‘라디오스타’에 출연한 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대방출한다. 19일 ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.강수지는 최근 진행된 녹화에서 “김국진은 죽어도 얘기 안 할 사람이라 내가 몇 가지 얘기해야한다. 여기 나온 이유가 있다”고 MC이자 연인 김국진을 대신해 연애담을 공개했다.특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 “김국진이 ‘넌 내가 낳은 아이 같아’라고 했다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다.또 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 주목받았다. 공개된 사진 속 규현의 모습처럼 현장 관계자들은 모두 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소로 커플을 응원했다. 시청자들까지 두근거리게 할 강수지와 김국진의 러브스토리는 19일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '라디오스타'▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
라디오스타 김국진 강수지‘라디오스타’에 출연한 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대 방출한다. 그는 부끄러움에 편집을 요청하는 김국진을 대신해 그가 했던 남사스러운 애정 멘트까지 모두 공개할 예정이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다. 19일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지 김완선 박수홍 김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강수지는 “김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다”며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다.특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운(?) 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 “김국진이 ‘넌 내가 낳은 아이 같아’라고 했다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다.또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다. 강수지 김국진 커플의 모습을 지켜보던 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.이처럼 시청자들까지 두근거리게 할 강수지와 김국진의 러브스토리는 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=MBC강수지가 ‘라디오스타’에 출연해 연인 김국진과 자신 사이의 연애담을 털어놓는다.19일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 강수지 김완선 박수홍 김수용이 게스트로 출연한다.강수지는 최근 진행된 녹화에서 “김국진은 죽어도 얘기 안 할 사람이라 내가 몇 가지 얘기해야한다. 여기 나온 이유가 있다”고 MC이자 연인 김국진을 대신해 연애담을 공개했다.특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 얘기도 했다며 에피소드를 털어놨다고. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 예로 “김국진이 ‘넌 내가 낳은 아이 같아’라고 했다”고 했다.MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다는 후문이다.또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 핑크빛 분위기를 연출했다.뿐만 아니라 이날 함께 출연한 김완선 박수홍 김수용은 이들 커플과 친분이 있어 보다 풍성한 토크가 될 것으로 보인다.강수지 김국진 커플의 연애담은 19일 오후 11시 10분 방송하는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처‘치와와커플’ 김국진♥강수지, ‘라디오스타’ 오늘(19일) 방송서 핑크빛 로맨스 만들까김국진, 강수지 커플의 ‘라디오스타’ 출연 소식에 이목이 집중되고 있다.오늘(19일) 오후에 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 꾸며지는 가운데 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용 등이 게스트로 출연한다.이날 방송에서 김국진과 강수지가 열애를 인정한 후 ‘라디오스타’에 처음으로 출연하는 만큼 러브 스토리를 모두 털어놓을 예정이다.두 사람은 20년 전부터 인연이 있는 것으로 알려진 바 있다.특히 김국진, 강수지 커플은 ‘라디오스타’를 통해 자신들에게 쏟아지는 질문과 각종 제보에 솔직하게 답변한 것으로 알려졌다.뿐만 아니라 김완선, 박수홍, 김수용 등은 김국진, 강수지 커플의 최측근으로 그 어느 때보다 풍성한 토크가 될 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다.한편 MBC‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀] 공개 연인인 김국진 강수지가 '라디오스타'를 통해 그간 숨겨온 러브스토리를 대방출한다.19일 방송될 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지 김완선 박수홍 김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강수지는 "김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다"며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다.특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운(?) 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 "김국진이 '넌 내가 낳은 아이 같아'라고 했다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다.또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다.강수지 김국진 커플의 모습을 지켜보던 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.이처럼 시청자들까지 두근거리게 할 강수지와 김국진의 러브스토리는 오늘(19일) 밤 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대 방출한다. 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강수지는 “김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다”며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다.  
 특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운(?) 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 “김국진이 ‘넌 내가 낳은 아이 같아’라고 했다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다.또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다.강수지-김국진 커플의 모습을 지켜보던 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘라디오스타’에 김국진의 연인 강수지가 출연해 화제인 가운데 게스트들의 셀프캠 영상이 눈길을 끈다.MBC ‘라디오스타’ 측이 홈페이지에 공개한 셀프캠에는 19일 오후 방송분에 출연하는 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 나란히 앉아 시청자들에 인사를 하는 모습이 담겨졌다.영상에서 게스트들은 자신들을 소개하며 “오늘 우리들의 연결고리는 MC 김국진”이라고 말하며 강수지와 김국진의 열애를 축하했다.강수지는 부끄러운 미소로 이에 화답했고, 김수용은 틈을 놓치지 않고 “오늘 강수지, 김국진 커플이 있으니 김완선 박수홍도 커플이 되는 거냐”고 분위기를 몰아가 웃음을 자아냈다. 네 사람은 시청자들에 본방사수를 당부하며 기대감을 자아냈다.강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연하는 ‘라디오스타’는 19일 오후 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 대방출한다. 그는 부끄러움에 편집을 요청하는 김국진이 했던 남사스러운 애정 멘트까지 모두 공개한다. 19일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '불타는 라스 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강수지는 "김국진씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야 여기 나온 의미가 있다"며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다. 특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운(?) 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다.  
강수지가 김국진과의 러브스토리를 공개한다. © News1star / MBC강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 "김국진이 '넌 내가 낳은 아이 같아'라고 했다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더한다.  또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 중년 로맨스로 보여 시청자들의 연애세포를 꿈틀거리게 할 예정이다. 이 같은 강수지-김국진 커플의 모습을 지켜보던 규현은 공개된 스틸 속 모습처럼 연신 물개박수와 설렘을 가득 담은 미소를 뿜어냈다고 한다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
최근 연애 사실을 인정한 김국진과 강수지가 라디오스타에 동반 출연한다/사진=MBC  ‘황금어장-라디오스타’ 예고편 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] MBC 라디오스타에 강수지가 연인 김국진과 함께 출연한다.오늘 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 김국진과 강수지가 동반 출연한 것으로 알려져 화제다.최근 연애 사실을 인정한 두 사람은 SBS '싱글중년 친구찾기-불타는 청춘'에서도 최상의 호흡을 자랑하고 있다. 공개된 예고편에서 김국진은 “수지야, 많이 떨리니? 넌 떨 필요 없단다”라고 말했다. 또 강수지 역시 “어느 순간 ‘연애하자’고 (말하게 됐다)”라고 덧붙이며 시청자들의 기대감을 자아냈다.한편 12일 DMC 페스티벌 방송 관계로 결방됐던 MBC '황금어장-라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송된다. 이번 화에는 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연한다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 김수용이 유재석의 '격려 전화' 미담을 공개한다. 유재석의 '훈훈한 동기애'를 증언한 그는 숨은 반전 고백으로 웃음을 자아내는 한편, 방송 정지설과 여러 프로그램 제작진들과 있었던 오해에 대해 해명할 예정이어서 이목이 집중되고 있다.19일 방송될 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 "나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다"고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 "유재석 씨가 전화를 많이 해요"라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 '반전 법칙'이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 "최대한 기쁘게 말한 건데.."라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 오늘(19일) 밤 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김국진, 강수지에 “넌 내가 낳은 아이 같아”
라디오스타 김국진 강수지 (사진=MBC) 라디오스타 김완선이 김국진 강수지 커프레 대해 언급했다.19일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '불타는 라스' 특집으로 강수지와 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다.최근 녹화에서 김완선은 수개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연 중인 김국진, 강수지의 큐피트 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다.김완선은 "강수지와 김국진에게 사적으로 만나보라고 권유한 적이 있다"며 "그 때 두 사람 표정이 뜨악하더라. 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작해서 두 사람의 큐피트 역할을 그만뒀다"고 밝혔다.이에 김국진과 강수지는 부정적인 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음을 공개했다고.또 김완선의 제보와 더불어 4MC와 게스트들은 김국진, 강수지의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 했는데, 강수지가 솔직하게 모두 다 대답했다는 후문이다.한편 '라디오스타' 불타는 라스 특집은 19일 오후 11시에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 김국진 강수지 <사진: 더 팩트>김국진·강수지 커플이 '라디오스타'에 동반 출연한다.19일 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '불타는 라스' 특집으로 꾸며지는 가운데 강수지 김완선 박수홍 김수용 등이 출연한다.열애 인정 후 처음으로 '라디오스타'에 출연하는 두 사람은 자세한 러브 스토리를 모두 공개할 것으로 보인다.또 두 사람은 '라디오스타'를 통해 자신들에게 쏟아지는 질문과 각종 제보에 솔직하게 대답한 것으로 전해졌다.뿐만 아니라 김완선 박수홍 김수용 등은 김국진 강수지 커플의 최측근. 이에 그 어느 때보다 풍성한 토크가 될 것으로 보인다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
김수용이 유재석의 ‘격려 전화’ 미담을 공개한다. 

19일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 “나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다.”고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.

특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 “유재석 씨가 전화를 많이 해요”라고 밝힌 것.

하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 ‘반전 법칙’이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.

또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 “최대한 기쁘게 말한 건데..”라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.

과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 19일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-불타는 라스 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김완선이 김국진-강수지 치와와커플을 이어주려다 포기했던 사연을 공개한다. 그런 가운데 김완선이 박수홍과 즉석에서 손깍지를 끼며 러브라인을 형성하는 듯한 스틸이 공개돼 관심이 집중되고 있다.19일(오늘) 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집으로 꾸며져 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 김국진의 최측근인 네 사람은 지난주 결방의 아쉬움을 달래줄 초강력 치와와커플의 에피소드를 대거 방출할 예정이어서 기대감을 증폭시키고 있다.최근 진행된 녹화에서 김완선은 수개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다. 그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 “뜨악한 표정을 둘 다 짓더라고요”라며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다.이에 당시 김국진과 강수지가 ‘뜨악’한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음까지 공개했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 김완선의 제보와 더불어 4MC와 게스트들은 김국진-강수지의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 했는데, 강수지가 솔직하게 모두 다 대답했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.특히 김완선은 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하며 시선을 집중시킬 예정이다. 두 사람은 공개된 스틸처럼 손깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다고 전해져 ‘라디오스타’ 최초로 게스트 커플이 성사될지 관심이 집중되고 있다.이처럼 김완선의 김국진-강수지 커플을 이어주려다 포기했던 사연과 박수홍과의 러브라인은 19일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


김국진, 강수지 커플의 ‘라디오스타’ 출연 소식에 이목이 집중되고 있다.
 
오늘(19일) 오후에 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 꾸며지는 가운데 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용 등이 게스트로 출연한다.
 
이날 방송에서 김국진과 강수지가 열애를 인정한 후 ‘라디오스타’에 처음으로 출연하는 만큼 러브 스토리를 모두 털어놓을 예정이다.
 
두 사람은 20년 전부터 인연이 있는 것으로 알려진 바 있다.
 
특히 김국진, 강수지 커플은 ‘라디오스타’를 통해 자신들에게 쏟아지는 질문과 각종 제보에 솔직하게 답변한 것으로 알려졌다.
 
뿐만 아니라 김완선, 박수홍, 김수용 등은 김국진, 강수지 커플의 최측근으로 그 어느 때보다 풍성한 토크가 될 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다.
 
한편 MBC‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진-MBC 제공

'라디오스타' 강수지, 김국진과의 '남사스런' 러브스토리 술술 털어놔… "넌 내가 낳은 아이 같아"    '라디오스타'에 출연한 강수지가 연인 김국진과의 러브스토리를 거침없이 공개한다.오늘(19일) 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다.최근 진행한 녹화에서 강수지는 "김국진 씨는 죽어도 얘기 안 할 사람이라 제가 몇 가지는 얘기해야, 여기 나온 이유가 있다"며 김국진을 대신해 연애담을 모두 공개했다.특히 강수지는 김국진이 자신에게 애정을 담은 남사스러운(?) 얘기도 했다며 스스로 에피소드를 술술 털어놨다. 강수지는 가장 약한 애정 멘트의 일례로 "김국진이 '넌 내가 낳은 아이 같아'라고 했다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. MC들과 게스트들은 핑크빛 함성을 질렀고, 김국진은 스튜디오를 돌며 연신 편집을 요청했다고 전해져 이후 어떤 얘기들이 오갔을지 궁금증을 더하고 있다.또한 강수지는 토크 중간중간 김국진과 눈을 맞추며 미소를 짓거나 은근한 스킨십을 보이는 등 김국진과의 풋풋한 연애 일상을 선보일 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 김수용이 유재석의 ‘격려 전화’ 미담을 공개한다. 오늘(19일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 “나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다”고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 “유재석 씨가 전화를 많이 해요”라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 ‘반전 법칙’이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 “최대한 기쁘게 말한 건데..”라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MC국진, 여기까진 어인일로?ㅇ.ㅇ 
(눈에서 꿀 떨어지는 건 안 비밀.)
19일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘불타는 라스’특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다. 


마음만은 불타는 청춘인 스타 4인방은 핑크빛 러브스토리부터 클럽에서 춤바람 난 사연까지 청춘 느낌 물씬 풍기는 에피소드를 방출했다고 전해져 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.



▶ 화기애애한 분위기 좋습니다! ^?^
 


▶ ‘저도 오늘 라스에서 반쪽 찾아가요~’(?)
 


▶ (수줍) #^^#
 


▶ 그 모습을 흐뭇하게 바라보고 있는 유부남 1人
 


▶ 드디어 공개되는 ‘치와와 커플’의 러브스토리!!! 기대된당♡
 


▶ 이 커플을 바라보며 사랑에 빠지고 싶은 가을남자, MC규
 


▶ “아니 글쎄 오빠가...”
 


▶ 웃고 있지만 눈에서 땀이...ㅠㅠ
 


▶ “수홍아, 누나한테 와~”(박력)
 


▶ 아니! 이렇게 또 한 커플이 탄생하나욧?!
 


라스를 불태우기 위해 출연한 빛나는 청춘 4인방은 19일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘불타는 라스’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!



☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처-MBC'라디오스타' 셀프캠 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 강수지, 박수홍, 김수용, 김완선이 출연해‘불타는 청춘’ 특집으로 꾸며진다.공개열애중인 김국진-강수지의 동반 출연으로 '라디오스타-불타는 청춘'편은 시청자들의 큰 관심을 모으고 있다.한편 ‘라디오스타’ 측이 공개한 셀프캠 영성에서 박수홍은 강수지에게 “아이고 형수님” 이라 부르며 깍듯이 인사해 웃음을 자아냈다.이에 강수지는 수줍은 미소를 지으며 박수홍에 화답해 훈훈한 장면을 연출했다.강수지-김국진 커플의 100% 연애스토리를 담은 '라디오스타'는 오늘 밤(19일) 11시 10분 MBC를 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김수용이 유재석의 ‘격려 전화’ 미담을 공개한다. 유재석의 ‘훈훈한 동기애’를 증언한 그는 숨은 반전 고백으로 웃음을 자아내는 한편, 방송 정지설과 여러 프로그램 제작진들과 있었던 오해에 대해 해명할 예정이어서 이목이 집중되고 있다.19일 MBC 예능프로그램‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 “나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다”고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 “유재석 씨가 전화를 많이 해요”라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 ‘반전 법칙’이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 “최대한 기쁘게 말한 건데...”라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 19일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 박수홍이 클럽에 다니면서 생긴 ‘클럽 부작용’에 대해 고백할 예정이다. 이 밖에도 강아지 대신할 파마머리 소개부터 악플을 좋아한다는 고백하는 등 엉뚱한 모습을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.19일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 클럽 마니아로서 제 2의 인생을 살고 있는 박수홍은 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출했다. 그는 “이건 미친 문화에요”라며 클럽 문화에 대해 신명 나게 설명하던 중 클럽의 부작용에 대해 고백했다. 이어 그는 부작용을 이겨내려 새로 생긴 습관을 공개하면서 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 궁금증을 자극한다.이후 박수홍은 클럽에 온 현장감을 느끼게 해줄 클럽댄스까지 선보인다. 그는 김완선과 커플 클럽댄스까지 선보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.특히 박수홍은 자신의 아줌마 파마의 의외의 장점을 밝힌다. 그는 여성의 시선을 끌고 싶을 때 “강아지 대신 파마머리만 있으면 된다”는 엉뚱한 고백을 해 4MC가 웃음을 빵 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 박수홍은 자신에게 달리는 악플이 좋다는 깜짝 고백과 웃픈 이유까지 밝힌다. 그의 고백을 들은 김수용은 박수홍에게 악플을 단 적이 있다며 댓글 내용까지 공개했고, 두 사람은 티격태격 말다툼으로 웃음을 자아낼 예정이다.이처럼 뒤늦게 춤바람이 난 박수홍의 ‘클럽 부작용’ 고백과 파마머리와 악플 관련한 엉뚱한 고백은 19일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 김수용이 유재석의 '격려 전화' 미담을 공개한다. 김수용은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 "나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다"고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다. 특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 "유재석씨가 전화를 많이 해요"라고 밝힌 것.  
김수용이 유재석의 에피소드를 공개했다. © News1star / MBC하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 '반전 법칙'이 있었음을 폭로했고 이를 들은 네 MC들을 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다. 또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 "최대한 기쁘게 말한 건데"라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고 한다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 박수홍이 클럽에 다니면서 생긴 '클럽 부작용'에 대해 고백했다. 박수홍은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 클럽 마니아로서 제 2의 인생을 살고 있는 근황은 물론, 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출했다. 그는 "이건 미친 문화"라며 클럽 문화에 대해 신명 나게 설명하던 중 클럽의 부작용에 대해 고백했고, 부작용을 이겨내려 새로 생긴 습관을 공개하면서 모두를 폭소하게 만들었다. 
박수홍이 클러버 부작용에 대해 이야기했다. © News1star / MBC이후 박수홍은 클럽에 온 현장감을 느끼게 해줄 클럽댄스까지 선보였다. 그는 김완선과 커플 클럽 댄스까지 선보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 박수홍은 자신의 아줌마 파마의 의외의 장점을 밝혔다. 그는 여성의 시선을 끌고 싶을 때 "강아지 대신 파마 머리만 있으면 된다"는 엉뚱한 고백을 해 네 MC들이 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다. 또한 박수홍은 자신에게 달리는 악플이 좋다는 깜짝 고백과 웃픈 이유까지 밝힌다. 그의 고백을 들은 김수용은 박수홍에게 악플을 단 적이 있다며 댓글 내용까지 공개했고, 두 사람은 티격태격 말다툼으로 웃음을 자아냈다고 한다. '황금어장-라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'황금어장-라디오스타'에 출연한 김수용이 유재석의 '격려 전화' 미담을 공개한다.  김수용은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 "나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다"고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다. 특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 "유재석씨가 전화를 많이 해요"라고 밝힌 것. 하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 '반전 법칙'이 있었음을 폭로했고 이를 들은 네 MC들을 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다. 또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 "최대한 기쁘게 말한 건데"라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고 한다.김수용이 출연하는 '황금어장-라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송된다.  사진=MBC 제공  온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
라디오스타 김수용‘황금어장-라디오스타’에 출연한 김수용이 유재석의 ‘격려 전화’ 미담을 공개한다.김수용은 최근 진행된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에서 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 “나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다”고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 “유재석씨가 전화를 많이 해요”라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 ‘반전 법칙’이 있었음을 폭로했고 이를 들은 네 MC들을 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 “최대한 기쁘게 말한 건데”라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고 한다.김수용이 출연하는 ‘황금어장-라디오스타’는 19일 밤 11시10분 방송된다.사진=MBC 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 김완선이 김국진-강수지 치와와커플을 이어주려다 포기했던 사연을 공개했다. 특히 그는 게스트로 함께 출연한 박수홍과 러브라인도 형성해 눈길을 끌었다. 김완선은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 수 개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연 중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다. 그는 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 "뜨악한 표정을 둘 다 짓더라"며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다. 
김완선이 김국진과 강수지의 연애담을 밝혔다. © News1star / MBC이에 당시 김국진과 강수지는 뜨악한 표정을 지을 수밖에 없었던 속마음을 털어놨다. 김완선의 제보와 더불어 네 MC들과 게스트들은 김국진-강수지의 20년 전 인연부터 현재 모습까지 각종 제보와 질문을 전했고, 강수지는 솔직하게 모두 다 대답했다는 후문이다.  특히 김완선은 박수홍과 즉석 러브라인을 형성하며 시선을 집중시킬 예정이다. 두 사람은 공개된 스틸처럼 손 깍지를 끼는 등 다정한 모습을 보였다고 전해져 '황금어장-라디오스타' 최초로 게스트 커플이 성사될지 관심이 집중되고 있다.'황금어장-라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 김국진이 사랑꾼 다운 면모를 과시했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '불타는 라스' 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 이날 김국진과 연인 관계인 강수지의 출연 소식에 그 어느 때보다 관심이 쏠렸다. 이를 알고 있는지 김국진은 강수지를 소개할 때부터 사랑꾼 다운 모습을 보였다. 김국진은 '구르미 그린 달빛'의 박보검으로 빙의해 "오늘 만큼은 강수지에게 짓궂은 질문은 불허한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 강수지가 연인 김국진이 MC로 출연 중인 '라디오스타'를 찾았다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다.이날 방송에서는 김국진의 연인인 강수지가 출연해 눈길을 끌었다. 김국진은 직접 강수지를 소개했고, 그는 "오늘따라 더 예쁜 강수지"라고 멘트를 해 달달함을 자아냈다. 이후 등장한 강수지는 "김국진씨가 저를 데리고 나오겠다고 했어서 그 약속을 지키기 위해서 나왔다"고 전해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김국진이 연인 강수지를 직접 소개해 눈길을 모았다.19일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 불타는 라스 특집으로 꾸며졌다. 이날 김국진의 여자친구 강수지를 비롯해 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다.이날 김국진은 "보랏빛인 줄만 알았더니 어느새 향기가 나기 시작했다"면서 "운명 같은 남자를 만나 사랑을 불태우고 있는 그녀"라고 말문을 열었다.이어 '구르미 그린 달빛'의 이영 역할을 패러디해 MC들에게"짓궃은 질문을 불허한다. 오늘 따라 더 예쁜 강수지"라고 소개했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김국진이 수줍게 강수지를 소개했다.19일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한 가운데 '불타는 라스' 특집이 꾸며졌다. 김국진은 강수지와 열애 중인 터, 이날 강수지를 소개하면서 "다른 MC들에게 고하노니 이분에게 짓궂은 질문은 불허한다"고 대본을 읽었다.  
'라디오스타'에서 김국진, 강수지가 만났다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 다른 MC들은 "'내 사람이다'도 쓰여 있는데 왜 안 읽냐"고 반발했다.이어 김국진은 "오늘따라 더 예쁜 강수지"라고 소개했다. MC들은 "(오늘따라 더 예쁜 내 사람 강수지인데)왜 '내 사람'은 안 읽냐"고 웅성대 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
김국진, 강수지/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
강수지가 김국진에 대한 남다른 애정을 드러냈다.
19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 강수지와 김국진이 오프닝부터 달달한 분위기를 자아냈다.
이날 강수지는 인사를 건네며 “김국진 씨가 저를 데리고 오겠다 해서 그말 지켜주려고 나왔다”며 남자친구 김국진에 대한 남다른 애정을 드러냈다.
이어 강수지는 “(김국진이) 한 번 뱉은 말은 지키는 사람이라는 걸 보여주고 싶었다”고 덧붙였고, MC들은 감탄했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처 : MBC ''라디오스타'' 캡쳐 [엔터온뉴스 이주희 기자] '라디오스타' 김국진과 강수지 커플이 등장부터 서로에 대한 애정을 과시했다.19일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에는 '불타는 라스 특집'으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 게스트로 출연했다.이날 김국진은 강수지를 소개하며 "보랏빛인줄만 알았는데 어느새 향기가 나고, 어느새 사랑으로 불타고 있는 그녀. 이분에게 짓궂은 질문은 불허한다. 오늘따라 더 예쁜 강수지"라고 소개해 눈길을 끌었다. 이어 등장한 강수지는 "왜 나왔냐면, 김국진 씨가 저를 데리고 나온다고 해서 그 말 지켜주려고 나왔다"고 말했다.한편 김국진과 강수지는 JTBC '불타는 청춘'에 출연 중이다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 김국진과 강수지 커플이 '라디오스타'에 동반 출연했다.MC 김국진은 19일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 강수지에게 "열애 발표하고 '불타는 청춘' 이후 공식적으로 방송을 함께하는 건 처음이다. 떨리냐"라고 물었다.그러자 강수지는 수줍게 입을 열었고 김국진은 "넌 떨 필요가 없다"고 달콤하게 얘기했다.이 모습에 박수홍은 "내가 아는 형이 아니다"라며 놀라워했다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타'에 출연한 김국진의 연인 강수지가 사랑꾼 면모를 드러냈다. 19일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 꾸며져 가수 강수지와 김완선, 개그맨 박수홍과 김수용이 게스트로 출연했다. 이날 강수지는 자신을 소개하며 '라디오스타'에 출연한 이유에 대해 "김국진이 날 데리고 나오겠다고 해서 그 약속을 지켜주기 나왔다"고 솔직하게 털어놨다. 김국진 역시 강수지가 출연할 때부터 베시시한 표정을 지으며 강수지에 대한 애정을 고스란히 드러냈다. 사진=방송화면 캡처 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
강수지가 ‘라디오스타’에 출연한 계기를 밝혔다. 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 게스트로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 이날 강수지는 ‘라디오스타’에 출연한 이유를 묻자 “김국진 씨가 저를 데리고 나온다고 해서 그 말 지켜주려고 나왔다”고 김국진을 향한 애정을 드러냈다.   
 이어 “한번 내뱉은 말은 지키는 사람이라서”라며 닭살 애정행각을 벌여 훈훈함을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
라디오스타 강수지 김국진강수지가 김국진을 위해 ‘라디오스타’에 출연했다고 밝혔다.19일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다.이날 김국진은 “오늘따라 더 예쁜 강수지”라며 실제 연인인 강수지를 직접 소개해 달달함을 자아냈다.강수지는 ‘라디오스타’에 출연을 결심한 이유에 대해 “김국진 때문에 출연하게 됐다. 김국진이 이전에 ‘날 출연시키도록 하겠다’고 했는데, 그 말을 지켜주려고 나왔다”며 “한 번 뱉은 말은 지키는 사람이다”고 애정을 드러냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’에 김국진·강수지 커플이 떴다.19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘불타는 라스 특집’으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 게스트로 출연했다. 이날 김국진은 “보랏빛인줄만 알았는데 어느새 향기가 나고, 어느새 사랑으로 불타고 있는 그녀. 이분에게 짓궂은 질문은 불허한다. 오늘따라 더 예쁜 강수지”라고 연인 강수지의 등장을 알렸다.강수지는 “왜 나왔냐면, 김국진 씨가 저를 데리고 나온다고 해서 그 말 지켜주려고 나왔다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 김국진은 강수지에게 “열애 발표하고 ‘불타는 청춘’ 이후 공식적으로 방송을 함께하는 건 처음이다. 떨리냐”라고 물었다.그러자 강수지는 “조금요”라고 대답했고 김국진은 “넌 떨 필요가 없단다”며 강수지를 다독였다.두 사람의 핑크빛 분위기에 박수홍은 “내가 아는 형이 아니다”라며 놀라움을 금치 못했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김국진 강수지 (사진=해당방송 캡처) 라디오스타 김국진이 강수지 배려에 나섰다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'에서는 '불타는 라스' 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 이날 방송에서 김국진은 연인인 강수지를 향해 “‘불타는 청춘’ 외에 공식적으로 나랑 둘이 방송하는 게 처음인데 떨려요?”라고 다소 딱딱한 모습을 보였다.이에 다른 MC들이 반발하기 시작했고 김국진은 “수지야, 많이 떨리니?”라고 다정하게 물었고 이에 강수지는 “조금요?”라고 대답했다.특히 김국진은 “너는 떨 필요가 없단다”라고 강수지를 다독이는 멘트를 큐카드대로 내뱉어 좌중을 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 김국진과 강수지는 서로에 대한 애정을 드러냈다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 강수지가 '라디오스타'에서 연인 김국진의 매력을 꼽았다.강수지는 19일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "김국진은 500년 된 나무 같다. 흔들림이 없다"고 밝혔다.이어 그는 "그러면서도 나뭇잎이 바람에 하늘 거리 듯 부드러운 면도 있다"라며 "강함과 부드러움이 공존한 사람이다. 그게 굉장히 매력적인 거 같다"고 애정을 과시했다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
박수홍, 김수용/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
박수홍이 헤어스타일에 대해 언급했다.
19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 박수홍이 파마 머리를 하게 된 사연을 공개했다.
이날 박수홍은 추석 특집 프로그램에서 파마 머리를 하게 됐다며 “처음에는 자괴감이 들 정도로 싫더가, 하다보니 누가 귀엽다고, 갈색 푸들 같다고 하더라”고 말했다.
이에 김수용은 “사실 프로그램 찍을때는 하기 싫다고 어떻게 말아 달라 주문을 많이 했다”고 폭로했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 강수지가 감동 받았던 김국진의 고백을 밝혀 모두의 집중을 모았다.19일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 불타는 라스 특집으로 꾸며졌다. 이날 김국진의 여자친구 강수지를 비롯해 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다.강수지는 김국진에 대해 "표현이 많은 사람"이라며 "남자가 이런 말을 하기 쉽지 않은데 제게 '넌 내가 낳은 아이 같다'고 말해 감동 받았다"고 털어놨다.이에 박수홍, 김수용은 온몸을 떨며 김국진의 의외의 모습을 발견했다고 반색했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 앵그리 모드를 켰다.19일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 김국진과 강수지의 달달한 모습에 앵그리 모드를 켜는 김구라의 모습이 그려졌다.  
김구라가 강수지와 김국진의 열애 이야기에 계속해서 브레이크를 걸자 MC규현은 “제가 보니 구라 형이 말이죠, 아까부터 계속(이렇게 하고 있다)”며 그의 표정과 행동을 따라했다. 그러나 김구라는 억울함을 호소하며 김수용에게 “수드래곤은 내 맘 알죠?”라고 동의를 구했다. 하지만 이를 빠져나가려는 김수용은 “자연분만 그거 아니에요?”라며 강수지의 역성을 들어 웃음을 자아냈다. 김구라는 두 사람의 달달한 사랑을 영화 ‘님아 그 강을 건너지 마오’에 비유했다. 노년의 진정한 사랑을 담은 작품을 언급하는 김구라에 윤종신은 “아직 그 정도 나이는 아니잖아”라고 반응했다. 이에 김구라는 “나 정말, 나 진짜”라고 말까지 더듬으며 “아름다운 이야기하는데 왜 그래요, 좋은 영화라 말한 건데 왜!”라고 화를냈다. 규현은 점점 목소리가 커지는 김구라의 모습에 결국 “오늘 화가 많이 나셨나봐요”라고 지적했고, 김구라는 이를 강하게 부정하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김국진 강수지가 등장부터 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.19일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 꾸며져 강수지 김완선 박수홍 김수용이 게스트로 출연했다.이날 김국진은 강수지가 함께 출연하는 것에 마냥 기쁜 듯 미소를 감추지 못했다. 김국진은 "제 여자친구 수지도 같이 왔다"고 말해 공식 연인만이 할 수 있는 달달함을 뽐냈다. 이어 MC들은 김국진의 유행어들로 두 사람의 핑크빛 무드 조성에 열을 올렸고, 강수지는 대기실에서 김국진의 유행어를 따라하는 모습으로 사랑에 빠진 여인의 면모를 드러냈다. 또한 김국진은 강수지를 소개하며 마치 '구르미 그린 달빛'의 박보검에 빙의 "이분에게 짓궂은 질문을 불허한다"고 강하게 말했지만 뒤에 "내 사람이다"라는 말은 부끄러운 듯 하지 않았다. 이에 MC들은 "대본대로 왜 안 하느냐"고 따져 물었고, 김국진은 유희열이 대본을 읽자 "여기 말 했다"라며 쑥쓰러워하며 다음 멘트를 이어갔다. 김국진은 "오늘따라 더 예쁜 강수지"라고 소개했다가 다시 MC들의 질타를 받았다. 대본에 있던 '내 사람'이라는 단어를 빼고 말한 것. 이에 김국진은 "내 강수지"라고 말해 소개마저도 달달한 핑크빛으로 물들여 시청자들의 마음을 설레게 했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 박수홍이 '클러버' 수식어에 대해 말했다.박수홍은 19일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 강수지, 김완선, 김수용과 함께 게스트로 출연했다.박수홍은 SBS '미운우리새끼'에서 클럽에 대한 애정을 밝혔던 터. 이날 '라디오스타' MC들은 박수홍에게 "죽돌이라고 불리는데, 연예인들한테 클럽 문의 전화가 많이 오냐", "진짜 어린 친구들이 가는 클럽을 가는 거냐" 등의 질문을 쏟아냈다. 
박수홍이 '라디오스타'에서 클럽 사랑을 표현했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 박수홍은 "그렇다. 저는 옥○곤을 제일 자주 간다"고 답했다. "일주일에 몇 번 가냐"는 질문에 박수홍은 "돈이 많이 드니까 매주 가진 않는다"며 "그래도 클럽에서 실수 안 하고 잘 놀았다고 자부한다"고 말했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
김완선/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
김완선이 김국진-강수지 커플에 대해 언급했다.
19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김완선이 김국진-강수지를 이어주려 했다고 밝혔다.
이날 김완선은 “둘이 너무 잘 어울려서 한 번 만나보라고 했었다. 그런데 둘 다 뜨악한 표정을 지어서 더이상 나서면 안될 것 같았다”고 말했다.
이어 김완선은 “그 후로 열애설 기사를 보고는 소름이 쫙 끼쳤다”고 덧붙였고, MC들은 “배신감에?”라고 물어 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 김완선이 김국진-강수지 치와와커플을 이어주려다 포기했던 사연을 공개했다. 19일 방송된 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다.이날 김완선은 수 개월째 한 예능 프로그램에 함께 출연중인 김국진-강수지의 큐피드 역할을 자처하다 포기했던 사연을 고백했다. 김완선은 김국진과 강수지에게 사적으로 만나보라고 계속 권유하던 때에 "뜨악한 표정을 둘 다 짓더라고요"라며 어느 순간 부정적인 반응을 보이기 시작한 두 사람에 큐피드 역할을 그만뒀다고 밝혔다.그러나 김완선이 애썼던 당시에 이미 김국진과 강수지는 사귀고 있었다고. 강수지는 "사귄다고 주위에 말하고 싶었지만 안하는게 날 것 같아서 김완선에게도 비밀로 했다"고 당시 상황에 대해 설명했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
강수지와 김국진의 러브스토리가 '라디오스타'를 통해 공개됐다. 19일 방송된 MBC '라디오 스타'에 출연한 강수지는 "지난해 가을부터 만나게 됐다"면서 "국진 오빠가 먼저 대시했다"고 말했다.  이어 "(김국진이)전화로 '만날까?'라고 했었다"면서 "차타고 드라이브 가자고 말해서 그로부터 며칠 뒤 만났다"고 덧붙였다.  그러면서 강수지는 "김국진은 정말 부드럽고 강한 사람"이라며 "정말 매력이 넘친다"고 전했다.  사진=방송화면 캡처 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 박수홍이 클럽 브로커로 거듭났다. 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 게스트로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 이날 박수홍은 “전 클럽 가는게 알려져서 좋다. 건전하게 클럽 문화를 즐기는 거다. 저에게 연예인 분들도 클럽에 대해 많이 물어본다”며 “지석진이 중국에서 아는 스타가 온다고 한국의 클럽 문화를 즐기고 싶다고 하더라. 그래서 일요일에 운영하는지 제가 알아보고 알선을 해줬다”고 클럽 브로커 역할을 해 웃음을 자아냈다.  이어 “연예인 할인도 받는다. 클럽 홍보 사절처럼 됐다. 방송에서 퇴짜 받은 클럽이 대박났다고 하더라. 연예인을 퇴짜 놨다고. 그래서 그곳 운영진이 초대를 했다”고 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 박수홍이 클럽에 대한 애정을 과시했다.19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 박수홍, 강수지, 김완선, 김수용과 게스트로 출연했다.이날 SBS ‘미운우리새끼’에서 클럽 출입으로 화제를 모았던 박수홍을 향해 클럽과 관계된 질문이 쏟아졌다.이에 박수홍은 “돈이 많이 들어서 매주 가진 않는다”며 “클럽에서 실수 안 하고 잘 놀았다고 자부한다”고 밝혔다.또한 박수홍은 “요즘 방송에서 클럽 이야기를 많이 하다 보니 연예인 할인도 받는다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 출연한 김수용이 유재석의 '격려 전화' 미담을 공개한다.19일 방송될 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 "나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다"고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 "유재석 씨가 전화를 많이 해요"라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 '반전 법칙'이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 "최대한 기쁘게 말한 건데.."라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 19일 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김수용이 김국진, 강수지의 열애에 대해 말했다.19일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연한 가운데 '불타는 라스' 특집이 꾸며졌다.이날 김국진은 어머니에게 강수지와 관계를 밝혔다고 말했고, 이를 들은 후배 박수홍, 김수용은 놀랐다. 박수홍은 "제가 아는 김국진 형은 원래 그런 얘기를 어머니에게 할 사람이 아니다. 얘기를 했을 정도면 마지막까지 고려한 것"이라고 얘기했다. 
김수용이 김국진, 강수지의 관계를 사실혼에 비유했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이를 들은 김수용은 "어머니에게 얘기할 정도면 최소 사실혼"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김국진이 사랑꾼 면모를 과시했다. 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 게스트로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 이날 강수지는 김국진과 만난 계기에 대해 묻자 “프로그램 하면서 문자로 가끔 했다. 근데 어느 순간에 김국진씨가 전화로 만날까? 차타고 드라이브 갈까 하러다”라고 고백했다.   
 또한 강수지는 김국진의 매력에 대해 “나무 같은 사람이다. 강한 사람이고 흔들림이 없는데 바람에 하늘하늘 흔들릴 때가 있다. 강함과 부드러움이 반반이 있는데 그게 매력적이다”라고 닭살 애정행각을 벌여 웃음을 자아냈다. 강수지는 김국진이 했던 닭살 어록에 대해 묻자 “오빠가 ‘너는 내가 낳은 아이같아’라고 한 적이 있다. 제가 아이가 있어서 그 마음이 어떤건지 알고 있어서 엄청 좋았다”고 김국진의 사랑꾼 면모를 폭로했다. 김국진은 민망한듯 편집을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '황금어장 라디오스타' [아시아경제 유연수 인턴기자] 개그맨 박수홍이 '클럽 부작용'을 고백했다.19일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '불타는 라스' 특집으로 꾸며져 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다.이날 클럽 마니아로서 제 2의 인생을 살고 있는 박수홍은 클럽과 관련된 에피소드를 쉼 없이 방출해 눈길을 끌었다.그는 "이건 미친 문화에요"라며 클럽 문화에 대해 설명하던 중 클럽의 부작용에 대해 고백했고 부작용을 이겨내려 새로 생긴 습관까지 공개하면서 모두를 폭소하게 만들었다.이후 클럽에 온 현장감을 느끼게 해줄 클럽댄스와 함께 김완선과 커플 클럽댄스까지 선보여 폭소를 자아냈다. 특히 자신의 아줌마 파마의 장점을 밝히며 "여성의 시선을 끌고 싶을 때 강아지 대신 파마머리만 있으면 된다"는 엉뚱한 말을 해 배꼽을 잡게 했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 출연한 김완선이 김국진과 강수지의 열애 기사를 처음 접했을 당시 심정을 전했다. 19일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 게스트로 출연해 ‘불타는 특집’으로 꾸며졌다. 이날 김완선은 김국진, 강수지와 함께 출연하는 KBS2 예능프로그램 ‘불타는 청춘’에서 큐피트 역할을 하려다가 포기한 사연을 전했다. 김완선은 “둘이 너무 잘 어울려서 한 번 만나보라고 했었다. 그런데 둘 다 뜨악한 표정을 짓더라. 더 이상 나서면 안될 것 같아서 그만 뒀다”며 “그런데 그 후 열애설 기사를 보고는 소름이 쫙 끼쳤다”고 말했다.이에 강수지는 “김완선이 이어주려고 애썼던 당시에도 이미 사귀고 있던 상태였다”며 “사귄다고 주위에 말하고 싶었지만 안 하는 게 나을 것 같아서 김완선에게도 비밀로 했다”고 해명했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] '라디오스타'가 독설이 아닌 핑크빛으로 뜨겁게 불탔다.19일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')는 '불타는 라스' 특집으로 꾸며졌다. 가수 강수지와 김완선, 개그맨 박수홍과 김수용이 출연해 이야기꽃을 피웠다.이날 김국진과 강수지 커플의 동반 출연이 단연 화제였다. 두 사람은 실제 커플인 만큼 서로에 대한 애정을 숨기지 못하며 핑크빛 분위기를 연출했다.김국진은 오프닝부터 "오늘따라 강수지가 더 예쁘다"라며 "강수지에게 짓궂은 질문은 불허한다"라고 얘기해 눈길을 끌었다.강수지는 출연 이유에 대해 "김국진이 날 데리고 나오겠다고 해서 그 약속을 지키기 위해서 나왔다"고 밝혔다.김국진은 평소 수줍음 많은 모습과 전혀 달랐다. 로맨틱한 면모로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 그는 강수지에게 "열애 발표하고 '불타는 청춘' 이후 공식적으로 방송에 함께 출연하는 건 처음이다. 떨리냐"라며 "넌 떨 필요 없다"고 말했다.김완선과 박수홍 사이에도 심상치 않은 기류가 흘렀다. 김수용은 "김완선과 박수홍이 잘됐으면 좋겠다"고 오작교를 자처했다.박수홍도 싫지 않은 내색이었다. 그는 "우리 때는 다 김완선 씨를 좋아하지 않았느냐. 여전히 피부가 너무 탱탱하고 몸매도 좋다"고 호감을 표시했다.그러자 김구라는 "'불타는 청춘'에서 김광규와 잘되고 있지 않으냐"고 물었고 김완선은 "그냥 같이 프로그램하고 있는 사이다"고 선을 그었다.이후 두 사람은 다정하게 클럽 댄스를 추기도 했다. 박수홍은 함께 춤을 추면서 능청스럽게 "예쁘다"고 말해 김완선을 설레게 만들었다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 강수지와 김국진의 닭살 연애스토리가 그려졌다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 그간 방송에서 전하지 못했던 열애에 관한 비하인드 스토리를 전하는 강수지 김국진 커플의 모습이 그려졌다.  
김수용은 함께 감자골로 활동할 당시 자신이 어렴풋이 기억하는 김국진의 통화내용을 전했다. 의문의 전화통화 후 김국진이 “수지가 동경이래”라는 발언을 전하는 말에 정작 당사자들은 갸우뚱하는 모습이었다. 20년 전 동경에서 김국진에게 메시지를 남긴 적이 있냐는 질문에 강수지는 “90년대 초부터 연락을 하고 지냈었다”며 “일본에서 활동할 때 김국진 씨랑 매니저랑 같이 한 번 만난 적이 있다”고 털어놨다. 박수홍은 김국진이 20년 전 톱 가수들의 다른 공연은 가지 않아도 강수지 공연은 꼭 챙겼던 모습을 전하기도 했다. 윤종신이 “강수지 씨가 김국진 씨가 먼저 무릎을 꿇고 프러포즈를 했다더라”고 묻자 김국진은 “대본에 쓰여 있는대로 해”라고 지적했다. MC가 첨삭도 못하냐며 큰소리치던 김구라는 “그래서 김국진이 결혼하자고 프러포즈를 한 거냐”고 급진전해 웃음을 자아냈다. 결혼에 대해서 두 사람은 극구부인하며 ‘불청’ 촬영 이후에 종종 연락을 주고받았다고 털어놨다. 강수지는 처음 연인이 되기로 했던 당시를 떠올리며 “김국진 씨가 그냥 만날까?(라고 물었다)”고 털어놨다.같은 프로그램에 출연하고 있는 만큼 촬영장에서 남들 모르게 오고간 것이 없냐는 규현의 말에 강수지는 “눈빛 하나 교환할 수 없는 상황이었다”고 전했다. 김국진이 표현을 많이 안 하는 성격이라는 MC들의 확신에 강수지는 “워낙 많이 해요”라고 대답해 모두를 놀래켰다. 오래 알고지낸 박수홍, 김수용 역시 경악하는 표정이 역력했다. 강수지는 “김국진 씨는 나무 같은 사람”이라며 “흔들림 없이 곁에 머물면서도 플라타너스 나무처럼 바람에 유연한 부드러움이 있다”며 가감없이 애정을 드러냈다. 80살에 책으로 써 볼까 싶었다는 김국진의 어록도 등장했다. 강수지는 김국진이 수줍어하는 모습에 말을 해야 할까 수차례 망설인 끝에 “넌 내가 낳은 아이 같아”라는 발언을 전했다. 부끄러웠던 김국진은 자리에서 번쩍 일어나 스튜디오를 돌며 아니라고 부정했지만 이미 엎질러진 물이었다. 이렇게 진한 사랑에도 아직 두 사람은 공개적인 장소에서 데이트를 해보지 못한 것으로 알려졌다. 강수지는 주로 차 안에서 데이트를 한다며 “제가 원하는 건 산책 정도”라며 김국진과 있는 것만으로 좋은 시간을 보내고 있다는 점을 엿보게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 박수홍 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 박수홍이 클럽에 대해 언급했다. 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 게스트로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 이날 방송에서 박수홍은 평소 클럽을 자주 다닌다는게 알려진 것에 대해 “저에게 연예인 분들도 클럽에 대해 많이 물어본다”고 말문을 열었다.특히 “연예인 할인도 받는다. 클럽 홍보 사절처럼 됐다. 방송에서 퇴짜 받은 클럽이 대박났다고 하더라. 연예인을 퇴짜 놨다고. 그래서 그곳 운영진이 초대를 했다”고 전해 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 강수지와 김국진은 서로에 대한 애정을 드러냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 박수홍이 김구라에게 클럽에 가자고 제안했다.  19일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 게스트로 박수홍이 출연해 화려한 입담을 과시했다. 이날 박수홍은 "진심으로 김구라를 클럽에 데리고 가고싶다. 김구라 정도 인지도면 괜찮다"고 말했다.  이에 김구라는 "걱정마라. 동현이 대학가자 마자 엄청 만나고 다닐 거라고 했다. 동현이한테는 '너 대학가고 나서 우결한다'고 했다. 지금 아들이 고3이기 때문에 자중하는 거다"고 맞받아쳤다.  이를 들은 박수홍은 "김구라가 행복해졌으면 좋겠다"고 하자 김구라는 당황해 하며 "엄청 행복하다"고 밝혔다. 이에 박수홍이 "한편으론 마음이 짠하다. 김구라가 외로움에 치를 떠는 저 모습이"라고 말해 웃음을 자아냈다.  사진=방송화면 캡처 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC `라디오스타` 방송화면 캡처'라디오스타'에 출연한 김국진과 강수지가 네티즌들의 주목을 받고 있다.지난 19일 방송된 MBC 예능 '황금어장 라디오스타'에는 '불타는 라스' 특집으로 꾸며져 가수 강수지와 김완선, 개그맨 박수홍과 김수용이 게스트로 출연했다.이날 강수지는 자신을 소개하며 '라디오스타'에 출연한 이유에 대해 "김국진이 날 데리고 나오겠다고 해서 그 약속을 지켜주기 나왔다"고 말했다.김국진 역시 이날 방송에서 강수지에 대한 애정을 숨기지 않고 드러내 보는 이들의 부러움을 자아냈다.이 방송을 본 네티즌들은 “(jis1****) 두 분 응원해요 행복하세요.” “(koho****) 두 분 이쁜 사랑하세요.~” “(cfg6****) ㅋㅋ 서로 떨지 말고 힘내라고 책상 밑에서 남몰래 두 손 꼬옥~ 잡고 있을 것 같아요.” “(shna****) 결혼 할라나보다 이팔청춘도 아니고 김국진처럼 조심스런 사람이 방송에서 저렇게 티내면서 연애만 하겠나” “(hjlo****) 꽁냥꽁냥~ 보기만 해도 흐믓 하고 기분 좋네요.”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 박수홍과 김완선이 묘한 기류를 형성했다.19일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '불타는 라스' 특집으로 꾸며져 가수 강수지와 김완선, 개그맨 박수홍과 김수용이 출연했다.이날 김국진과 강수지의 이야기로 웃음꽃을 피우던 와중 김수용이 "김완선과 박수홍이 잘됐으면 좋겠다"고 말했다.이어 김완선을 어떻게 생각하냐는 물음에 박수홍은 "우리 때는 다 김완선 씨를 좋아하지 않았느냐. 여전히 피부가 너무 탱탱하고 몸매도 좋다"고 답했다.이에 김구라가 김완선에게 "'불타는 청춘'에서 김광규와 잘되고 있지 않냐"고 물었고 김완선은 "같이 프로그램하고 있는 사이"라고 선을 그었다.이후 박수홍과 김완선은 클럽 댄스도 같이 추고 손 깍지도 끼는 등 서로 싫지 않은 모습을 보여 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 출연한 강수지가 열애설 당일 김국진의 냉랭했던 태도를 폭로했다. 19일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 게스트로 출연해 ‘불타는 특집’으로 꾸며졌다. 방송에서 MC 규현은 “비밀 연애했을 때 손을 잡다거나 그런 거 없었나?”라고 돌직구 질문을 했다.이에 강수지는 정색을 하며 “한번도 없었다. 아쉽다는 생각는 했다. 열애 발표 후에 갔는데 최국진인 줄 알았다. 완전히 다른 사람이었다”고 말해 궁금증을 일으켰다. 이어 “눈빛 하나 교환할 수 없었다. 그게 조금 힘들었다”고 토로했다.이에 ‘라디오스타’ MC들은 “김국진이 애정 표현 안 하지 않나?”라고 되물었다. 하지만 강수지는 “(애정표현을) 워낙 많이 하는 스타일”이라고 말해 모두를 의아하게 했다. 그러면서 “김국진은 나무 같다. 흔들림 없이 강하다. 바람에 하늘하늘 거리는 나무처럼 강함이 반반이다. 그게 매력적인 것 같다”며 연인에 대해 강한 믿음을 드러냈다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김국진 강수지의 러브스토리가 공개됐다. 19일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 꾸며져 강수지 김완선 박수홍 김수용이 게스트로 출연했다.이날 "김국진이 나를 데려오겠다고 했던 말을 지켜주기 위해 출연했다"는 강수지의 등장에, MC들은 언제부터 사귀었는지를 집요하게 물었다. 강수지는 과거 '라스'에 게스트로 출연했던 당시는 사귀던 중이 아니었다며 "지난해 가을부터 만났다"고 자세한 시점을 밝혔다. 이때 김수용은 김국진이 대기실에서 삐삐 메시지를 듣고 해맑게 웃으며 "수지가 동경이래"라고 말했다는 일화를 전하며 "90년 대 초반에 김국진에게 일본에서 삐삐 메시지를 남긴 적이 있느냐"고 물었다. 이에 MC들은 "그 당시 최수지도 있었다"고 공격하자 김국진은 손을 젓고는 "수지와 이경규 형이 일본에 있었다. 일본 갔을 때 강수지에게 커피를 사줬던 기억이 난다"고 말했다. 강수지 역시 김국진과 매니저와 함께 만났었다며 20년 전부터 조금씩 만남이 지속되고 있었음을 밝혔다. 두 사람의 지속된 인연에 김국진의 절친한 선후배 사이인 박수홍 역시 "제 기억에도 과거에 톱가수들이 공연할 때 다른 공연은 안 가도 강수지의 공연은 갔다"며 "만날 사람은 돌아돌아서라도 만난다"고 두 사람의 인연에 부러움을 표했다. 이어 MC 김구라는 "김국진이 프러포즈를 했다던데"라고 물었다. 강수지는 "'불타는 청춘'이 정규 방송이 되고 촬영을 하면서 문자는 아주 가끔했다. 어느 순간 김국진이 '만날까?'라고 말했다. 전화 통화로. '차 타고 드라이브 갈까' 그래서 '네'그러고 며칠 후에 만났다"고 거창한 고백은 아니었지만 김국진의 진심을 느끼고 자연스레 연인으로 발전했다고 말했다. 다만 강수지도 비밀연애 초반에는 김국진에게 아쉬움을 느끼기도 했다고. 촬영에서는 전혀 티를 내지 않았기 때문에 "아쉽다는 생각이 들었다. 다른 국진이 온 것 같았다"고 솔직한 당시 속마음을 밝히기도 했다. 그러나 "평소 표현을 워낙 많이 한다"며 "김국진은 나무 같다. 500년 된 나무처럼 흔들림이 없다. 강한 사람인데 포플러 나무가 바람에 하늘하늘 거리는 것처럼 부드러운 면이 강함과 반반 있다. 그게 굉장히 매력적인 것 같다"고 김국진에 대한 무한한 애정을 표현했다. 또한 강수지는 자신만이 알고 있는 김국진의 모습을 "80세쯤 돼 책으로 써보고 싶다"는 생각을 밝히며 1년이 지난 지금도 여전히 김국진에 대한 애정이 불타고 있음을 드러내 모두를 웃게 했다. 
 

이에 박수홍은 의외라는 반응을 보였고, 강수지는 "굉장히 남사스러운 말도 여러 번 했다"면서 할까 말까 말을 망설이다 "제일 약한 걸로. 아마 남자가 이런 말 하는 게 처음일 거 같다. '넌 내가 낳은 아이 같아'라고 말했다"고 말하며 부끄러워했다. 그는 "저도 아이가 있으니까 그 마음이 어떤 마음인지 안다. 정말 마음이 뿌듯했었다"고 김국진에게 감동 받았음을 전했다. 김국진 강수지의 연애에 가장 신이난(?) 사람은 게스트 박수홍이었다. 박수홍은 "열애 보도가 되기 전 어머님에게 이야기 했느냐"라며 김국진을 추궁했다. 자신이 아는 김국진은 확신 없이는 어머님에게 연애 이야기를 하지 않을 사람이라는 것. 이에 김국진은 "수홍아. 했어"라고 짧지만 진심이 담긴 말로 모두를 감동시켰다. 박수홍은 강수지를 향해 "김국진씨가 어머님께 이야기를 했다면 미래를 생각하고 말했을 것"이라고 말했고, 김수용은 "어머님한테 이야기할 정도면 최소한 사실혼이다"라며 두 사람의 결혼이 당연히 된 듯 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 강수지는 열애 보도가 공개되게 된 상황에 대해서도 설명했다. '불타는 청춘' 작가의 전화를 보고 열애 사실이 보도된 것을 확인했고, 김국진의 뜻을 따르기 위해 별다른 반응을 보이지 않았다고. 또한 두 사람의 가족들만 알고 있었던, 김국진과 강수지의 소속사도 몰랐던 열애 사실이 공개된 이유는 강수지의 고모 덕분(?)이었다는 뒷이야기를 밝혔다. 미국에서 서울에 잠깐 왔던 고모가 아버지에게 소식을 들은 뒤 아는 기자와 만나다가 사실을 말하게 된 것이라고. 이에 MC들은 "오히려 좋은 타이밍이었던 거 같다"며 "고모님께 정장 한 벌 해드려야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김국진과 강수지가 밝힌 두 사람의 데이트는 소박했다. 주로 차안에서 데이트를 한다고. 강수지는 "그냥 둘이 같이 있다는 거 자체가 행복하다"라고 거침없이 애정을 표현했고, 김국진은 행복한 듯 미소를 지었다. 사람 많은 곳을 싫어하는 김국진을 위해 배려하는 강수지의 마음씨에 박수홍은 놀라워 했고, 강수지는 "김국진이 편안한대로 행복했으면 좋겠다"고 진심을 전해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 이어 김국진과 강수지가 방송과 라디오 등에서 발언했던 의미심장한 말들이 재조명 됐다. SBS '연예대상'에서 커플상을 수상하며 말한 소감과, 강수지의 라디오에 이례적으로 김국진이 게스트로 출연해 한 대답들이 중의적 의미가 포함된 말들이었던 것. 김국진은 "얼마나 티를 냈다고. 이래도 몰라? 참 바보 같네"라며 버럭해 웃음을 더했다. 아울러 김국진과 강수지의 미래를 묻는 질문에 강수지는 "그런 건 그냥 김국진에게 다 맡겼다"면서 오롯이 남자친구를 믿는 모습을 보였다. 이어 박수홍은 "오픈한 이상 (결혼) 하실 거다"라며 "김국진이라면 방송하는 사람한테 섣불리 행동하지 않을 사람이다. 정말 진심으로 사랑하는 거다. 맹세코"라고 증인을 자처해 눈길을 끌었다. 김국진과 강수지의 솔직한 이야기와, 박수홍이 맛깔나는 조미료를 더한 두 사람의 러브스토리는 스튜디오를 핑크빛으로 물들이며 방송 시간을 꽉 채우며 훈훈함을 안겼다.한편 2주 분량으로 촬영된 이번 '라디오스타' 특집은 다음회 예고편에서 김국진이 강수지를 위해 준비한 무대가 공개될 것을 예고해 기대를 고조시켰다. '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 김수용, 박수용이 인증샷을 공개했다. 17일 김수용은 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 #박수홍 #클러버 주말마다 클럽가는 40대 클러버”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박수홍과 김수용이 엄지 손가락을 치켜들고 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있다.   
 한편 19일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 박수홍과 김수용은 화끈한 입담으로 시선을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강수지가 공개연애를 하게 된 계기를 밝혔다.

19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 497회에서는 ‘김국진 바라기’ 강수지가 출연해, 열애 사실이 알려진 계기에 대해 전했다.

먼저 규현이 “열애 기사가 터진 후에도 전혀 상의를 안 했다고?”라며 질문했다. 이에 강수지가 “그날이 <불타는 청춘> 촬영 당일이었다. 매니저가 빨리 정해달라고 했는데, ‘기다리면 돼’라고 했다”라며 담담한 모습을 보였다. 김국진의 결정을 믿고 기다렸다는 것. 

 
 

김국진은 “매니저에게 ‘사귄다고 얘기해’라고 했다”라며 믿음직한 모습을 보여 강수지를 감동하게 했다. 이어 강수지는 “연애 사실을 가족들만 알고 있었는데, 고모가 아는 기자의 낚시 질문에 넘어가 밝히게 됐다”라고 말했다. 이에 윤종신이 “적당한 때에 잘 알려졌다”라며 축하했다.

이날 방송된 “불타는 라스” 특집에는 김국진의 끝사랑이 된 원조 첫사랑 가수 강수지, 영원한 한국의 마돈나 가수 김완선, 반백살의 클럽 마니아 개그맨 박수홍, 신인상을 꿈꾸는 데뷔 26년 차 개그맨 김수용이 출연해 뜨거운 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박수홍이 건전한 클럽 생활에 대해 밝혔다.

19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 497회에서는 ‘불타는 밤’을 진정 즐길 줄 아는 클러버 박수홍이 출연해 클럽에 대한 강한 열망을 표출했다.

앞서 규현이 “요즘 ‘클럽 죽돌이’로 통한다”라고 말문을 열었다. 윤종신도 “클럽 화장실에 쓰러져 있었다며?”라고 농담해 박수홍을 당황하게 했다.

이어 윤종신이 “젊은 친구들이 가는 클럽에 가는 건가?”라고 묻자, 박수홍이 당당하게 “그렇다”라고 답했다. 그러자 김수용이 “‘돈텔마마’, ‘호박’, ‘국일관’ 가야 할 나이 아니야?”라고 말해 큰 웃음을 안겼다.

 
 

박수홍은 “돈이 많이 들어 매주 가진 않는다. 실수 안 하고 잘 놀았다고 자부한다”라고 전했다. 이어 그는 “지석진 등 연예인들에게서 클럽 문의가 많이 들어온다. 난 연예인 할인을 받는다”라고 말해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 “불타는 라스” 특집에는 김국진의 끝사랑이 된 원조 첫사랑 가수 강수지, 영원한 한국의 마돈나 가수 김완선, 반백살의 클럽 마니아 개그맨 박수홍, 신인상을 꿈꾸는 데뷔 26년 차 개그맨 김수용이 출연해 뜨거운 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김수용이 ‘유재석 징크스’를 공개했다.

19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 497회에서는 애드리브로 뭐든지 빵빵 터뜨리는 ‘웃음폭격기’ 김수용이 출연해, 유재석의 격려 전화에 대해 밝혔다.

먼저 규현이 “매번 섭외 전화를 건성으로 받아서 출연하기 싫어하는 걸로 오해한다고?”라며 물었다. 이에 김수용이 “난 최대한 기쁘게 말한 거다. 보통 하이톤으로 ‘감사합니다’ 이러진 않지 않나?”라며 해명했다. 이때 박수홍이 “난 그렇게 한다”라고 말해 웃음을 안겼다.

윤종신은 “매번 격려 전화하던 유재석이 이번 추석 이후로는 연락이 없다고?”라며 질문했다. 이에 김수용이 “유재석이 격려했지만, 현실은 본의 아니게 자숙이었다”라고 말했다.

 
 

윤종신이 “연락이 없어 기분 나쁘지 않았나?”라고 하자, 김수용이 “그래서 이번엔 잘 될 것 같다”라며 반전 대답을 했다. 또한, 김수용은 “유재석 전화는 펠레의 저주다”라고 외쳐 웃음을 안겼다.

이날 방송된 “불타는 라스” 특집에는 김국진의 끝사랑이 된 원조 첫사랑 가수 강수지, 영원한 한국의 마돈나 가수 김완선, 반백살의 클럽 마니아 개그맨 박수홍, 신인상을 꿈꾸는 데뷔 26년 차 개그맨 김수용이 출연해 뜨거운 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = "김국진 씨가 편안했던 방식대로 행복했으면 좋겠어요."강수지가 '라디오스타'에 출연했다. 연인인 김국진과 연애 스토리는 밝히는 건 물론이고 배려 있게 애정을 표현하며 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.강수지는 지난 19일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 김완선, 김수용, 박수홍과 함께 출연해 '불타는 라스' 특집을 꾸몄다.단연 김국진, 강수지의 연애사가 관심사였다. 김국진은 '사랑꾼'으로 변신했고 강수지는 배려심이 넘쳤다. 이날 출연진은 김국진이 표현을 잘 하지 않는 스타일이지 않냐 짐작하며 걱정했는데, 강수지는 "워낙 표현을 많이 하는 스타일"이라고 선입견을 깨줬다. 
강수지가 '라디오스타'에서 김국진와 연애사를 밝혔다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처강수지는 김국진이 최근 자신에게 "'보이지 않는 걸 믿는 게 가장 중요한 데 어떤 사이에서도 믿는다면 안 보이는 것까지 믿어주는 게 맞는 것 같다'고 했다"고 전한 데 이어 남사스러운 말이지만, "넌 내가 낳은 아이 같다'고도 들었다"며 김국진의 넘치는 애정을 대신 전했다.강수지는 김국진을 '나무'에 비유했다. 그것도 500년 된 나무. 강하면서도 바람에 하늘거리는 잎처럼 부드러움이 한데 모인 게 매력적이라고 칭찬을 아끼지 않았다.돋보인 건 김국진을 믿는 강수지의 모습이었다. MC들이 장난스럽게 김국진의 외박 사실을 밝혔음에도 강수지는 아랑곳하지 않았다. 도리어 '서로 허락해줄 나이는 아니'라며 "김국진씨가 편안했던 방식대로 행복했으면 좋겠다"고 말해 주위의 감탄을 자아냈다. 열애 사실이 기사로 알려졌을 때도 마찬가지였다. 빗발치는 확인 전화에 강수지는 가타부타 말하지도, 김국진에게 연락해 협의하지도 않았다. 다만 "(매니저에게)가만히 기다리면 될 거라고 했다. 오빠가 알아서 할 거라 생각했다. 오빠가 설마 나한테 나쁜 일을 하겠나"라고 설명했다. 결혼 등 향후 계획에 있어서도 강수지는 한결 같은 면을 보였다. "그런 건 다 김국진 씨한테 맡겼다"고 말한 것. 김국진은 "그냥 지켜봐주면 될 것 같다. 알아서 할 나이가 되지 않았냐"고 대답했다. 이를 듣던 박수홍은 "아마 형 성격상 할 거다. 정말, 진심으로 사랑하는 거다"라며 흐뭇하게 웃기도 했다.한편 강수지, 김국진은 SBS '불타는 청춘'에 함께 출연 중이다. 지난해부터 교제한 두 사람은 지난 8월 열애를 공식 인정했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라가 '라디오스타'에서 러브 모드를 앵그리 모드로 막았다.19일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')는 '불타는 라스' 특집으로 꾸며졌다. MC 김국진의 연인인 가수 강수지, 김완선, 개그맨 박수홍과 김수용이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송은 평소 '라디오스타' 프로그램의 성격과는 전혀 다른 분위기였다. 실제 커플인 김국진과 강수지가 함께 자리한 만큼 달달한 핑크빛으로 물들여졌다.두 사람은 그동안 전하지 못한 열애 비하인드 스토리 등을 밝히며 서로에 대한 애정을 과시했다. 여기에 김완선과 박수홍의 썸 기류까지 형성되면서 분위기는 더욱 뜨겁게 불타올랐다. 마치 '불타는 청춘'을 보는 듯했다.하지만 김구라가 이들의 러브 모드에 특유의 화법으로 시종일관 찬물을 끼얹었다. 그 어느 때와 다름없는 연예계 대표 '독설가'다운 행동이었지만, 이날은 출연진이 지적할 정도로 도가 지난친 모습이었다.MC들과 게스트는 강수지와 김국진이 열애 전인 90년대 쌓았던 추억을 소환하자 "특별한 인연이었던 거 같다"고 말했다. 그러나 김구라는 "부추기는 건 황색 언론이 많이 하는 거다"고 반응했다.김완선은 MC들에게 "김구라가 오늘만 이렇게 얘기하는 것이냐. 아니면 원래 그런 거냐"고 질문을 던지기도 했다. 또 "김국진과 강수지 열애를 전혀 몰랐었다"고 말한 것에 대해 김구라가 "두 사람이 배신한 거냐"고 예민하게 받아들이자, "진짜 성격 이상하시다"고 돌직구를 날렸다.그러자 윤종신은 "김구라가 원래 사랑이 넘치는 분위기에 어울리는 사람이 아니다. 츤데레 스타일이다"고 설명했다.그러나 김구라의 트집이 계속되자 윤종신은 결국 "너 무슨 화나는 일 있냐"라며 "너한테 한 대 맞을 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.방송 이후 시청자들은 극과 극 반응을 보였다. 김구라의 활약 덕분에 재미가 배가 됐다는 반면, 보기 불편했다는 지적도 있었다.네티즌들은 "김구라 덕분에 웃겨서 배꼽 잡았다", "화났느냐고 묻는 MC들도 웃기고 김구라의 취조 분위기도 너무 웃겼다", "김구라가 축하하는 스타일로 갔으면 재미가 반감됐을 거다", "김구라의 희생정신. PD들이 괜히 좋아하는 게 아니다", "레전드 편이 탄생됐다"고 말했다.일부 시청자들은 "김구라 오늘은 좀 심했다", "토크하는데 맥을 끊는다", "까칠한 게 콘셉트인 건 아는데 오늘 유독 평소보다 과했다는 느낌이 들긴 들더라"라고 얘기했다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 김국진 강수지 어록. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 김국진 강수지 어록'라디오스타'에 출연한 강수지가 김국진의 사랑꾼 면모를 공개했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '불타는 라스' 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다.이날 강수지는 김국진의 매력에 대해 "나무 같은 사람이다. 강한 사람이고 흔들림이 없는데 바람에 하늘하늘 흔들릴 때가 있다. 강함과 부드러움이 반반이 있는데 그게 매력적이다"라고 설명했다.이어 강수지는 김국진이 했던 닭살 어록에 대해 묻자 "오빠가 '너는 내가 낳은 아이같아'라고 한 적이 있다. 제가 아이가 있어서 그 마음이 어떤건지 알고 있어서 엄청 좋았다"고 김국진의 사랑꾼 면모를 폭로했다. 김국진은 민망한듯 편집을 요구했다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 강수지 김국진 열애가 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 김완선이 김국진 강수지 열애설 기사를 접했을 당시 복잡한 심경을 고백해 화제다.김완선은 19일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 강수지와 함께 게스트로 출연해 눈길을 끌었다. 이날 김완선은 KBS 예능프로그램 '불타는 청춘'에서 큐피트 역할을 하려고 시도한 사연을 전했다. 김국진과 강수지가 이미 사귀고 있다는 사실을 모른 채 팔을 걷고 나선 것.김완선은 "둘이 너무 잘 어울려 한 번 만나보라고 했는데 둘 다 뜨악한 표정을 짓더라. 그래서 그만뒀다"면서 "그런데 그 후 열애설 기사가 나더라. 소름이 쫙 끼쳤다"고 고백했다.이에 강수지는 "당시 이미 사귀고 있었다"고 털어놔 김완선을 당황켸 했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 배려가 돋보이는 치와와 커플이 그간의 연애 이야기를 전했다. 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 서로에 대한 배려심이 유난히 돋보이는 치와와 커플 강수지와 김국진의 사랑이 그려졌다.  
이제 1년 차 커플, 하지만 강수지는 아직 제대로 된 데이트를 해본 경험이 없었다. 강수지는 공개 데이트에 대한 질문에 “지금 당장 안 해도 상관없잖아요”라며 “사람 많은 곳은 김국진 씨가 싫어하기도 하고”라고 이유를 밝혔다. 박수홍은 강수지의 발언에 “정말 감동받고 있어요”라며 “남자가 행복해하는 장소라면 조금 불편하더라도 좋아해주는 이런 배려가 아름답다”고 부러움의 눈길을 보냈다. 김국진이 편안했던 그대로 행복했으면 좋겠다는 강수지의 말에 박수홍은 “사실 김국진이 맞추기 쉬운 스타일은 아니다, 근데 그걸 맞추고 계신 것”이라고 감탄했다.자신있게 “저는 맞출 수 있어요”라는 강수지의 발언에 김국진의 미소가 만개했다. 두 사람은 서로를 마주하며 수줍으면서도 예쁜 미소로 애정을 확인했다. 강수지는 김국진과 오래전부터 이어져온 인연을 언급하며 “가볍지 않은 사람”이라며 “그래서 마음에 안 드는 부분이 있더라도 편안하게 놔두고 싶은 사람”이라고 재차 강조했다. 두 사람을 이어준 ‘불타는 청춘’은 연애 이야기에 결코 빠질 수 없는 무대였다. ‘불타는 청춘’에서 김국진 때문에 두 번이나 눈물을 보인 적 있는 강수지는 당시의 심정을 전했다. 첫 번째는 김국진이 생일상을 차려준 날, 두 번 째는 부둣가에서 상황극을 하던 날이었다. 강수지는 ‘내 아이 수지야 사랑해’라는 말을 듣고 펑펑 울었다며 “20년이라는 긴 시간이 이어져서 ‘사랑한다’는 말을 들으니까 감정이 북받치더라”고 남달랐던 감회를 전했다.숨기려고 한들 숨겨지는 게 아닌 사랑에 ‘불타는 청춘’ 촬영 중 위기도 찾아왔었다. 녹화 도중 강수지에게 전화를 해보라고 시키는 출연진에 김국진은 무의식 중에 거침없이 전화번호를 눌러버린 것. 그런가하면 전파를 타지는 않았지만 강수지는 홍콩 녹화 중 마찬가지로 무의식 중에 둘만의 애칭을 부르다 스스로 놀라는 사건이 있었다고 밝혔다. 애칭을 궁금해하는 MC들에 강수지는 “80세 때 책에 쓸게요”라고 말을 아꼈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
김국진, 강수지/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
김국진 강수지 커플이 ‘라디오스타’ 시청률을 하드캐리했다.
20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’는 시청률 10.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.7%보다 1.7%P 상승한 수치.
이날 방송은 ‘불타는 라스’ 특집으로 진행됐다. 강수지·김완선·박수홍·김수용이 게스트로 출연했고, 특히 강수지는 MC 김국진의 공개 연인으로 화제를 모은 바.
동시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 2.8%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.4%로 집계됐다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 김완선이 김국지, 강수지에게 만나보라고 제안했었다고 밝혔다.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 게스트로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 이날 김완선은 “둘이 너무 잘 어울려서 한 번 만나보라고 했었다”라며 “그런데 둘 다 뜨악한 표정을 지었다”고 말했다.  
 이어 “더 이상 나서면 안 될 것 같아서 그만 뒀는데, 이후에 열애설 기사를 보고 소름이 끼쳤다”고 덧붙였다.이에 강수지는 “이미 사귀고 있던 상태였다”고 답했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 사랑의 힘은 컸다. 김국진·강수지 커플 등장에 MBC '라디오스타'의 시청률이 급등했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 19일 밤 방송된 '라디오스타'는 10.4%(이하 전국기준) 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 8.7%보다 1.7% 포인트 상승한 수치라 눈길을 끈다. 
강수지가 입담을 뽐냈다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이날 '라디오스타'에서 강수지는 김국진을 향한 뜨거운 애정과 신뢰를 드러내 시청자들의 부러움을 샀다.한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 시청률 2.4%, KBS2 '추적 60분'은 2.8%를 나타냈다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] '라디오스타'의 시청률이 소폭 상승했다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'의 시청률은 10.4%를 기록했다. 이는 지난 회 8.7%보다 1.7%P 상승한 수치.이날 방송은 '불타는 특집'으로 그려졌으며 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 특히 MC 김국진의 공개 연인인 강수지의 출연으로, 김국진은 사랑꾼의 면모를 보여주며 화제됐다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 2.8%의 시청률을 기록했으며 SBS '웃찾사'는 2.4%에 그쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] 개그맨 김국진과 가수 강수지 커플의 효과일까. MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')의 시청률이 급등했다.20일 시청률 조사회사 닐슨 코리아 집계결과 지난 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 시청률은 10.4%(이하 전국기준)을 기록했다.'라디오스타'는 지난 방송분에 시청률 8.7%를 기록한 바 있다. 이보다 시청률이 1.7%P 상승해 두 자리 수를 기록했다.동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 시청률 2.4%에 머물렀다.한편, 이날 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 김국진의 연인인 강수지를 비롯해 가수 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용 등이 게스트로 출연했다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘라디오스타’
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 박수홍이 김국진의 취향을 폭로했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오 스타'에서 김완선이 김광규에게서 티 팬티를 선물 받은 일화를 털어놓자 김국진은 "팬티 살 때 김광규랑 같이 골랐다"며 당시를 회상했다.김구라는 김국진에게 "강수지 씨에게도 팬티를 선물했냐"고 물었고, 김국진은 "나는 내 팬티도 안사"라며 너스레를 떨었다.이에 박수홍은 "김국진은 원래 노팬티 좋아하신다. 편한 거 좋아하신다"며 "집에서 보통 츄리닝만 입으신다"고 밝혔다. 이어 "장난으로 바지 내리면 허허 웃으신다. 귀여우시다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 이날 박수홍은 "최근 악플 달려 신이 났다"고 고백해 이목을 집중시켰다. 그는 "무관심이 더 힘들더라"라고 말하며 긍정적인 모습을 보였다.다만 "가족에 대해 욕하는 말은 가슴이 아프다. 아들을 위해서라면 똥물을 못 뒤집어쓰시겠냐고 하는데, 가족 관한 악플만 빼면 다 괜찮다"고 말했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 시청률이 급등했다.20일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국 시청률 10.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 8.7%보다 1.7%포인트 상승한 수치로, 시청률 10%를 돌파한 것은 물론, 동시간대 시청률 1위를 차지했다.  
 한편, 동시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.4%의 시청률을 기록했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타'에 출연한 김국진-강수지 커플, 사진='라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] 가수 강수지가 MBC '황금어장-라디오스타'에서 김국진 때문에 눈물을 흘린 사연을 공개했다.19일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 이날 강수지는 그간의 김국진과의 연애 에피소드를 풀어놓았다.특히 강수지가 김국진 때문에 두 번 운 사연을 공개해 모두의 관심을 받았다.강수지는 김국진에게 생일상 받은 날 울었고, 부둣가에서 상황극을 하던 도중 "내 아이 수지야 사랑해"라는 말을 듣고 눈물을 흘렸다고 밝혔다.이어 강수지는 사귈 때쯤 "20년이라는 긴 시간이 지나고 사랑한다는 말을 듣고 난 후 감정이 복받쳤다"며 그 때의 심경을 전하기도 했다.이에 박수홍은 "사랑한다는 말을 그날 처음 들으셨어요?"라고 질문했고 강수지는 "아니죠"라고 대답하며 평소 김국진이 표현에 적극적인 편이라고 설명했다. 이에 박수홍은 김국진을 잘 아는데 그럴 리 없다며 "다른 발음을 잘못 들으신 거 아니에요?"라고 말해 폭소를 자아냈다. ‘나랑 해’를 잘못 들은 게 아니냐는 식이다.한편 시청률 조사회사 닐슨 코리아 집계결과에 따르면 이날 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 김국진-강수지 커플의 효과로 시청률이 급등해 두 자릿수 10.4%를 기록했다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 김국진-강수진 커플이 향후 계획에 대해 밝혔다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 김국진-강수지 커플의 향후 계획을 묻는 김구라의 날카로운 질문이 이어졌다.이날 '라디오 스타'에서 김국진은 "(강수지와 계획은 앞으로)지켜보면 될 것 같다"며 "알아서 할 나이가 아니냐"고 조심스럽게 말했다.이에 김구라는 "일반적인 질문 아니겠냐. 평범한 질문이다. 기괴한 질문 아니다"며 목소리를 높인 가운데 강수지는 "김국진 씨한테 맡겼다. 그러니까 오빠가 알아서 잘 하실 것"이라는 '무한 신뢰'를 드러내며 분위기를 핑크빛으로 물들였다.박수홍은 "내가 보기에도 성격상 하실 것"이라며 "정말 두 분 뵈니까. 더 좋다. 진심이다"고 뿌듯함을 드러냈다.이어 강수지에게 "다른 사람도 아니고 김국진씨라면 방송 중에 누가 좋아졌다고 해서 (섣불리 티내지 않는다)"며 "진짜 좋지 않으면 행동하지 않는 사람이다. 정말 진심으로 사랑하는 것"이라고 말하며 두 사람의 사랑을 응원했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=mbc 라디오스타 방송 영상 캡처 라디오스타에 김국진-강수지 커플이 동반 출연해 솔직한 러브스토리를 밝혔다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다.이날 화제가 된건 김국진의 공식 연인인 강수지의 출연이다.강수지는 '라디오스타'에 출연한 이유에 대해 "김국진이 이전에 '날 출연시키도록 하겠다'고 했는데, 그 말을 지켜주려고 나왔다"고 말했다. 이어 "김국진은 한 번 뱉은 말은 지키는 사람이다"라고 치켜세웠다.이어 강수지는 김국진과의 러브스토리를 공개했다. 강수지는 "김국진과 사귄 건 작년 가을이었다"면서 "'불타는 청춘' 촬영하면서 어느순간 김국진 씨가 전화통화 하던 중 '우리 만날까?'라고 했다. '차 타고 드라이브 갈까?'라고 해서 며칠 뒤 만났다"라고 밝혔다. 그러면서 김국진의 매력에 대해 "김국진은 500년 된 나무 같다. 흔들림없이 강하다. 그런데 그 속에 부드러움이 있다. 그게 매력적이다"고 수줍게 고백해 현장을 초토화 시켰다.강수지는 "남자가 이런 말을 하기 쉽지 않은데 제게 '넌 내가 낳은 아이 같다'고 해 감동 받았다"고 김국진이 말했다고 밝히며 반한 이유를 말했다.한편 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 10.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 5일 방송분이 기록한 8.7%보다 1.7%포인트 상승한 수치다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타' 시청률이 크게 상승했다.20일 시청률 조사회사 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 19일 밤 방송된 '라디오스타'는 10.4%(이하 전국기준) 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 8.7%보다 1.7% 포인트 상승한 수치에 해당한다.이날 '라디오스타'에서 강수지는 김국진을 애정과 신뢰를 드러내 눈길을 끌었다.동 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 시청률 2.4%, KBS2 '추적 60분'은 2.8%를 각각 기록했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처-MBC '라디오스타' 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 19일 MBC '라디오스타-불타는 라스 특집' 에서는 강수지-김국진 커플의 연애담을 심도있게 다루는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 가족 외에는 아무에게도 알리지 않고 비밀연애를 했던 수지-국진의 이야기가 전해졌다.특히 ‘불타는 청춘’에 함께 출연중인 김완선은 프로그램 초반부터 강수지와 김국진을 이어주려 노력했다고 밝혀 눈길을 끌었다.하지만 이미 국진과 연애 중이었던 수지는 애쓰는 김완선을 보며 “아이고 완선아 그만해도 돼’ 라 생각했다고 밝혔다.한편 이날 방송에서 강수지는 김국진을 “쉽지 않은 사람” 이라 표현해 눈길을 끌었다.이어 수지는 “하지만 내가 맞출 수 있는 사람” 이라 말하며 보는 이들의 부러움을 자아 냈다.한편 '라디오스타-불타는 라스'특집은 김국진♥강수지 효과를 톡톡히 봤다.20일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘라디오스타’의 전국 시청률은 10.4%로  지난 방송분이 기록한 시청률 8.7%보다 1.7%포인트 상승한 수치이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 김국진♥강수지, 동시간대 시청률 1위 
김국진 강수지/MBC <라디오스타>김국진과 강수지 커플의 러브스토리로 <라디오스타> 시청률이 상승했다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 19일 방송된 MBC <라디오스타>는 전국기준 시청률 10.4%를 기록했다. 이 기록은 지난 5일 방송(8.7%)보다 1.7%p 상승한 수치다.이날 방송된 <라디오스타>에서는 ‘불타는 라스’ 특집으로 꾸며졌다. 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 게스트로 출연한 가운데 김국진과 강수지 커플의 만남이 화제의 중심에 섰다.강수지는 김국진과의 만남, 러브스토리를 자연스럽고 솔직하게 털어놓으면서 많은 이들의 부러움을 샀다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2 <추적60분>은 2.8%, SBS <웃음을 찾는 사람들>은 2.4%의 시청률을 각각 기록했다. #라디오스타 #강수지<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 강수지가 김국진에 대한 깊은 애정을 드러냈다.지난 19일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 치와와 커플 강수지와 김국진이 출연해 눈길을 모았다.이날 강수지는 공개 데이트에 대해 “지금 당장 안 해도 상관없잖아요. 사람 많은 곳은 김국진 씨가 싫어하기도 하고”라고 말했다. 그는  김국진이 편안했던 그대로 행복했으면 좋겠다고 말했고, 박수홍은 “사실 김국진이 맞추기 쉬운 스타일은 아니다. 그런데 그걸 맞추고 계신 것”이라고 감탄했다. 
강수지가 애정을 표했다. © News1star/ MBC '라디오스타'이에 강수지는 “저는 맞출 수 있어요”라며 자신감 넘치는 발언을 건넸다. 또한 그는 김국진에 대해 “가볍지 않은 사람”이라며 애정을 표했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오 스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 가수 강수지가 김국진과의 꿀 떨어지는 러브스토리를 공개했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’는 가수 강수지, 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용이 출연한 ‘불타는 라스’ 특집으로 꾸며졌다.이날 방송은 MC 김국진의 연인인 강수지가 출연해 방송 전부터 뜨거운 관심을 보았다.김국진은 오프닝에서 KBS 2TV 드라마 ‘구르미 그린 달빛’의 박보검으로 빙의해 “오늘 만큼은 강수지에게 짓궂은 질문은 불허한다”고 말해 웃음을 자아냈다.강수지는 “왜 출연했느냐”는 MC들의 질문에 “김국진 씨가 저를 데리고 나오겠다고 약속하셔셔 그 약속을 지켜주려 나왔다. 말한 건 지키는 사람이라”라고 답했다.김국진은 “수지야 많이 떨리니?”라고 연인에게 물었고, 강수지는 “조금요”라고 답했다. 이에 김국진은 “너는 떨 필요 없단다”라며 닭살 애정을 과시했다.MC 윤종신은 “얼마 전에 ‘라디오스타’ 회식을 했는데 김국진 형이 리드를 하더라. 형이 말이 너무 많아졌다. 또 작가들에게 연인 관계 관련 조언도 해줬다”고 말했다.이어 윤종신은 “김국진에게 둘이 사귄 지 얼마나 됐냐고 했는데 강수지 나오면 물어보라고 했다”며 2015년 ‘라디오스타’ 출연 당시 교제 중이었냐고 물었고, 강수지는 “그때는 사귀지 않았다”며 “그때 ‘불타는 청춘’을 꽤 촬영한 상태였으니까 친하긴 했다”고 설명했다.그러면서 강수지는 “지난해 가을 사귀기 시작했다”고 말했고, MC들은 “1년 됐구나”라며 고개를 끄덕였다.MC 규현은 “비밀 연애할 때 사람들 몰래 손을 잡거나 한 적이 있느냐”고 물었다.강수지는 “그런 건 한 번도 없다. 아쉽다는 생각은 좀 들었다. 열애 기사 나고 녹화장에 갔는데 정말 최국진이 와 있는 느낌이었다. 앞에 있는데 눈빛 하나 교환할 수 없는 상황이라 처음에만 좀 힘들었다”고 털어놨다.강수지는 김국진의 연애 스타일에 대해 “워낙 표현을 많이 하는 스타일이다”고 설명했다. 그러자 김국진은 “도대체 어떤 국진이를 만난 거냐”고 발뺌했지만 강수지는 “김국진 씨는 약간 500년된 나무 같다. 흔들림 없고 강하다. 바람에 하늘거리는 부드러운 면이 강한 모습과 반반 있다. 그래서 그게 굉장히 매력적인 것 같다”고 말했다.이어 “오빠는 이런 이야기를 죽을 때까지 안 할 사람이라 내가 몇 가지를 이야기해야 여기 나온 이유가 있는 것 같다. 이 많은 모습을 80세가 돼 책에 쓸까 생각 중이다. 평소랑 완전 다른 면이 있는 사람이다”고 칭찬했다.MC 윤종신은 강수지에게 김국진의 어록 중 가장 기억에 남는 말이 무엇이었냐고 물었고, 강수지는 “얼마 전에 오빠가 ‘보이지 않는 걸 믿는 게 중요한데 어떤 사이에서도 정말 믿으면 안 보이는 것까지 믿는 게 정말 믿어주는 것 같다’라는 이야기를 한 적이 있다. 굉장히 남사스러운 말도 여러 번 했다”고 답했다.김국진은 “그런 이야기는 안 하는 게 좋다”, “할 말이 없으면 안 해도 된다”며 부끄러워했지만 강수지는 “남자가 이런 말을 하는 걸 처음 들으실 거다. 제일 약한 건 ‘넌 내가 낳은 아이 같아’라는 말이었다”며 “나도 아이가 있어 아는데 그 말을 듣고 정말 마음이 뿌듯했다”고 설명했다. 이에 김국진은 자리에서 일어나 제작진에게 편집을 요구하는 제스처를 취해 폭소를 자아냈다.박수홍은 김국진에게 “열애 보도 나오기 전에 어머니가 아셨냐. 내가 아는 김국진 형은 결혼 결심하기 전까지 어머니에게 말 안 할 분이다”고 물었다.그러자 김국진은 “수홍아. 했어”라며 미소지었고 박수홍은 “내가 알기론, 어렸을 때부터 같이 봤기 때문에 어머니에게 말했을 정도면 마지막까지 생각했을 거다”고 놀라워했다. 이어 김수용은 “어머니에게 말했을 정도면 사실혼이다”고 농담해 웃음을 더했다.또한 강수지는 김국진에게 ‘사랑해’라는 고백을 받았다고 밝혔고, 박수홍은 “다른 발음을 잘못 들은 거 아니냐. 김국진이 진짜 사랑한다고 말한 거냐”고 놀라움을 표했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송캡처[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’가 두 자릿수 시청률 회복으로 수요심야 예능프로그램 왕좌에 복귀했다.20일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 19일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 전국 기준 시청률 10.4%를 기록했다. 지난 5일 방송분이 기록한 8.7%보다 1.3%P 상승한 수치다.이날 방송에선 박수홍 김완성 김수용 강수지가 출연해 중년 스타들의 화려한 입담이 펼쳐졌다. 특히 MC김국진은 최근 공개 연애를 선언한 강수지가 출연해 그동아 알려지지 않았던 연애 비화를 전했다.한편 같은 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.4%의 시청률을 기록했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 김국진-강수지 커플의 사랑을 타고 '라디오스타' 시청률이 상승했다.20일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 19일 방송된 '라디오스타'는 10.4%(이하 전국기준) 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.7%보다 1.7% 포인트 상승한 수치다.이날 방송된 '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 공개연애를 시작한 김국진과 강수지의 동반 출연과 더불어 최측근들의 '치와와커플' 김국진-강수지의 에피소드를 대거 방출해 눈길을 끌었다.한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 시청률 2.4%, KBS2 '추적 60분'은 2.8%를 나타냈다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 강수지‘라디오스타’ 강수지가 울었던 일화를 공개했다.19일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 강수지가 출연해 그간의 김국진과의 연애 에피소드를 풀어놓았다. 이날 방송에서는 가족 외에는 아무에게도 알리지 않고 비밀연애를 했던 수지-국진의 이야기가 전해졌다.이날 강수지는 김국진 때문에 두 번 운 사연을 공개했다. 김국진에게 생일상 받은 날 울었고, 부둣가에서 상황극을 하던 도중 “내 아이 수지야 사랑해”라는 말을 듣고 눈물을 흘렸다고 밝힌 것.이어 강수지는 사귈 때쯤 “20년이라는 긴 시간이 지나고 사랑한다는 말을 듣고 난 후 감정이 복받쳤다”며 그 때의 심경을 전하기도 했다.이에 박수홍은 “사랑한다는 말을 그날 처음 들으셨어요?”라고 질문했고 강수지는 “아니죠”라며 평소 김국진이 표현에 적극적인 편이라고 설명했다.이에 박수홍은 김국진을 잘 아는데 그럴 리 없다며 “다른 발음을 잘못 들으신 거 아니에요?”라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서 강수지는 김국진을 “쉽지 않은 사람” 이라 표현해 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 강수지가 연인 김국진에 대해 언급했다.강수지는 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 “김국진은 나무 같은 사람이다”고 말했다.이어 “강한 사람이고 흔들림이 없는데 바람에 하늘하늘 흔들릴 때가 있다. 강함과 부드러움이 반반이 있는데 그게 매력적이다”고 덧붙였다.  
 또한 강수지는 “오빠가 ‘너는 내가 낳은 아이 같아’라고 한 적이 있는데, 제가 아이가 있어서 그 마음이 어떤 건지 알고 있어서 엄청 좋았다”며 애정을 과시했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'에 보기 좋은 한 쌍의 커플이 출연해 달콤함을 선사했다. 김국진-강수지 커플은 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출해 꽁냥꽁냥 중년 로맨스로 시청자들의 광대를 한껏 올라가게 만들었다. 사랑과 웃음, 그리고 시청률까지 모두 다 잡은 방송이었다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집 1부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 20일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어넘었다.방송 초반부터 강수지는 "넌 내가 낳은 아이 같아", "어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아" 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 평소 김국진의 마초적 성격으로 상상불가능한 로맨틱한 모습에 "내가 알던 형이 아니에요"라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.무엇보다 김국진-강수지 커플은 공개연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 '그대 없이는 못살아', '내 마음 알겠니'를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 게다가 '내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요'라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 고백해 달달함을 최고치를 끌어올렸다.이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 "내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?"라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 과 마음을 완전히 사로잡았다.특히 김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰담쓰담했다. 이어 박수홍은 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다. 김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했고, 치와와커플과는 또 다른 설렘을 선사했다.또한 박수홍은 "저를 싫어하는 사람도 없고 그렇다고 좋아하는 사람도 없어요"라며 무관심보다는 악플이 낫다는 엉뚱한 고백을 해 폭소를 유발했다. 그는 현재 한 예능 프로그램에서 자신의 어머니와 함께 출연 중인데, 그의 어머니가 악플에 관해 "아들을 위해서라면 내가 똥물을 못 뒤집어 쓰겠니"라고 말했다고 고백했다. 그는 자신에 관한 욕은 괜찮지만 가족에게는 그러지 말라고 호소해 뭉클함을 자아냈다.그런가 하면 김수용은 "올해 방송 출연만 5회째"라고 밝히면서 보기 드문 활기찬 모습으로 포텐을 폭발시켰다. 그는 김국진-강수지 커플의 결혼식에서 들러리를 하라고 제안한 김국진에게 화동을 하겠다고 선언해 깨알 웃음을 선사했다. 김수용은 박수홍의 악플 토크에도 '박수홍 극혐'이라고 댓글 단 적있다고 고백하는 등 센스있는 애드리브를 시시때때로 던져 토크에 감칠맛을 더해 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다. 이날 출연한 강수지-김완선-박수홍-김수용은 사랑의 힘을 보이며 불타는 70분을 완성했다. 김국진과 강수지의 꽁냥꽁냥 러브스토리를 중심으로 이들이 펼친 다양한 토크는 시청자들이 방송을 보는 내내 웃음을 얼굴에서 떠나지 않게 했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] '라디오스타'에 보기 좋은 한 쌍의 커플이 출연해 달콤함을 선사했다. 김국진-강수지 커플은 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출해 꽁냥꽁냥 중년 로맨스로 시청자들의 광대를 한껏 올라가게 만들었다. 사랑과 웃음, 그리고 시청률까지 모두 다 잡은 방송이었다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집 1부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 20일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어넘었다.방송 초반부터 강수지는 "넌 내가 낳은 아이 같아", "어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아" 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 평소 김국진의 마초적 성격으로 상상불가능한 로맨틱한 모습에 "내가 알던 형이 아니에요"라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.무엇보다 김국진-강수지 커플은 공개연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 '그대 없이는 못살아', '내 마음 알겠니'를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 게다가 '내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요'라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 고백해 달달함을 최고치를 끌어올렸다.이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 "내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?"라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 과 마음을 완전히 사로잡았다.특히 김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰담쓰담했다. 이어 박수홍은 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다. 김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했고, 치와와커플과는 또 다른 설렘을 선사했다.또한 박수홍은 "저를 싫어하는 사람도 없고 그렇다고 좋아하는 사람도 없어요"라며 무관심보다는 악플이 낫다는 엉뚱한 고백을 해 폭소를 유발했다. 그는 현재 한 예능 프로그램에서 자신의 어머니와 함께 출연 중인데, 그의 어머니가 악플에 관해 "아들을 위해서라면 내가 똥물을 못 뒤집어 쓰겠니"라고 말했다고 고백했다. 그는 자신에 관한 욕은 괜찮지만 가족에게는 그러지 말라고 호소해 뭉클함을 자아냈다.그런가 하면 김수용은 "올해 방송 출연만 5회째"라고 밝히면서 보기 드문 활기찬 모습으로 포텐을 폭발시켰다. 그는 김국진-강수지 커플의 결혼식에서 들러리를 하라고 제안한 김국진에게 화동을 하겠다고 선언해 깨알 웃음을 선사했다. 김수용은 박수홍의 악플 토크에도 '박수홍 극혐'이라고 댓글 단 적있다고 고백하는 등 센스있는 애드리브를 시시때때로 던져 토크에 감칠맛을 더해 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다. 이날 출연한 강수지-김완선-박수홍-김수용은 사랑의 힘을 보이며 불타는 70분을 완성했다. 김국진과 강수지의 꽁냥꽁냥 러브스토리를 중심으로 이들이 펼친 다양한 토크는 시청자들이 방송을 보는 내내 웃음을 얼굴에서 떠나지 않게 했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 김완선이 강수지와 김국진의 열애에 얽힌 사연을 이야기했다/사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] 김완선이 강수지 ·김국진에 얽힌 재밌는 사연을 털어놨다.19일 11시 10분 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 김완선은 “강수지와 김국진을 이어주려고 노력했는데, 알고보니 이미 사귀고 있었다”고 말해 출연자들의 웃음을 자아냈다.김완선은 “처음에 (두 사람이) 너무 잘 어울려서 밥이라도 한 끼 하라고(권했다)”고 말했다. 그러나 나중엔 자신의 권유에 두 사람이 정색을 하는 탓에 “더이상 두 사람을 밀어주면 안되겠다”고 결심했다고 한다.이후 김완선은 두 사람이 연애 중이라는 사실을 알고 소름이 마구 돋았다고 전했다. 이에 김구라는 “배신감 때문 아니냐”라고 짓궂게 말했고, 김완선은 “진짜 성격 이상하시다”라고 속시원하게 응수했다.사연을 알게 된 강수지는 “당시 연애를 한 지도 얼마 안 됐고, 일단 얘기를 안 하는게 좋겠다고 생각해 김완선에게도 말하지 못했다”고 당시 상황을 해명했다.한편 12일 DMC 페스티벌 방송 관계로 결방됐던 MBC '황금어장-라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송됐다. 이번 화에는 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연해 입담을 자랑했다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에 보기 좋은 한 쌍의 커플이 출연해 달콤함을 선사했다. 김국진, 강수지 커플은 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출해 ‘꽁냥꽁냥’ 중년 로맨스로 시청자들의 광대를 한껏 올라가게 만들었다. 사랑과 웃음, 그리고 시청률까지 모두 다 잡은 방송이었다.19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선·연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 20일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어넘었다.방송 초반부터 강수지는 “넌 내가 낳은 아이 같아”, “어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아” 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 평소 김국진의 마초적 성격으로 상상불가능한 로맨틱한 모습에 “내가 알던 형이 아니에요”라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.무엇보다 김국진, 강수지 커플은 공개연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 ‘그대 없이는 못살아’, ‘내 마음 알겠니’를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 게다가 ‘내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요’라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 고백해 달달함을 최고치를 끌어올렸다.이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 “내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?”라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 과 마음을 완전히 사로잡았다. 특히 김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰담쓰담했다. 이어 박수홍은 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다.김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했고, 치와와커플과는 또 다른 설렘을 선사했다. 또한 박수홍은 “저를 싫어하는 사람도 없고 그렇다고 좋아하는 사람도 없어요”라며 무관심보다는 악플이 낫다는 엉뚱한 고백을 해 폭소를 유발했다. 그는 현재 한 예능 프로그램에서 자신의 어머니와 함께 출연 중인데, 그의 어머니가 악플에 관해 “아들을 위해서라면 내가 똥물을 못 뒤집어 쓰겠니”라고 말했다고 고백했다. 그는 자신에 관한 욕은 괜찮지만 가족에게는 그러지 말라고 호소해 뭉클함을 자아냈다. 그런가 하면 김수용은 “올해 방송 출연만 5회째”라고 밝히면서 보기 드문 활기찬 모습으로 포텐을 폭발시켰다. 그는 김국진, 강수지 커플의 결혼식에서 들러리를 하라고 제안한 김국진에게 화동을 하겠다고 선언해 깨알 웃음을 선사했다. 김수용은 박수홍의 악플 토크에도 ‘박수홍 극혐’이라고 댓글 단 적있다고 고백하는 등 센스있는 애드리브를 시시때때로 던져 토크에 감칠맛을 더해 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처-MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 19일 방송된 ‘라디오스타’ 는 김국진, 강수지, 박수홍, 김완선을 게스트로 한 불타는 라스 특집으로 꾸며졌다.이날 박수홍은 데뷔 26년만에 처음 달린 악플에 대한 소감을 전했다.박수홍은 “악플도 관심이다” 라 말하며 26년만에 처음 달린 악플에 기분이 좋았다고 전해 눈길을 끌었다.이어 “여태껏 나를 싫어하는 사람은 별로 없었다. 그렇다고 좋아하는 사람도 별로 없었다. 하지만 사람들이 싫어하는 얘(김구라)가 잘 되는 세상 아니냐” 라 말하며 웃음을 자아냈다.특히 박수홍은 ‘마마보이’, ‘나이먹고 주책이다’, ‘늦바람 났네’ 등의 악플을 언급하며, 자신에 대한 악플은 괜찮으나 가족에 대한 댓글은 신경이 쓰인다고 밝혔다.한편 박수홍은 SBS예능 ‘미운우리새끼’를 통해 ‘클럽 마니아’로 거듭나, 이미지 대변신을 한 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
방송인 김국진, 가수 강수지 커플이 '라디오스타'청자들을 흐뭇하게 했다.
지난 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')는 '불타는 라스' 특집 1부로 꾸며져 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 게스트로 출연했다.
방송 초반부터 강수지는 "넌 내가 낳은 아이 같아", "어떤 상황에서도 정말 믿는다면 안 보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아" 등 김국진의 각종 어록을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 "내가 알던 형이 아니에요"라며 놀랐다.
김국진, 강수지의 공개연애 전인 지난 7월 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 '그대 없이는 못살아', '내 마음 알겠니'를 선곡했다는 사실이 밝혀지기도 했다. 당시 김국진은 '내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요'라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 전해져 눈길을 끌었다.
이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 "내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라"”라며 과장된 리액션을 보여 웃음을 자아냈다.
김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍, 김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰다듬었다. 이어 박수홍은 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다.
김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했다.
또한 박수홍은 "저를 싫어하는 사람도 없고 그렇다고 좋아하는 사람도 없어요"라며 무관심보다는 악플이 낫다는 엉뚱한 고백을 했다. 그는 현재 한 예능 프로그램에서 자신의 어머니와 함께 출연 중이며 그의 어머니가 악플에 대해 "아들을 위해서라면 내가 똥물을 못 뒤집어쓰겠니"라고 말했다고 고백했다. 그는 자신에 관한 욕은 괜찮지만 가족에게는 그러지 말라고 호소해 뭉클함을 자아냈다.
김수용은 "올해 방송 출연만 5회째"라고 밝히면서 보기 드문 활기찬 모습으로 포텐을 폭발시켰다. 그는 김국진, 강수지 커플의 결혼식에서 들러리를 하라고 제안한 김국진에게 화동을 하겠다고 선언해 깨알 웃음을 선사했다. 김수용은 박수홍의 악플 토크에도 '박수홍 극혐'이라고 댓글 단 적 있다고 고백하는 등 센스있는 애드리브를 시시때때로 던져 토크에 감칠맛을 더했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 보기 좋은 한 쌍의 커플이 출연해 달콤함을 선사했다. 김국진-강수지 커플은 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출해 꽁냥꽁냥 중년 로맨스로 시청자들의 광대를 한껏 올라가게 만들었다. 사랑과 웃음, 그리고 시청률까지 모두 다 잡은 방송이었다. 지난 19일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '불타는 라스' 특집 1부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '황금어장-라디오스타'는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어넘었다. 방송 초반부터 강수지는 "넌 내가 낳은 아이 같아", "어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아" 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 평소 김국진의 마초적 성격으로 상상불가능한 로맨틱한 모습에 "내가 알던 형이 아니에요"라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 
'황금어장-라디오스타'에 강수지가 출연해 화제다. © News1star / MBC무엇보다 김국진-강수지 커플은 공개 연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 '그대 없이는 못살아', '내 마음 알겠니'를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 게다가 "내년 5월20일 강수지씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요"라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 고백해 달달함을 최고치를 끌어올렸다. 이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 "내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?"라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 마음을 완전히 사로잡았다. 특히 김국진과 강수지 치와와 커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰담쓰담했다. 이어 박수홍은 오링 테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다. 김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했고, 치와와 커플과는 또 다른 설렘을 선사했다. 또한 박수홍은 "저를 싫어하는 사람도 없고 그렇다고 좋아하는 사람도 없어요"라며 무관심보다는 악플이 낫다는 엉뚱한 고백을 해 폭소를 유발했다. 그는 현재 SBS '미운 우리 새끼'에서 자신의 어머니와 함께 출연 중인데, 그의 어머니가 악플에 관해 "아들을 위해서라면 내가 똥물을 못 뒤집어 쓰겠니"라고 말했다고 고백했다. 그는 자신에 관한 욕은 괜찮지만 가족에게는 그러지 말라고 호소해 뭉클함을 자아냈다. 그런가 하면 김수용은 "올해 방송 출연만 5회째"라고 밝히면서 보기 드문 활기찬 모습으로 포텐을 폭발시켰다. 그는 김국진-강수지 커플의 결혼식에서 들러리를 하라고 제안한 김국진에게 화동을 하겠다고 선언해 깨알 웃음을 선사했다. 김수용은 박수홍의 악플 토크에 "박수홍 극혐"이라고 댓글 단 적있다고 고백하는 등 센스있는 애드리브를 시시때때로 던져 토크에 감칠맛을 더해 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강수지, 공개-결혼 모두 “김국진 씨한테 맡겼다”
'라디오스타' MC 김국진과 사랑에 빠진 가수 강수지의 등장에 시청률이 대폭 상승했다. ⓒ MBC'라디오스타' MC 김국진과 사랑에 빠진 가수 강수지의 등장에 시청률이 대폭 상승했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면, 19일 방송된 MBC '라디오스타'는 10.4%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난 회 방송분 8.7% 보다 대폭 상승한 수치로, 1~2%포인트 접전 양상을 보이고 있는 시청률 경쟁에서 급등한 성적표다. 이날 방송에는 김국진의 연인인 강수지를 비롯해 가수 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용이 게스트로 출연했다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 김국진-강수지 커플이 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출했다. 사랑과 웃음, 그리고 시청률까지 모두 다 잡은 방송이었다.19일 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 20일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어넘었다.방송 초반부터 강수지는 “넌 내가 낳은 아이 같아”, “어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아” 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 평소 김국진의 마초적 성격으로 상상불가능한 로맨틱한 모습에 “내가 알던 형이 아니에요”라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.무엇보다 김국진-강수지 커플은 공개연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 ‘그대 없이는 못살아’, ‘내 마음 알겠니’를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 게다가 ‘내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요’라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 고백해 달달함을 최고치를 끌어올렸다.이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 “내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?”라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 과 마음을 완전히 사로잡았다.특히 김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰담쓰담했다. 이어 박수홍은 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다. 김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했고, 치와와커플과는 또 다른 설렘을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=방송화면 캡처
‘라디오스타’ 치와와 커플이 중년 로맨스로 달콤함을 선사했다.
지난 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지·김완선·박수홍·김수용이 출연했다.
방송 초반부터 강수지는 “넌 내가 낳은 아이 같아” “어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안 보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아” 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 김국진의 로맨틱한 모습에 “내가 알던 형이 아니에요”라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
김국진·강수지 커플은 공개연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 ‘그대 없이는 못살아’ ‘내 마음 알겠니’를 선곡했다고 밝혔다. 게다가 ‘내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요’라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 고백했다.
자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 “내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?”라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 마음을 완전히 사로잡았다.
특히 김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 끌었다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰다듬었다. 이어 박수홍은 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다.
김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했고, 치와와커플과는 또 다른 설렘을 선사했다.
또 박수홍은 “저를 싫어하는 사람도 없고 그렇다고 좋아하는 사람도 없어요”라며 무관심보다는 악플이 낫다는 엉뚱한 고백을 해 폭소를 유발했다. 그는 현재 한 예능 프로그램에서 자신의 어머니와 함께 출연 중인데, 그의 어머니가 악플에 관해 “아들을 위해서라면 내가 똥물을 못 뒤집어 쓰겠니”라고 말했다고 고백했다. 그는 자신에 관한 욕은 괜찮지만 가족에게는 그러지 말라고 호소해 뭉클함을 자아냈다.
김수용은 “올해 방송 출연만 5회째”라고 밝히면서 보기 드문 활기찬 모습으로 보였다. 그는 김국진·강수지 커플의 결혼식에서 들러리를 하라고 제안한 김국진에게 화동을 하겠다고 선언해 웃음을 선사했다. 김수용은 박수홍의 악플 토크에도 ‘박수홍 극혐’이라고 댓글 단 적있다고 고백하는 등 센스있는 애드리브를 시시때때로 던져 토크에 감칠맛을 더해 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다.
이날 출연한 강수지·김완선·박수홍·김수용은 사랑의 힘을 보이며 불타는 70분을 완성했다. 이들의 이야기는 오는 26일에 이어진다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 보기 좋은 한 쌍의 커플이 출연해 달콤함을 선사했다. 김국진-강수지 커플은 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출해 꽁냥꽁냥 중년 로맨스로 시청자들의 광대를 한껏 올라가게 만들었다. 사랑과 웃음, 그리고 시청률까지 모두 다 잡은 방송이었다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 방송 초반부터 강수지는 “넌 내가 낳은 아이 같아”, “어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아” 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 평소 김국진의 마초적 성격으로 상상불가능한 로맨틱한 모습에 “내가 알던 형이 아니에요”라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  
 무엇보다 김국진-강수지 커플은 공개연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 ‘그대 없이는 못살아’, ‘내 마음 알겠니’를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 게다가 ‘내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요’라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 고백해 달달함을 최고치를 끌어올렸다.이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 “내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?”라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 과 마음을 완전히 사로잡았다.특히 김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰담쓰담했다. 이어 박수홍은 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다. 김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했고, 치와와커플과는 또 다른 설렘을 선사했다.또한 박수홍은 “저를 싫어하는 사람도 없고 그렇다고 좋아하는 사람도 없어요”라며 무관심보다는 악플이 낫다는 엉뚱한 고백을 해 폭소를 유발했다. 그는 현재 한 예능 프로그램에서 자신의 어머니와 함께 출연 중인데, 그의 어머니가 악플에 관해 “아들을 위해서라면 내가 똥물을 못 뒤집어 쓰겠니”라고 말했다고 고백했다. 그는 자신에 관한 욕은 괜찮지만 가족에게는 그러지 말라고 호소해 뭉클함을 자아냈다.그런가 하면 김수용은 “올해 방송 출연만 5회째”라고 밝히면서 보기 드문 활기찬 모습으로 포텐을 폭발시켰다. 그는 김국진-강수지 커플의 결혼식에서 들러리를 하라고 제안한 김국진에게 화동을 하겠다고 선언해 깨알 웃음을 선사했다. 김수용은 박수홍의 악플 토크에도 ‘박수홍 극혐’이라고 댓글 단 적있다고 고백하는 등 센스있는 애드리브를 시시때때로 던져 토크에 감칠맛을 더해 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다. 이날 출연한 강수지-김완선-박수홍-김수용은 사랑의 힘을 보이며 불타는 70분을 완성했다. 김국진과 강수지의 꽁냥꽁냥 러브스토리를 중심으로 이들이 펼친 다양한 토크는 시청자들이 방송을 보는 내내 웃음을 얼굴에서 떠나지 않게 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 방송 캡처‘라디오스타’ 김국진의 그녀 강수지, 달콤 리얼 로맨스에 시청률 상승…열애전 인연도 ‘눈길’‘라디오스타’에 출연한 국민커플 김국진, 강수지의 달콤한 에피소드가 화제를 모으고 있다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선·연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다.이날 방송에서 김국진, 강수지 커플은 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출하며 사랑과 웃음, 시청률까지 모두 다 잡았다.오늘(20일) 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어 넘는 기록을 차지했다.한편 이와 더불어 가수 강수지가 지난해 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 가장 기억 남는 연예인 팬으로 연인 김국진을 택한 것이 회자되고 있다.당시 방송에서 MC 김구라는 강수지에게 “송승헌, 전현무 등이 강수지의 팬이다. 기억에 남는 팬이 있느냐”고 물었다. 이에 강수지는 “김국진이 백문백답에 ‘좋아하는 가수’에 제 이름을 적은 기억이 난다”고 답했다. 김구라는 “진중한 성격의 김국진이 ‘좋아하는 가수’ 이름에 강수지를 쓴 것이라면 백 번 이상은 생각해보고 쓴 것이다”고 말해 웃음을 선사했다. 특히 해당 장면은 김국진, 강수지가 열애를 시작하기 전으로 누리꾼들 사이에 사이에서 다시 회자되고 있다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘방송이야, 데이트야!’

19일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘불타는 라스’ 특집 1부가 시청률 11.3%(TNMS 수도권 기준)을 기록했다.

이날 방송에서는 초반부터 ‘치와와커플’ 김국진과 강수지의 중년 로맨스가 눈길을 모았다. 강수지는 “넌 내가 낳은 아이 같아”, “어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아” 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 

 

무엇보다 김국진-강수지 커플은 공개연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 ‘그대 없이는 못살아’, ‘내 마음 알겠니’를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 

이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 “내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?”라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 과 마음을 완전히 사로잡았다.

 

특히 김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 

박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰다듬거나 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추는 등 시청자들의 설렘을 자아냈다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타' 강수지가 김국진에 대한 강한 믿음을 드러냈다.지난 19일 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스'특집으로 꾸며져 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연해 넘치는 끼와 예능감을 발산했다.이날 강수지와 김국진은 공개 열애 이후의 이야기를 솔직 담백하게 풀어내 눈길을 끌었다.특히 강수지는 "얼마 전 국진이 형이 포천에서 외박한 거 알아요?"라는 김구라의 물음에 "알지 못한다. 하지만 할 일이 있었으니 갔겠죠"라고 대답해 김국진을 향한 무한한 신뢰를 드러냈다.이에 김국진은 감동을 받은 눈빛으로 "지혜롭게 대답하는 거 봐"라며 강수지를 향한 애정을 감추지 못 했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 보기 좋은 한 쌍의 커플이 출연해 달콤함을 선사했다. 김국진-강수지 커플은 꿀이 떨어질 듯한 에피소드를 대거 방출해 꽁냥꽁냥 중년 로맨스로 시청자들의 광대를 한껏 올라가게 만들었다. 사랑과 웃음, 그리고 시청률까지 모두 다 잡은 방송이었다.지난 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 20일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어넘었다.방송 초반부터 강수지는 “넌 내가 낳은 아이 같아”, “어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아” 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 평소 김국진의 마초적 성격으로 상상불가능한 로맨틱한 모습에 “내가 알던 형이 아니에요”라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.무엇보다 김국진-강수지 커플은 공개연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 ‘그대 없이는 못살아’, ‘내 마음 알겠니’를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 게다가 ‘내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요’라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 고백해 달달함을 최고치를 끌어올렸다.이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 “내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?”라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 과 마음을 완전히 사로잡았다.특히 김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰담쓰담했다. 이어 박수홍은 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다.김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했고, 치와와커플과는 또 다른 설렘을 선사했다.또한 박수홍은 “저를 싫어하는 사람도 없고 그렇다고 좋아하는 사람도 없어요”라며 무관심보다는 악플이 낫다는 엉뚱한 고백을 해 폭소를 유발했다. 그는 현재 한 예능 프로그램에서 자신의 어머니와 함께 출연 중인데, 그의 어머니가 악플에 관해 “아들을 위해서라면 내가 똥물을 못 뒤집어쓰겠니”라고 말했다고 고백했다. 그는 자신에 관한 욕은 괜찮지만 가족에게는 그러지 말라고 호소해 뭉클함을 자아냈다.그런가 하면 김수용은 “올해 방송 출연만 5회째”라고 밝히면서 보기 드문 활기찬 모습으로 포텐을 폭발시켰다. 그는 김국진-강수지 커플의 결혼식에서 들러리를 하라고 제안한 김국진에게 화동을 하겠다고 선언해 깨알 웃음을 선사했다. 김수용은 박수홍의 악플 토크에도 ‘박수홍 극혐’이라고 댓글 단 적 있다고 고백하는 등 센스있는 애드리브를 시시때때로 던져 토크에 감칠맛을 더해 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다.이날 출연한 강수지-김완선-박수홍-김수용은 사랑의 힘을 보이며 불타는 70분을 완성했다. 김국진과 강수지의 꽁냥꽁냥 러브스토리를 중심으로 이들이 펼친 다양한 토크는 시청자들이 방송을 보는 내내 웃음을 얼굴에서 떠나지 않게 했다.이에 시청자들은 “오늘 ‘라디오스타’ 양봉장에서 찍었나? 보는 내내 단내가 폴폴 나더라”, “’라디오스타’ 김국진이랑 강수지 진짜 행복한 거 같아. 두분 천년만년 영원히 행복하세요~”, “’라디오스타’ 김완선-박수홍 커플도 보기 좋다~ 다음주 포옹도 기대된다!”, “’라디오스타’ 박수홍 악플 얘기 왠지 짠했어.. 좋은 댓글만 달아줄게요~”, “’라디오스타’랑 김수용 조합은 항상 옳은 듯! 오늘도 레전드 웃음 찍고 갔어ㅋㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처

   
 
 '라디오 스타'  김국진, 박수홍김국진이 자신의 어머니에게 강수지와의 관계를 밝혔다고 말했다.19일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연한 가운데 '불타는 라스' 특집이 꾸며졌다.이날 김국진은 어머니에게 강수지와 관계를 밝혔다고 말했고, 이를 들은 후배 박수홍, 김수용은 놀랐다. 박수홍은 "제가 아는 김국진 형은 원래 그런 얘기를 어머니에게 할 사람이 아니다. 얘기를 했을 정도면 마지막까지 고려한 것"이라고 얘기했다.이에 대해 김국진은 "수홍아, 했어"라고 말해 놀라움을 샀다. 이를 들은 김수용은 "어머니에게 얘기할 정도면 최소 사실혼"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.   디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴]‘라디오스타’에서 뽐낸 강수지와 김국진의 ‘신뢰’가 눈길을 모은다. 
사진=라디오스타, 불타는 청춘 캡처강수지와 김국진은 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 서로에 대한 신뢰를 드러냈다.이날 강수지는 ‘얼마 전 김국진이 포천에서 외박한 거 아느냐’는 김구라의 물음에 “알지 못한다”면서도 “할 일이 있었으니 갔겠죠”라고 답해 김국진에 대한 신뢰를 드러냈다.이에 김국진은 “지혜롭게 대답하는 거 봐”라고 말하며 강수지에 대한 애정을 드러냈다.강수지는 앞서 ‘불타는 청춘’에서도 김국진에 대한 신뢰를 공공연하게 드러낸 바 있다. 강수지는 두 사람의 열애가 알려지기 전인 지난 5월 ‘불타는 청춘’에서 김국진에게 “신발을 오빠가 숨겨 뒀냐”고 물었고, 김국진이 “아니”라고 답하자 “국진 오빠가 아니라면 아닌 것”이라면서 “국진이 오빠는 이상한 소리를 안 하는 사람”이라고 말했다.한편, 20일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 강수지와 김국진의 활약으로 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어넘었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 박수홍과 김수용이 다정하게 ‘라디오스타’ 출근샷을 촬영했다.지난 17일 김수용은 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 #박수홍 #클러버 주말마다 클럽가는 40대 클러버”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박수홍과 김수용이 엄지 손가락을 치켜들고 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있다. 박수홍은 최근 클럽에 가는 모습이 전파를 타면서 많은 이들에게 ‘늦바람’의 아이콘으로 지목돼 눈길을 모으고 있다.이에 19일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 박수홍은 클럽에 관한 에피소드와 클러버로서의 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.급기야 김완선과 클럽 댄스를 재현해 보는 이를 폭소케 했다. 그런 박수홍은 전세계 페스티벌을 가는 게 꿈이라고 밝혀 전과는 다른 ‘흥수홍’으로 거듭난 모습을 보였다. 김수용은 ‘수드래곤’ ‘개그계의 저승사자’ 등으로 불리며 활약해 눈길을 모았다. 그의 활약은 다음 주 방송분에서 더욱 본격적으로 드러날 예정이라 더욱 기대감을 모으고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 박수홍‘라디오스타’ 박수홍이 클럽 댄스 노하우를 공개했다.지난 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 개그맨 박수홍이 최근 클럽을 다니며 마음에 드는 여성에게 다가가는 방법을 소개했다. 상대 역으로는 이날 방송에 함께 출연한 가수 김완선이 나섰다.박수홍은 눈을 마주친 뒤 간단하게 인사를 했다. 그리고는 시선을 멀리한 채 자연스럽게 여성 쪽으로 걸어갔다. 이후 박수홍은 “예뻐요”, “눈이 너무 예뻐요”, “화장 하나도 안 한 것 같아요” 등 연이어 외모 칭찬을 했다.그리고 여성과 친해졌다 싶을 때 밀착해 댄스를 선보였다. 마지막에는 “힘들면 여기 앉아요”라며 무릎으로 매너 의자까지 만들어 줬다. 함께 호흡을 맞춘 김완선은 함박웃음을 지으며 상황극을 즐겼다.이 상황극을 지켜보던 MC 윤종신은 “젊은 사람들 가는 곳은 아닌 것 같다”며 돌직구를 날렸고, MC 규현은 “그래도 멘트가 좋으시네요”라고 말했다.박수홍은 “예전에는 이런 것(상황극)을 시키면 괴롭고 창피했다. 그런데 이제는 안 시켜주면 화가 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진-'라디오 스타' 방송화면 캡처

'라디오 스타' 강수지 사로잡은 김국진 매력강수지가 '라디오스타'에 출연한 가운데 연인인 김국진과 연애 스토리는 밝히는 건 물론이고 배려 있게 애정을 드러냈다.강수지는 19일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 김완선, 김수용, 박수홍과 함께 출연해 진솔한 이야기를 공개했다.이날 출연진은 김국진이 표현을 잘 하지 않는 스타일이지 않냐 짐작하며 걱정했는데, 강수지는 "워낙 표현을 많이 하는 스타일"이라고 밝혀 놀라움을 전했다.강수지는 김국진이 최근 자신에게 "'보이지 않는 걸 믿는 게 가장 중요한 데 어떤 사이에서도 믿는다면 안 보이는 것까지 믿어주는 게 맞는 것 같다'고 했다"고 전한 데 이어 남사스러운 말이지만, "넌 내가 낳은 아이 같다‘고도 들었다"며 김국진의 넘치는 애정을 공개, 부러움을 샀다.이어 강수지는 김국진을 '나무'에 비유하면서 강하지만 바람에 하늘거리는 잎처럼 부드러움이 한데 모인 게 매력적이라고 극찬했다.디지털콘텐츠팀  multi@
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘황금어장-라디오 스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 김완선이 김국진과 강수지의 열애 사실을 알고 소름이 돋았다고 고백했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’는 가수 강수지, 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용이 출연한 ‘불타는 라스’ 특집으로 꾸며졌다.이날 MC 윤종신은 “김완선 씨가 적극적으로 강수지 김국진을 이어주려고 부단히 노력을 했는데 그럴 때마다 오히려 두 사람이 커플로 엮이는 걸 싫어하는 걸 같았다고 느꼈다더라”고 운을 뗐다. 김국진 강수지와 ‘불타는 청춘’에 함께 출연 중인 김완선은 이에 대해 “처음엔 두 사람이 너무 잘 어울려서 한 번 만나보라고 했었다. 강수지에게 ‘언니, 진짜 한 번 (김국진과) 밥이라도 먹어라’고 했었다”고 말문을 열었다.김완선은 “그런데 처음엔 웃다가 나중에는 둘 다 뜨악한 표정을 짓더라”며 “그때 더 나서면 안 될 것 같다고 느꼈다. 그래서 어느 순간부터는 그런 얘기를 안했다”고 설명했다. 하지만 이미 당시엔 김국진과 강수지가 비밀 열애를 하고 있던 상황.김완선은 “아침에 두 사람의 열애 기사를 봤는데 진짜 목부터 소름이 돋더라”고 당시 기분을 묘사했다. 이에 MC 김구라는 “배신감 아닌가?”라고 농담을 던졌고, 김완선은 당황하며 “(김구라)진짜 성격 이상하시다”고 말해 폭소를 유발했다. 그러자 윤종신은 “이상한 성격으로 유명해진 거다”라고 했고, 규현은 “(김구라가)되게 화나는 날이라 그렇다”며 양해를 구해 웃음을 더했다. 강수지는 당시 열애 사실을 숨겼던 이유에 대해 “주위에 얘기하고 싶기도 했지만 사귄지 얼마 안됐고, 일단 얘기는 안 하는 게 좋겠다 싶었다”고 설명했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 강수지 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 강수지가 김국진에 대해 칭찬했다.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 게스트로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 이날 방송에서 강수지는 연인 김국진에 대해 “김국진 씨는 나무 같다. 500년 된 나무 같다”고 말문을 열었다.그러면서 “굉장히 흔들림이 없다. 강하다고 할까. 그런데 바람에 하늘거리는 포플러 나무 같은 부드러운 면이 있다”며 “그것이 강한 모습과 반반 있다. 매력적이다”라고 애정을 드러냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 강수지는 김국진과의 열애가 알려진 당시를 회상했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 강수지 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 강수지가 연인 김국진의 외박 소식에 슬기롭게 대처해 화제다.지난 19일 방송된 MBC '라디오스타' '불타는 라스'편에서는 가수 강수지, 김완선, 개그맨 김수용, 박수홍이 출연했다.이날 방송에서 강수지는 "얼마 전 국진이 형이 포천에서 외박한 거 알아요?"라는 김구라의 질문을 받았고 "알지 못한다. 하지만 할 일이 있었으니 갔겠죠"라고 대답했다.이에 김국진은 "지혜롭게 대답하는 거 봐"라며 강수지를 향한 애정의 눈빛을 멈추지 않았다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
강수지가 김국진과의 열애 사실이 세상에 알려지게 된 계기를 털어놨다/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처 [아시아경제 이은혜 인턴기자] 강수지가 김국진과의 열애 사실이 세상에 알려지게 된 계기를 털어놨다.19일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 강수지는 고모님을 통해 처음 연애 사실이 알려졌다고 말했다.강수지는 “미국에 사시는 저희 고모가 아빠에게 연애 소식을 들었다”며 “고모가 한국에 들렀을 때 아는 기자분의 질문에 무심코 대답했다가 알려졌다”고 말했다. 기자의 낚시성 질문에 덜컥 걸려들었다는 것.출연자들이 “적당한 때에 잘 알려진 것 같다”고 고개를 끄덕이자 김구라는 “고모님께 정장 한 벌 맞춰드려요”라며 너스레를 떨었다.또 강수지는 스캔들이 터졌을 당시 김국진과 전혀 상의하지 않았다고 말했다.그녀는 “연애 사실이 세상에 알려졌을 때 회사에선 빨리 김국진과 상의하라고 했다”고 말했다. 두 사람 간의 합의가 이뤄져야 공식 입장을 밝힐 수 있기 때문이다. 하지만 강수지는 “전화할 필요 없다”며 김국진의 대응을 기다렸다고 했다. ‘김국진이 (설마) 나에게 나쁘게 할까?’하는 믿음이 있었기에 말이다.이어 그녀는 “김국진 측 회사에서 연애를 인정한다고 말한 기사를 확인했다”고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다. 한편 12일 DMC 페스티벌 방송 관계로 결방됐던 MBC '황금어장-라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송됐다. 이번 화에는 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연해 입담을 자랑했다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진출처-'라디오스타' 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 19일 방송된 MBC '라디오스타' 는 '불타는 라스특집' 으로 꾸며져 김완선,박수홍,강수지,김수용이 게스트로 출연했다.이날 '라디오스타'는 강수지-김국진 커플의 연애담 공개로 방송 전부터 화제를 모은 바 있다.하지만 이날 '치와와 커플' 강수지-김국진 뺨치는 '말티즈 커플' 김완선-박수홍의 등장으로 한껏 재미를 더했다.특히 박수홍은 "클럽댄스를 보여달라" 라는 MC들의 성화에 김완선과 함께 커플댄스를 춰 웃음을 자아냈다.박수홍은 "클럽에서 마음에 드는 여성에게 다가가는 방법이다" 라며 김완선에게 귓속말로 "예뻐요"라 말하며 '클럽 마니아'의 자태를 뽐냈다.박수홍♥김완선은 강수지♥김국진 못지않은 뜻밖의 케미로 보는이들의 배꼽을 잡게 했다. 한편 이날 방송된 '라디오스타-불타는 라스' 편은 10.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.7%보다 1.7% 포인트 상승한 수치다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진=방송 캡처


‘라디오스타’에 출연한 국민커플 김국진, 강수지의 달콤한 에피소드가 화제를 모으고 있다.
 
지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선·연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다.
 
이날 방송에서 김국진, 강수지 커플은 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출하며 사랑과 웃음, 시청률까지 모두 다 잡았다.
 
오늘(20일) 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어 넘는 기록을 차지했다.
 
한편 이와 더불어 가수 강수지가 지난해 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 가장 기억 남는 연예인 팬으로 연인 김국진을 택한 것이 회자되고 있다.
 
당시 방송에서 MC 김구라는 강수지에게 “송승헌, 전현무 등이 강수지의 팬이다. 기억에 남는 팬이 있느냐”고 물었다.
 
이에 강수지는 “김국진이 백문백답에 ‘좋아하는 가수’에 제 이름을 적은 기억이 난다”고 답했다.
 
김구라는 “진중한 성격의 김국진이 ‘좋아하는 가수’ 이름에 강수지를 쓴 것이라면 백 번 이상은 생각해보고 쓴 것이다”고 말해 웃음을 선사했다.
 
특히 해당 장면은 김국진, 강수지가 열애를 시작하기 전으로 누리꾼들 사이에 사이에서 다시 회자되고 있다.
 
한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’에 보기 좋은 한 쌍의 커플이 출연해 달콤함을 선사했다. 김국진-강수지 커플은 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출해 꽁냥꽁냥 중년 로맨스로 시청자들의 광대를 한껏 올라가게 만들었다. 사랑과 웃음, 그리고 시청률까지 모두 다 잡은 방송이었다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 20일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어넘었다. 
MBC ‘라디오스타’ 캡처
[enews24 이보라 기자] 지난 19일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '불타는 라스' 특집이 꾸며진 가운데, 김국진과 박수홍이 여심을 흔드는 '아재파탈'로 이목을 집중시켰다.이날 방송에는 가수 강수지와 김완선 개그맨 박수홍과 김수용이 출연해 중년의 가슴 뛰는 사랑 이야기와 다양한 에피소드를 전해 웃음을 자아냈다.앞서 이번 특집은 김국진의 여자친구인 강수지의 출연으로 숱한 화제를 모은 바 있는데, 이날 역시 두 사람의 달달한 러브 스토리로 브라운관을 핑크빛으로 물들었다.김국진은 평소 과묵하기로 유명한데 이날 자상한 면모를 발휘하며 진정한 아재파탈을 선보인 것. 방송 내내 강수지를 사랑스러운 눈으로 쳐다보는가 하면 강수지에게 건넨 따뜻한 말들이 그의 배려심을 엿볼 수 있었다. 강수지는 이날 방송에서 "국진 오빠는 애정 표현을 너무 잘한다. 나중에 80대때 책으로 내고 싶다"는 바람을 드러내 평소 김국진이 얼마나 자상하고 알뜰하게 챙겨주는 지 알 수 있는 대목이다. 김국진이 '사랑꾼 끝판왕'의 면모를 보였다면 박수홍은 '클러버 아재파탈' 매력을 선사했다. SBS '미운 우리 새끼'에서 50대 클러버의 면모를 보여준 박수홍은 이날 완벽한 클러버의 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 김완선과 함께 클럽 상황극을 연출한 박수홍은 "예뻐요" "눈이 예뻐요" 등 센스있는 입담으로 김완선을 심쿵하게 만들었다. 이에 규현은 "박수홍 씨가 입이 살아 있다"고 극찬했다. 이날 박수홍은 그동안 쌓아온 '젠틀맨' 이미지를 벗고 자유로운 생활을 즐기는 클러버로 색다른 아재파탈 매력을 선사했다. 사진=MBC '황금어장-라디오스타'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’에 강수지, 김국진 커플이 허심탄회하게 러브스토리를 쏟아냈다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다.방송 초반부터 강수지는 “넌 내가 낳은 아이 같아”, “어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아” 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 평소 김국진의 마초적 성격으로 상상불가능한 로맨틱한 모습에 “내가 알던 형이 아니에요”라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 무엇보다 김국진-강수지 커플은 공개연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 ‘그대 없이는 못살아’, ‘내 마음 알겠니’를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 게다가 ‘내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요’라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 고백해 달달함을 최고치를 끌어올렸다.이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 “내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?”라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 과 마음을 완전히 사로잡았다.특히 김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰담쓰담했다. 이어 박수홍은 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다. 김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했고, 치와와커플과는 또 다른 설렘을 선사했다.또한 박수홍은 “저를 싫어하는 사람도 없고 그렇다고 좋아하는 사람도 없어요”라며 무관심보다는 악플이 낫다는 엉뚱한 고백을 해 폭소를 유발했다. 그는 현재 한 예능 프로그램에서 자신의 어머니와 함께 출연 중인데, 그의 어머니가 악플에 관해 “아들을 위해서라면 내가 똥물을 못 뒤집어 쓰겠니”라고 말했다고 고백했다. 그는 자신에 관한 욕은 괜찮지만 가족에게는 그러지 말라고 호소해 뭉클함을 자아냈다.그런가 하면 김수용은 “올해 방송 출연만 5회째”라고 밝히면서 보기 드문 활기찬 모습으로 포텐을 폭발시켰다. 그는 김국진-강수지 커플의 결혼식에서 들러리를 하라고 제안한 김국진에게 화동을 하겠다고 선언해 깨알 웃음을 선사했다. 김수용은 박수홍의 악플 토크에도 ‘박수홍 극혐’이라고 댓글 단 적있다고 고백하는 등 센스있는 애드리브를 시시때때로 던져 토크에 감칠맛을 더해 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다. 이날 출연한 강수지-김완선-박수홍-김수용은 사랑의 힘을 보이며 불타는 70분을 완성했다. 김국진과 강수지의 꽁냥꽁냥 러브스토리를 중심으로 이들이 펼친 다양한 토크는 시청자들이 방송을 보는 내내 웃음을 얼굴에서 떠나지 않게 했다.이에 시청자들은 “오늘 ‘라디오스타’ 양봉장에서 찍었나? 보는 내내 단내가 폴폴 나더라”, “’라디오스타’ 김국진이랑 강수지 진짜 행복한 거 같아. 두분 천년만년 영원히 행복하세요~”, “’라디오스타’ 김완선-박수홍 커플도 보기 좋다~ 다음주 포옹도 기대된다!”, “’라디오스타’ 박수홍 악플 얘기 왠지 짠했어.. 좋은 댓글만 달아줄게요~”, “’라디오스타’랑 김수용 조합은 항상 옳은 듯! 오늘도 레전드 웃음 찍고 갔어ㅋㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 개그맨 박수홍이 “난 클럽 할인을 받는 유일한 연예인”이라고 자랑했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’는 가수 강수지, 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용이 출연한 ‘불타는 라스’ 특집으로 꾸며졌다.이날 MC 규현은 “47세에…. 이런 말씀 드리긴 좀 그런데 ‘클럽 죽돌이’라고 불리지 않느냐”고 조심스레 말을 꺼냈고, 이에 박수홍은 “규현아”라며 당황했다. MC 윤종신은 “너 클럽 화장실에 쓰러져 있다는 얘기가 있어”라며 궁금증을 표했다. 규현은 “주변 연예인들이 클럽에 대한 문의나 예약을 하려고 (박수홍에게) 전화를 많이 한다고 하더라”고 말했다. 윤종신은 이어 “진짜 젊은 친구들이 가는 클럽에 가는 건가?”라고 물었다.이에 박수홍은 “어린 친구들이 가는 클럽에 가는 것”이라며 클럽 실명을 거론했고, 이에 김수용은 “‘돈텔마마(성인 나이트클럽)’ 가야 하는 거 아닌가?, ‘터널’, ‘호박’ 같은 곳”이라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 박수홍은 얼마나 자주 가느냐는 질문에 “돈이 많이 들어 일주일에 몇 번을 가진 않는다”고 답했다.쏟아지는 클럽 관련 질문에 박수홍은 “내가 무슨 클럽 관계자 같다”면서 “어떻게 하다보니까 방송을 통해 내가 클럽 대명사가 됐는데 좋다. 난 거기서 실수 안 하고 잘 놀았다고 자부한다”고 말했다.이어 “친한 연예인 분들 중에서 클럽에 같이 가자고 하는 분도 있다. 지석진 형이 중국에서 대단한 스타라고 하더라. 이해는 안 가지만 어쨌든 (지석진과 친한)‘중국의 대스타’가 우리나라 클럽 문화를 경험해보고 싶다고 하며 일요일 낮에 클럽이 여냐고 묻더라”며 “어떤 책임감에 클럽에 전화를 해 일요일에 여는 클럽을 찾았다”고 설명했다.또 그는 “클럽에 가려면 나한테 문의해라. 연예인 DC 유일하게 받는다. 방송에서 말했던 내가 퇴짜맞은 클럽이 대박이 났다. 운영진이 날 초대하겠다고 하더라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
'라디오스타' 강수지가 김국진과의 열애사실이 보도된 전말을 공개했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '불타는 특집'으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 게스트로 출연했다.이자리에서 MC 규현은 "보통 열애 기사가 나면 상대방이랑 공개할 지 상의하는데 강수지씨는 열애설이 났는데도 김국진씨한테 연락을 전혀 안했다더라"고 말을 꺼냈다.이에 강수지는 "그날 촬영날이었다. '불타는 청춘' 메인 작가가 '언니 결혼하냐?'고 전화가 왔다. 기사를 보니까 되게 많이 나왔더라"고 답했다.강수지는 "소속사 이사님이 '빨리 김국진이랑 전화해서 어떻게 할지 정해야 하는 거 아니냐고 하더라"며 "그래서 '전화할 필요 없다. 가만히 기다리면 될 거다' 했다. 기다렸더니 김국진 사무실에서 '사귀는 거 인정한다' 이렇게 냈더라"며 쿨한 모습을 보였다.이에 대해 김국진도 "물어보길래 '사귄다고 얘기해'라고 했다"며 쿨하게 답했다.강수지는 또 "어쩌다가 걸렸냐?"는 질문에 "가족들은 알고 있었다. 고모가 아빠한테 사귄다는 얘기를 듣고 서울에 왔다가 아는 기자한테 얘기했는데 붙여서 붙여서 난 거다"라고 들통이난 과정을 설명했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연한 김국진X강수지 커플에 대한 관심이 집중되고 있다.'불타는 라스' 특집으로 꾸며진 이날 방송에는 강수지와 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한 가운데 모든 이의 시선은 김국진X강수지 커플에 시선이 쏠렸다.시작부터 김국진X강수지 '치와와 커플'에 높은 관심을 나타낸 이들은 '언제부터 사귀었느냐?'부터 '어떻게 알려지게 된거냐?' 등 그동안 궁금했던 질문을 퍼부으며 시청자들의 궁금증을 어느 정도 해소해줬다 방송 내내 꿀 떨어지는 케미를 보여준 치와와 커플에 대한 관심은 방송이 끝난 이후에도 이어졌는데 그 이유는 젊은 커플 못지않은 달달함 때문이다. '라디오스타' 방송 내내 서로에 대한 배려는 물론 서로를 알뜰하게 챙기는 치와와 커플 모습에 절로 웃음 나왔을 터. 특히 귀여운 외모와 달리 상남자로 알려진 김국진과 여전히 소녀 같은 강수지의 특급 케미가 빛난 것이다. '걸크러시'나 '초식남' 등 이전과 다른 이성상이 유행인 가운데, 고전적인 남녀 상의 커플이 등장해 묘한 느낌을 자아낸 것이다. 젊은 커플 못지않은 애틋함을 선사하며 많은 이들을 설레게 하고 있다. 사진=MBC '항금어장-라디오스타'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 강수지 김국진개그맨 김국진이 연인 강수지와의 미래에 대해 언급했다. 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '불타는 특집'으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 게스트로 출연했다. 이날 방송은 김국진의 공식연인 강수지의 출연으로 이목이 집중됐다. 두 사람은 '불타는 청춘'으로 만나 1년 째 핑크빛 연애를 하고 있다. 김국진은 강수지와의 계획을 묻는 MC들에게 "지켜보면 될 것"이라며 "알아서 할 나이"라고 남자답게 대답했다. 김구라는 "일반적인 질문이다"라면서 재차 미래 계획에 대해 대답을 원했다. 이에 강수지는 "김국진에게 맡겼다. 오빠가 알아서 잘 하실 것"이라고 말했다. 게스트 박수홍은 "내가 보기에도 성격상 (결혼)하실 것"이라면서 "김국진은 방송 중 누가 좋아졌다고 해서 진짜 좋지 않으면 행동하지 않는 사람이다. 정말 진심으로 사랑하는 것"이라며 기뻐했다. 또  강수지는 김국진의 어록들을 공개했다. 김국진은 강수지에게  "넌 내가 낳은 아이 같아", "어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아" 등의 말을 했다면서 부러움을 자아냈다. 한편 이날 방송은 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어 넘는 기록을 차지했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 강수지♥김국진‘라디오스타’에 보기 좋은 한 쌍의 커플이 출연해 달콤함을 선사했다. 김국진 강수지 커플은 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출해 꽁냥꽁냥 중년 로맨스로 시청자들의 광대를 한껏 올라가게 만들었다. 사랑과 웃음, 그리고 시청률까지 모두 다 잡은 방송이었다.19일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지 김완선 박수홍 김수용이 출연했다. 20일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어넘었다.방송 초반부터 강수지는 “넌 내가 낳은 아이 같아”, “어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아” 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 평소 김국진의 마초적 성격으로 상상불가능한 로맨틱한 모습에 “내가 알던 형이 아니에요”라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.무엇보다 김국진 강수지 커플은 공개 연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 ‘그대 없이는 못살아’, ‘내 마음 알겠니’를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 게다가 ‘내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요’라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 열애를 암시하는 복선들을 고백해 달달함을 최고치로 끌어올렸다.자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 “내가 얼마나 티를 냈다고! 이래도 몰라?”라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겨 시청자들의 과 마음을 완전히 사로잡았다.한편 김국진 강수지는 SBS ‘불타는 청춘’에 출연하며 실제 연인으로 발전했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 김국진-강수지 커플은 꿀이 떨어질듯한 에피소드를 대거 방출해 꽁냥꽁냥 중년 로맨스로 시청자들의 광대를 한껏 올라가게 만들었다. 사랑과 웃음, 그리고 시청률까지 모두 다 잡은 방송이었다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 1부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.3%을 기록하면서 두 자릿수를 가뿐히 뛰어넘었다.방송 초반부터 강수지는 “넌 내가 낳은 아이 같아”, “어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안보이는 부분까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같아” 등 김국진의 각종 어록들을 고백하면서 자신들의 알콩달콩한 일상을 공개했다. 이를 들은 박수홍은 평소 김국진의 마초적 성격으로 상상불가능한 로맨틱한 모습에 “내가 알던 형이 아니에요”라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.무엇보다 김국진-강수지 커플은 공개연애 전인 지난 7월, 강수지가 진행하는 라디오 프로그램에서 김국진이 ‘그대 없이는 못살아’, ‘내 마음 알겠니’를 선곡했다고 밝혀 달달함을 뿜어냈다. 게다가 ‘내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요’라는 청취자의 질문에 강수지와 있을 것 같다는 대답까지 했다고 고백해 달달함을 최고치를 끌어올렸다.이에 자신의 러브스토리를 공개하는 것을 부끄러워하던 김국진은 “내가 얼마나 티를 냈다고? 이래도 몰라?”라며 과장된 리액션을 보이면서 앞서 보인 로맨틱한 모습에 이어 웃음까지 챙겼다. 특히 김국진과 강수지 치와와커플에 이어 박수홍-김완선도 예비 커플 같은 모습으로 시선을 강탈했다. 박수홍은 김수용이 강아지 대신 자연스럽게 여성의 머리를 쓰다듬었던 일화를 폭로하면서 김완선의 머리를 자연스럽게 쓰담쓰담했다. 이어 박수홍은 오링테스트를 핑계로 김완선과 손깍지를 끼고 초밀착 커플 클럽댄스까지 추면서 단계별로 과감해지는 3단계 스킨십을 보였다. 김완선 역시 계속해서 자신을 칭찬해주는 박수홍의 모습에 부끄러워하면서도 손깍지를 덥석 끼는 등 쿨한 매력을 보였다. 여기에 김완선은 마지막 커플 댄스에서 활짝 웃으며 박수홍과 초밀착 댄스를 선보여 새로운 커플의 탄생을 기대케 했고, 치와와커플과는 또 다른 설렘을 선사했다.또한 박수홍은 “저를 싫어하는 사람도 없고 그렇다고 좋아하는 사람도 없어요”라며 무관심보다는 악플이 낫다는 엉뚱한 고백을 해 폭소를 유발했다. 그는 현재 한 예능 프로그램에서 자신의 어머니와 함께 출연 중인데, 그의 어머니가 악플에 관해 “아들을 위해서라면 내가 똥물을 못 뒤집어 쓰겠니”라고 말했다고 고백했다. 그는 자신에 관한 욕은 괜찮지만 가족에게는 그러지 말라고 호소해 뭉클함을 자아냈다.그런가 하면 김수용은 “올해 방송 출연만 5회째”라고 밝히면서 보기 드문 활기찬 모습으로 포텐을 폭발시켰다. 그는 김국진-강수지 커플의 결혼식에서 들러리를 하라고 제안한 김국진에게 화동을 하겠다고 선언해 깨알 웃음을 선사했다. 김수용은 박수홍의 악플 토크에도 ‘박수홍 극혐’이라고 댓글 단 적있다고 고백하는 등 센스있는 애드리브를 시시때때로 던져 토크에 감칠맛을 더해 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 강수지가 김국진과의 결혼 질문에 모든 것을 김국진에 맡겼다며 무한 신뢰를 드러내 눈길을 끌었다.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 게스트로 출연했다. 이날 강수지는 김국진과의 열애 인정 후 ‘라디오스타’에 첫 방문하는 것이기 때문에 많은 눈길을 끌었다.이에 김구라는 “두 사람의 향후 계획은 어떠냐. 이 정도는 물어볼 수 있고, 많은 이들이 궁금해하고 있다”고 조심스럽게 결혼 계획을 물었다.김국진은 “앞으로 지켜보면 될 것이다. 알아서 할 나이가 아니냐”고 즉답을 피했다.강수지는 “그런 건 김국진 씨한테 전부 맡겼다. 그러니 오빠가 알아서 잘 하실 것”이라고 말하며 김국진을 전적으로 믿는다고 밝혔다.이를 들은 박수홍은 “국진이 형 성격상 아마 하실 것이다. 김국진 씨 성격에 이렇게 (공개적으로)말할 리가 없다”고 말하며 “두 분이 정말 잘 어울린다. 정말 좋다”고 기쁨을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강수지♥김국진, 이렇게 티 냈는데 왜 몰랐을까?
[A/S 인터뷰] ‘라디오스타’ PD “김국진♥강수지 서로 사랑하는 게 보이더라”‘치와와 커플’ 김국진과 강수지의 비밀연애 전말이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)를 통해 공개된 가운데 프로그램 연출을 맡은 황교진 PD가 두 사람의 사랑을 지지했다.19일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 특히 이날 SBS ‘불타는 청춘’을 통해 실제 커플로 발전한 김국진과 강수지의 연애스토리가 공개돼 세간의 주목을 받았다.이에 대해 ‘라디오스타’의 연출을 맡은 황교진 PD는 20일 동아닷컴에 “방송분보다 녹화현장의 분위기가 더 좋았다. 김국진-강수지 커플이 서로 좋아하고 사랑하는 게 눈에 보이더라. 정말 두 사람의 사랑을 지지한다”고 말했다.이어 섭외 과정에 대해서는 “독단적으로 진행한 것은 아니다. 김국진 씨에게 먼저 섭외 이야기를 꺼냈더니 웃으며 흔쾌히 허락해주더라. 강수지 씨 역시 섭외 요청에 응해 출연이 이루어졌다. 언제 이런 장면을 또 보겠는가. 연출자 아닌 한 팬으로서도 예쁜 그림이 나온 것 같다”고 설명했다.또 강수지의 단독 게스트 섭외에 묻자, 황 PD는 “아마 그런 기회는 없을 것 같다. 이번이 처음이자 마지막이지 않을까 싶다. 너무 지나친 관심은 오히려 독이 될 수 있을 것 같다. 예쁘게 지켜 보며 응원할 것이다”고 답했다.한편 이날 방송분은 시청률 10.4%(닐슨코리아·전국기준)를 기록했다. 이는 2016년 최고 시청률. 평일 심야 예능임에도 두자릿수 시청률 넘어선 것. 지난 2월 박나래, 양세찬, 양세형, 장도연이 출연해 10.0%를 달성한 464회에 이어 올해 두 번째로 두자릿수 시청률을 넘어선 수치다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] 김수용이 박수홍과 함께한 '라디오스타' 인증샷을 공개했다. 김수용은 19일 자신의 인스타그램에 "#라디오스타 #박수홍 #클러버 주말마다 클럽가는 40대 클러버"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 김수용은 파마머리를 한 박수홍과 나란히 선 채로 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 박수홍은 '엄지척' 자세를 취해 신이 난 기분을 표현하고 있는 듯하다. 한편 두 사람은 19일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 토크 도중 적재적소에서 개그맨다운 입담으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 특히 이날은 게스트로 강수지가 출연해 자연스레 MC 김국진과 강수지의 러브스토리 토크가 주를 이루게 됐다. 그럼에도 불구하고 박수홍과 김수용은 두 사람의 러브스토리의 분위기를 방해하지 않으면서도 쿵짝이 잘 맞는 호흡을 보여줘 이날의 '라디오스타'를 더욱 재밌게 만들었다는 평이다. 누리꾼들은 "박수홍 김수용, 둘이 같이 나오니 완전 재밌네" "박수홍 수드래곤, 어제 정말 웃겼다" "김수용, 정말 타이밍 맞춰서 빵빵 터짐" "수드래곤, 라스 정말 잘 봤어요" "아 진짜 웃김. 미치는 줄 알았다" 등의 반응을 보였다. 사진출처=김수용 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강수지♥김국진, 불타는 커플의 달달 어록…“내 아이 수지야 사랑해”새로운 ‘사랑꾼’으로 거듭난 김국진의 ‘달달 어록’이 화제다.지난 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장 라디오스타>(이하 라디오스타) ‘불타는 라스’ 특집에서는 MC 김국진의 연인 강수지가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강수지는 김국진을 “워낙 표현을 많이 해주는 사람”이라고 칭하며 25년 지기 동생들도 몰랐던 그의 사랑꾼 면모를 공개했다. 
<라디오스타> 강수지, 김국진. 사진 MBC 화면 갈무리강수지는 김국진에게 ‘보이지 않는 걸 믿는 게 중요한데, 어떤 사이에서도 정말 믿는다면 안 보이는 것까지 믿어주는 게 정말 믿음 같아’‘넌 내가 낳은 아이 같아’라는 말을 듣고 감동 받은 적이 있다고 고백했다. 강수지는 “아이가 있어서 그 마음이 어떤지 알기 때문에 더 좋았다”고 덧붙여 시청자의 눈길을 끌었다.강수지는 김국진을 ‘나무 같은 사람’이라고 표현하며 “강한 사람이고 흔들림이 없는데 바람에 하늘하늘 흔들릴 때가 있다. 강함과 부드러움이 반반이 있는데 그게 매력적이다”고 말했다. 
<불타는 청춘> 강수지, 김국진. 사진 SBS 화면 갈무리앞서 김국진은 두 사람의 사랑을 싹 틔워 준 SBS 예능 프로그램 <불타는 청춘>에서도 숱한 어록을 남겼다. 그는 “내 아이 수지야 사랑해”“똑똑똑. 누구니? 수지예요! 너구나. 넌 두드릴 필요 없단다” “수지야 우리가 사귀니?” 등을 말하며 강수지 뿐만 아니라 방송을 보는 이들 모두 설레게 만들었다. 
<불타는 청춘> 김국진이 강수지를 위해 쓴 시. 사진 SBS 화면 갈무리강수지를 향한 김국진의 애정 어린 멘트는 라디오에서도 이어졌다. 김국진은 지난 7월 방송된 CBS 표준 FM <오후의 향기 강수지입니다>에 게스트로 출연해 청취자에게 “국진님, 내년 5월 20일 강수지 씨 생일엔 누구와 함께하고 싶은가요”라는 질문을 받았다. 이에 DJ 강수지는 “그냥 강수지랑 있겟다고 하면 돼요”라고 말했고, 김국진은 “네 그럴 것 같아요”라고 답했다. 또 그는 강수지가 “제 노래 중에 좋아하는 곡 있으세요?”라고 묻자 ‘내 마음 알겠니’라는 곡을 말하며 중의적으로 마음을 표현했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처 : ''라디오스타'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 말하는 방식에는 두 가지가 있다. 게스트를 물어뜯으며 비밀을 파내고 폭로를 하거나 아니면 게스트가 신나서 이야기하도록 이끌어주는 것이다. 과거에는 전자에 가까웠다면, 최근에는 후자의 형태를 취할 때가 많다.특히 최근 방송한 ‘불타는 라스 특집’은 김국진과 그의 연인 강수지를 중심으로 이야기가 진행됐다. 여러 가지 질문이 오고 갔지만 가장 적극적이었던 것은 게스트인 강수지 본인이었다. 그는 “(김국진이) 나를 데리고 오겠다고 해서 그 말 지켜주려고 나왔다”며 묻는 말에 성실하게 대답했고, 단순한 답변을 넘어서서 예상치 못할 답변으로 MC들을 놀라게 했다. 때문에 이번 ‘라디오스타’는 자극적이고 과격한 느낌 대신 사랑스러운 느낌이 물씬 풍겼다.이날 MC들이 “김국진은 표현을 많이 하는 스타일이 아니지 않나”라고 물어보자 강수지는 “아니다. 워낙 많이 하는 스타일이다. 김국진은 한 500년 정도 된 나무 같다. 흔들림이 없다. 부드러움과 강함 반반이 있다. 그게 굉장히 매력적인 것 같다”고 말했다. “김국진이 해준 말 중 기억에 남는 말은 뭐가 있냐?”라는 질문에는 “‘보이지 않는 걸 믿는게 중요한 것이다. 안 보이는 것까지 믿어주는 게 정말 믿음인 것 같다’라는 말을 한 적이 있다”고 쉽게 하기 어려운 이야기를 술술 꺼내놓았다.예상치 못한 이야기들에 MC들이 당황하자 강수지는 “내가 ‘라디오스타’에 나온 이유가 있지 않나”라며 “김국진은 이런 말 죽을 때까지 안할 사람이라 내가 한다”고 답해 눈길을 끌었다.이렇게 ‘라디오스타’에서 끊임없이 칭찬과 훈훈한 분위기가 이어지면 MC들이 태클을 걸며 분위기를 반전시키기도 한다. 강수지와 김국진의 에피소드에 시종일관 김구라가 못마땅한 표정을 지었던 것처럼 말이다. 하지만 역전된 이런 상황은 물고 뜯을 때와 또 다른 재미를 주기도 한다.최근 개그맨 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경 등이 출연했던 ‘함부로 배터지게 특집’에서는 MC 규현이 “이수지가 김준현을 몰래 짝사랑했다”고 운을 떼자 이수지는 “10년 전에 프로그램에서 만났는데, 내가 좋아했다. 내 이상형이 덩치가 있는 사람이다. 친구들에게 김준현 오빠 괜찮지 않냐고 물어보기도 했다”며 적극적으로 자신의 이야기를 하기도 했다.  
출처 : ''라디오스타'' 캡쳐하지만 여전히 ‘라디오스타’의 공식 화법인 물어뜯기로 웃음을 자아낸다. ‘함부로 배터지게 특집’에서 김구라는 "지난번에 김영희한테 물어보니까 여자들이 김준현은 좋아하는데 유민상은 싫어하더라. 여자들이 유민상은 낯빛이 안 좋고 못 생겼다고 하더라"라고 폭로하기도 했다.또한 사이먼 도미닉, 그레이, 지코, 이선빈 등이 출연한 ‘핫해 핫해 특집’에서는 당시 공개연애를 시작한지 얼마 되지 않은 지코 덕분에 공개연애에 대한 이야기가 나오자, 김구라는 쌈디에게 "그 친구와 결별한 지 꽤 됐는데, 공개를 안 한건지 연애를 안 한건지 모르겠다. 이제 공개 연애는 안 하는 건가. 힙합신에서는 공개 연애가 대세 아닌가?"라고 끊임없이 돌직구 질문을 던져 게스트를 당황하게 만들기도 했다.게스트와 주제에 따라서 달라지기도 하겠지만, ‘라디오스타’ 측에서 지향하는 말하기 방식은 무엇일까. ‘라디오스타’의 황교진 PD는 엔터온뉴스에 “게스트들이 난처해할 수는 있지만, 공격하는 느낌은 아니라고 생각한다. 어떤 내용을 이야기 하느냐에 따라 달라진다. 사실 ‘불타는 라스 특집’의 게스트들은 다른 프로그램에 나갔다고 하더라도 사랑스러우셨을 것이다. 게스트의 특징인 것 같다. 게다가 ‘불타는 라스 특집’은 분위기가 따뜻해서 더 공격할 것도 없는 상황이었다. 식구 이야기라 축하해주고 싶은 마음도 있었다”고 이야기 했다.그는 “그럼에도 불구하고 우리 스타일을 가져갔다. MC들이 게스트를 공격하는 것처럼 보이지만 솔직하게 꺼내놓게 하고, 우리가 강해보임으로서 게스트를 호감으로 보이게 한다. 김구라도 그냥 축하한다며 단순하게 넘어갈 수도 있지만 외박 이야기를 꺼낸다든가 하면서 우리만 할 수 있는 짓궂은 장난을 쳤다. 우리가 가지고 있는 특징은 과감하고 남성적이라는 것이다. 쿨하지만 ‘츤데레’다”며 “편집은 가감하는게 아니라 있는 그대로 하려고 한다”고 덧붙였다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
라디오스타 방송 화면 가수 김완선과 코미디언 박수홍 사이에 ‘그린 라이트’가 비출까. 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김완선과 박수홍이 클럽댄스를 선보이며 묘한 기류를 형성했다.두 사람을 엮는 스튜디오 분위기 속에서 박수홍은 김완선을 에스코트하며 클럽댄스를 선보였다.마치 진짜 클럽에 있는 것처럼 춤을 추던 박수홍은 김완선에게 다가가 ”예뻐요”라고 속삭이며 김완선을 웃겼다.이후에도 박수홍은 계속 칭찬을 이어갔고, 밀착댄스까지 선보이며 김완선을 부끄럽게 만들었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박수홍 김완선. 방송화면 캡처

   
 
  '라디오스타'에 출연한 박수홍이 김완선이 사심을 드러내 늦바람 아이콘을 과시했다. 최근 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 박수홍, 김완선, 강수지, 김수용이 출연해 입담을 과시했다. 이날 박수홍은 "우리 때는 모두 김완선 씨를 좋아하지 않았나"라며 "김완선씨 대기실에서 보고 너무 놀라서 계속 쳐다봤다. 피부도 너무 탱탱하고"라고 그의 외모를 극찬하고 나섰다. 또 박수홍은 김완선의 손을 허락도 받지 않고 마음대로 덥석잡더니, 클럽 댄스를 전수해달라는 요청에 김완선과 과감한 커플 클럽 댄스를 선보였다.  박수홍은 춤을 추며 김완선에게 다가가 귀에대고 "왜 이렇게 예뻐요"라고 본심을 드러내 눈길을 끌었다. 박수홍의 모습을 본 MC들은 "쟤 늦바람 들었다"며 "왜 이렇게 변했냐. 박수홍 맞냐"고 질타해 또 한번 폭소를 자아냈다.  박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]그룹 슈퍼주니어의 멤버 김희철, 규현이 서로의 프로그램 '아는형님'과 '라디오스타'에 출연해 눈길을 끌고 있다.김희철은 22일 자신의 인스타그램에 "우리 막내 김규와 함께한 '아는 형님'과 '라디오 스타', 여러분들이 그리는 케미는 정말 1도 안나옴. 그냥 각자 블라블라 떠들기만 했습니다. 그래도 쉬는 시간마다 둘이 만나서 꽁냥꽁냥 했던 모습은 귀여웠다나 어쨌다나. 어쩌고 저쩌고 블라블라. '아는형님' '라디오스타' 규현 희님 노케미 쇼윈도 그룹은 역시 슈퍼주니어"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 규현과 김희철은 어깨를 나란히 맞대며 카메라를 바라보고 있다. 손으로 떠드는 듯한 모양을 취하고 있는 두 사람의 모습이 눈길을 끈다. 서로가 MC로 출연하고 있는 프로그램에 상부상조하는 모습이 팬들의 웃음을 자아낸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김희철 인스타그램그룹 슈퍼주니어의 김희철이 규현과 찍은 사진을 공개했다.김희철은 22일 자신의 인스타그램에 "우리 막내 김규와 함께한 '아는 형님'과 '라디오스타'. 여러분들이 그리는 케미는 정말 1도 안 나옴. 그냥 각자 블라블라 떠들기만 했습니다. 그래도 쉬는 시간마다 둘이 만나서 꽁냥꽁냥 했던 모습은 귀여웠대나 어쨌대나.. 어쩌구 저쩌구 블라블라...."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 규현과 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 모습이 눈길을 끈다.한편, 김희철과 규현은 22일 방송되는 JTBC '아는 형님'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’ 김완선이 계속되는 박수홍과의 커플모드로 다시 한번 시선을 강탈할 예정이다. 박수홍의 마음을 홀린 그는 과거 홍콩의 한 유명인에게 로맨틱한 프러포즈를 받았던 사연도 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.  오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 이들은 이번 주에도 김국진-강수지 커플의 한층 더 깊고 진해진 러브스토리 공개로 초특급 토크를 펼칠 예정이어서 많은 이들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 무엇보다 김완선은 지난주 박수홍과 의외의 케미로 시청자들의 시선을 한 몸에 받은 데 이어 이번 주에도 박수홍과 ‘말티즈 커플’로 활약을 예고하고 있다. 김완선과 박수홍은 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십으로 다시 한번 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다.  또한 박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 “(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?”라고 말해 김완선을 수줍게 만들었다는 후문이어서 두 사람의 러브라인에 기대감이 더해지고 있다. 특히 김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백해 모두를 핑크빛 감성으로 물들일 예정이다. 그는 ‘나랑 결혼해줄래?’라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았음을 밝혀 스튜디오를 술렁이게 만들었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.  이처럼 김완선의 이번 주에도 이어지는 박수홍과의 케미와 홍콩 유명인에게 받았던 로맨틱 프러포즈는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 김완선이 계속되는 박수홍과의 커플모드로 다시 한번 시선을 강탈할 예정이다. 박수홍의 마음을 홀린 그는 과거 홍콩의 한 유명인에게 로맨틱한 프러포즈를 받았던 사연도 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 이들은 이번 주에도 김국진-강수지 커플의 한층 더 깊고 진해진 러브스토리 공개로 초특급 토크를 펼칠 예정이어서 많은 이들의 관심을 한 몸에 받고 있다.무엇보다 김완선은 지난주 박수홍과 의외의 케미로 시청자들의 시선을 한 몸에 받은 데 이어 이번 주에도 박수홍과 '말티즈 커플'로 활약을 예고하고 있다. 김완선과 박수홍은 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십으로 다시 한번 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 또한 박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 "(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?"라고 말해 김완선을 수줍게 만들었다는 후문이어서 두 사람의 러브라인에 기대감이 더해지고 있다.특히 김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백해 모두를 핑크빛 감성으로 물들일 예정이다. 그는 '나랑 결혼해줄래?'라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았음을 밝혀 스튜디오를 술렁이게 만들었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 김완선의 이번 주에도 이어지는 박수홍과의 케미와 홍콩 유명인에게 받았던 로맨틱 프러포즈는 오는 26일 밤 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집 2부'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 김완선이 계속되는 박수홍과의 여전한 커플 모드를 과시한다.


26일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집 2부로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다. 이들은 이번 주에도 김국진, 강수지 커플의 한층 더 깊고 진해진 러브스토리를 공개할 예정이다.


김완선은 지난주 박수홍과 의외의 케미로 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이번 주에도 박수홍과 '말티즈 커플'로 활약을 예고하고 있다. 김완선과 박수홍은 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십을 선보인다고.


박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 "(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?"라고 김완선을 수줍게 만들었다는 후문이어서 두 사람의 러브라인에 기대감이 더해지고 있다.


김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백한다. 그는 '나랑 결혼해줄래?'라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았다고 밝혀 스튜디오를 술렁이게 만들었다.


26일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김완선이 계속되는 박수홍과의 커플모드로 다시 한번 시선을 강탈할 예정이다. 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 이들은 이번 주에도 김국진-강수지 커플의 한층 더 깊고 진해진 러브스토리 공개로 초특급 토크를 펼칠 예정이어서 많은 이들의 관심을 한 몸에 받고 있다.무엇보다 김완선은 지난주 박수홍과 의외의 케미로 시청자들의 시선을 한 몸에 받은 데 이어 이번 주에도 박수홍과 ‘말티즈 커플’로 활약을 예고하고 있다. 김완선과 박수홍은 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십으로 다시 한번 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다.또한 박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 “(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?”라고 말해 김완선을 수줍게 만들었다는 후문이어서 두 사람의 러브라인에 기대감이 더해지고 있다.특히 김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백해 모두를 핑크빛 감성으로 물들일 예정이다. 그는 ‘나랑 결혼해줄래?’라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았음을 밝혀 스튜디오를 술렁이게 만들었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 김완선의 이번 주에도 이어지는 박수홍과의 케미와 홍콩 유명인에게 받았던 로맨틱 프러포즈는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘김완선이 밝힌 로맨틱 프로포즈 주인공은 누구?’

26일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘불타는 라스’ 특집 2부에서 김완선이 핑크빛 분위기를 선사할 예정이다.

지난주 박수홍과 의외의 케미로 시청자들의 시선을 한 몸에 받았던 김완선은 마치 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십으로 이번에는 ‘말티즈 커플’로 활약한다.

 

또한 박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 “눈이 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?”라고 말해 김완선을 수줍게 만들었다는 후문이어서 두 사람의 러브라인에 기대감이 더해지고 있다.

특히 김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백해 모두를 핑크빛 감성으로 물들일 예정이다. 그는 ‘나랑 결혼해줄래?’라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았음을 밝혀 스튜디오를 술렁이게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.

김완선이 밝히는 케미와 홍콩 유명인에게 받았던 로맨틱 프러포즈는 26일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘불타는 라스’ 2부에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’ 김완선이 계속되는 박수홍과의 커플모드로 다시 한 번 시선을 강탈할 예정이다.  오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 이들은 이번 주에도 김국진-강수지 커플의 한층 더 깊고 진해진 러브스토리 공개로 초특급 토크를 펼칠 예정이어서 많은 이들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 무엇보다 김완선은 지난주 박수홍과 의외의 케미로 시청자들의 시선을 한 몸에 받은 데 이어 이번 주에도 박수홍과 ‘말티즈 커플’로 활약을 예고하고 있다. 김완선과 박수홍은 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십으로 다시 한번 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다.   
  또한 박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 “(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?”라고 말해 김완선을 수줍게 만들었다는 후문이어서 두 사람의 러브라인에 기대감이 더해지고 있다. 특히 김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백해 모두를 핑크빛 감성으로 물들일 예정이다. 그는 ‘나랑 결혼해줄래?’라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았음을 밝혀 스튜디오를 술렁이게 만들었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.  이처럼 김완선의 이번 주에도 이어지는 박수홍과의 케미와 홍콩 유명인에게 받았던 로맨틱 프러포즈는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처-황금어장 라디오스타 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’ 에는 지난 주에 이어 강수지,박수홍,김완선,김수용이 출연한 ‘불타는 라스’ 특집이 전파를 탄다.이날 김완선과 박수홍은 더 엉큼해지고 더 도발적인 스킨십으로 치와와 커플에 이은 새로운 커플의 탄생을 예고하기도 했다. 한편 김국진-강수지 커플은 2부에서도 진심 가득한 이야기를 펼쳐내며 눈길을 끌었다.특히 쑥스러운 모습으로 일관하던 MC 김국진은 강수지를 위해 깜짝 이벤트를 준비해 보는 이를 놀라게 했다.한편 강수지,박수홍,김완선,김수용의 폭소만발 입담은 내일 밤(26일) MBC ‘라디오 스타’를 통해 시청할 수 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 김완선이 계속되는 박수홍과의 커플모드로 다시 한번 시선을 강탈할 예정이다. 오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 이들은 이번 주에도 김국진-강수지 커플의 한층 더 깊고 진해진 러브스토리 공개로 초특급 토크를 펼칠 예정이어서 많은 이들의 관심을 한 몸에 받고 있다.무엇보다 김완선은 지난주 박수홍과 의외의 케미로 시청자들의 시선을 한 몸에 받은 데 이어 이번 주에도 박수홍과 ‘말티즈 커플’로 활약을 예고하고 있다. 김완선과 박수홍은 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십으로 다시 한번 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다.또한 박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 “(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?”라고 말해 김완선을 수줍게 만들었다는 후문이어서 두 사람의 러브라인에 기대감이 더해지고 있다.특히 김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백해 모두를 핑크빛 감성으로 물들일 예정이다. 그는 ‘나랑 결혼해줄래?’라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았음을 밝혀 스튜디오를 술렁이게 만들었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 김완선의 이번 주에도 이어지는 박수홍과의 케미와 홍콩 유명인에게 받았던 로맨틱 프러포즈는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘라디오스타’ 김완선이 박수홍과의 커플모드로 심상치 않은 분위기를 형성한다. 오는 26일 MBC 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 꾸며진다. 지난주에 이어 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연하고 이들은 김국진-강수지 커플의 한층 더 깊고 진해진 러브스토리 공개로 초특급 토크를 펼칠 예정이다. 그 중 김완선은 박수홍과 의외의 케미로 시청자들의 시선을 한 몸에 받은 데 이어 이날 방송에서도 박수홍과 말티즈 커플로 활약한다. 김완선과 박수홍은 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십으로 현장을 놀라게 했다. 또 박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 “(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?”라고 말해 김완선을 수줍게 만들었다. 특히 김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백해 모두를 핑크빛 감성으로 물들였다. 그는 ‘나랑 결혼해줄래?’라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았음을 밝혀 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 김완선과 박수홍의 러브모드는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC ‘라디오스타'▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 박수홍이 클럽에 대한 변치않는 애정을 드러낸다. 

 

오는 26일 방송하는 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집 2부로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용과 이야기를 나눈다. 


이날 박수홍은 클럽에 대한 진한 애정을 드러내며 "갱년기 감수성을 담아 울면서 뛰게 되는 음악을 만들고 싶다"고 고백한다. 이어 자신이 구상해둔 가사도 공개한다. 그가 공개한 가사는 '라디오스타' 출연진들을 모두 웃게할 전망. 

 

또한 박수홍은 김국진-강수지 커플에게 자신이 직접 개사한 노래를 선물할 예정이다. 그는 자신의 상황을 담은 가사로 재치 있는 노래와 안정적인 가창력까지 더해져서 완성도 높은 무대를 선보인다. 


한편 '라디오스타'는 26일 오후 11시 10분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
라디오스타 박수홍[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타' 박수홍이 클럽음악 제작 욕심과 더불어 김국진-강수지 커플에게 노래 선물까지 해줬다고 밝혔다.오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박수홍은 마트에서 계속해서 눈이 마주쳤던 여성에게 과감하게 고백했음을 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.그는 계산대에서 "마음에 드는데 커피 한잔 할 수 있으세요?"라고 과감한 고백을 했는데, 이에 대한 여성의 답변을 전하면서 흥분을 참지 못했다는 후문이어서 그의 고백이 어떻게 마무리 됐을지 궁금증이 모아지고 있다. 특히 박수홍은 지난주 클럽에 관한 애정을 끊임없이 드러낸 것에 이어 클럽음악 제작 욕심까지 내비칠 예정이다. 40대 후반인 그는 갱년기 감수성을 담아 울면서 뛰게 되는 음악을 만들고 싶다고 고백한 뒤, 자신이 구상해둔 가사를 공개했다. 그가 공개한 가사에 스튜디오를 웃음바다가 됐다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.또한 박수홍은 김국진-강수지 커플에게 자신이 직접 개사한 노래를 선물할 예정이다. 그는 자신의 상황을 담은 가사로 재치 있는 노래와 안정적인 가창력까지 더해져서 완성도 높은 무대를 선보였다는 후문이어서 기대감을 자아내고 있다.이처럼 박수홍의 과감한 고백과 자신의 상황에 맞춰 개사해 진정성을 가득 담은 무대는 오는 26일 밤 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집 2부'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
박수홍이 과거 마트에서 과감한 고백을 했던 사연을 공개한다. 

26일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 박수홍은 마트에서 계속해서 눈이 마주쳤던 여성에게 과감하게 고백했음을 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 

그는 계산대에서 “마음에 드는데 커피 한잔 할 수 있으세요?”라고 과감한 고백을 했는데, 이에 대한 여성의 답변을 전하면서 흥분을 참지 못했다는 후문이어서 그의 고백이 어떻게 마무리 됐을지 궁금증이 모아지고 있다. 

특히 박수홍은 지난주 클럽에 관한 애정을 끊임없이 드러낸 것에 이어 클럽음악 제작 욕심까지 내비칠 예정이다. 40대 후반인 그는 갱년기 감수성을 담아 울면서 뛰게 되는 음악을 만들고 싶다고 고백한 뒤, 자신이 구상해둔 가사를 공개했다. 그가 공개한 가사에 스튜디오를 웃음바다가 됐다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.

또한 박수홍은 김국진-강수지 커플에게 자신이 직접 개사한 노래를 선물할 예정이다. 그는 자신의 상황을 담은 가사로 재치 있는 노래와 안정적인 가창력까지 더해져서 완성도 높은 무대를 선보였다는 후문이어서 기대감을 자아내고 있다.

이처럼 박수홍의 과감한 고백과 자신의 상황에 맞춰 개사해 진정성을 가득 담은 무대는 오는 26일 밤 11시 10분 <라디오스타-불타는 라스 특집 2부>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김완선이 홍콩 유명인으로부터 프러포즈를 받은 사연을 공개한다. ⓒ MBC'라디오스타' 김완선이 계속되는 박수홍과의 커플모드로 다시 한 번 시선을 강탈할 예정이다. 박수홍의 마음을 홀린 그는 과거 홍콩의 한 유명인에게 로맨틱한 프러포즈를 받았던 사연도 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 이들은 이번 주에도 김국진-강수지 커플의 한층 더 깊고 진해진 러브스토리 공개로 초특급 토크를 펼칠 예정이어서 많은 이들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 무엇보다 김완선은 지난주 박수홍과 의외의 케미로 시청자들의 시선을 한 몸에 받은 데 이어 이번 주에도 박수홍과 '말티즈 커플'로 활약을 예고하고 있다. 김완선과 박수홍은 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십으로 다시 한번 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 또한 박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 "(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?"라고 말해 김완선을 수줍게 만들었다는 후문이어서 두 사람의 러브라인에 기대감이 더해지고 있다. 특히 김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백해 모두를 핑크빛 감성으로 물들일 예정이다. 그는 '나랑 결혼해줄래?'라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았음을 밝혀 스튜디오를 술렁이게 만들었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 김완선의 이번 주에도 이어지는 박수홍과의 케미와 홍콩 유명인에게 받았던 로맨틱 프러포즈는 오는 26일 오후 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집 2부'에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
박수홍/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 박수홍이 과거 마트에서 과감한 고백을 했던 사연을 공개한다.
오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 박수홍은 마트에서 계속해서 눈이 마주쳤던 여성에게 “마음에 드는데 커피 한잔 할 수 있으세요?”라고 과감한 고백을 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했따. 이어 박수홍은 이에 대한 여성의 답변을 전하면서 흥분을 참지 못했다는 후문이어서 그의 고백이 어떻게 마무리 됐을지 궁금증이 모아지고 있다.
또한 박수홍은 지난주 클럽에 관한 애정을 끊임없이 드러낸 것에 이어 클럽음악 제작 욕심까지 내비칠 예정이다. 40대 후반인 그는 갱년기 감수성을 담아 울면서 뛰게 되는 음악을 만들고 싶다고 고백한 뒤, 자신이 구상해둔 가사를 공개했다. 그가 공개한 가사에 스튜디오를 웃음바다가 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.
이밖에도 박수홍은 김국진-강수지 커플에게 자신이 직접 개사한 노래를 선물할 예정이다. 그는 자신의 상황을 담은 가사로 재치 있는 노래와 안정적인 가창력까지 더해져서 완성도 높은 무대를 선보였다는 후문.
‘라디오스타’는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 스타in 박미애 기자]박수홍이 마트 고백 사연을 공개한다.박수홍은 오는 26일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부 녹화에서 마트에서 계속해서 눈이 마주쳤던 여성에게 과감하게 고백했음을 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 박수홍은 계산대에서 “마음에 드는데 커피 한잔 할 수 있으세요?”라고 과감한 고백을 했는데, 이에 대한 여성의 답변을 전하면서 흥분을 참지 못했다는 후문이어서 그의 고백이 어떻게 마무리 됐을지 궁금증이 모아지고 있다. 특히 박수홍은 지난 19일 방송에서 클럽에 관한 애정을 끊임없이 드러낸 것에 이어 클럽음악 제작 욕심까지 내비칠 예정이다. 40대 후반인 그는 갱년기 감수성을 담아 울면서 뛰게 되는 음악을 만들고 싶다고 고백한 뒤 자신이 구상해둔 가사를 공개했다. 그가 공개한 가사에 스튜디오를 웃음바다가 됐다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.박수홍의 과감한 고백과 자신의 상황에 맞춰 개사해 펼친 무대는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자]
 
김완선, 박수홍/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 김완선이 계속해서 박수홍과 커플모드를 형성했다.
오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연할 예정이다.
무엇보다 김완선은 지난주 박수홍과 의외의 케미로 시청자들의 시선을 한 몸에 받은 데 이어 이번 주에도 박수홍과 ‘말티즈 커플’로 활약을 예고하고 있다. 김완선과 박수홍은 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십까지 선보인다고.
또한 박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 “(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?”라고 말해 김완선을 수줍게 만들었다는 후문이어서 두 사람의 러브라인에 기대감이 더해지고 있다.
이밖에도 김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백해 모두를 핑크빛 감성으로 물들일 예정이다. 그는 ‘나랑 결혼해줄래?’라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았음을 밝혔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.
‘라디오스타’는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-MBC 제공

박수홍이 과거 과감한 고백을 했던 사연을 공개한다.오늘(26일) 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '불타는 라스' 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.이날 박수홍은 과거 마트에서 계속 눈이 마주쳤던 여성에게 과감하게 고백했음을 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.그는 계산대에서 "마음에 드는데 커피 한 잔 할 수 있으세요?"라고 과감한 고백을 했는데 이에 대한 여성의 답변을 전하면서 흥분을 참지못했다고한다.박수홍은 지난주 클럽에 관한 애정을 끊임 없이 드러낸 것에 이어 클럽음악 제작 욕심까지 내비쳤다. 40대 후반인 박수홍은 갱년기 감수성을 담아 울면서 뛰게 되는 음악을 만들고 싶다고 고백한 뒤 자신이 구상해둔 가사를 공개했다. 그가 공개한 가사에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문.또한 그는 김국진-강수지 커플에게 자신이 직접 개사한 노래를 선물할 예정이다. 그는 자신의 상황을 담은 가사로 재치 있는 노래와 안정적인 가창력까지 더해져 완성도 높은 무대를 선보였다.한편 박수홍의 과감한 고백과 진정성 가득담은 무대는 오늘(26일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
가수 MC그리. 사진제공｜브랜드뉴● “‘라디오스타’ 출연 후 욕먹고, 오기가 생겼다.”(가수 MC그리) 25일 방송된 SBS 쿨FM ‘김창렬의 올드스쿨’에 출연해. 래퍼로 데뷔한 계기를 밝히며.● “대성이랑 신혼여행 온 것 같다.”(빅뱅 지드래곤) 25일 인스타그램에 하와이여행을 함께 즐기는 사진을 올리며.● “부디 드라마판 ‘아수라’가 되지 않기를.”(누리꾼 ljs4****) 25일 드라마 ‘안투라지’ PD가 “한국방송의 심의기준을 넘어섰다”면서 적잖이 높은 수위를 예고했다는 인터넷 기사 댓글에서.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 강수지가 김국진에게 정성이 가득한 손편지를 선물로 받았음을 고백한다. 그는 자신만 아는 김국진의 모습 등을 공개하며 지난주에 이어 이번 주에도 김국진과 알콩달콩한 모습을 보일 예정이어서 관심이 쏟아지고 있다.26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 꾸며지는 가운데 강수지 김완선 박수홍 김수용 등이 출연한다.이날 방송에서 강수지는 김국진에게 크리스마스와 생일 선물로 정성이 가득 담긴 손편지를 받았음을 고백한다.강수지는 “시간이 너무 없었는데 세 장을 써서 저한테 줬다”며 “폭풍 감동받았다”고 밝힌다. 그는 편지에 담긴 김국진의 수려한 글 솜씨를 극찬했다는 후문이어서 김국진이 어떤 편지를 썼을지 궁금증이 모아지고 있다.특히 강수지는 자신만 아는 김국진의 재미있는 모습을 공개하면서 팔불출의 면모도 보일 예정이다. 그는 강아지에도 질투하는 김국진의 행동을 고백하면서, 연신 미소를 지으며 말했다고 전해져 그의 이야기에 이목이 쏠리고 있다.또한 김국진과 강수지는 오랜만에 부활한 ‘라디오스타’ 공식질문 시간에도 찰떡궁합 러브러브모드를 뿜어낸다. 두 사람은 서로의 의미를 묻는 질문에 텔레파시가 통한 듯한 답을 해 스튜디오를 핑크빛 무드에 흠뻑 빠지게 했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘사랑꾼들의 연애를 공개합니다’

26일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘불타는 라스’ 특집 2부에서 강수지가 김국진에게 정성이 가득한 손편지를 선물로 받았음을 고백한다. 

최근 진행된 녹화에서 강수지가 김국진에게 크리스마스와 생일 선물로 정성이 가득 담긴 손편지를 받았다고 고백하면서 눈길을 모았다.

강수지는 “시간이 너무 없었는데 세 장을 써서 저한테 줬다”며 폭풍 감동받았다고 밝혔다. 그는 편지에 담긴 김국진의 수려한 글 솜씨를 극찬했다는 후문이어서 김국진이 어떤 편지를 썼을지 궁금증이 모아지고 있다. 

 

특히 강수지는 자신만 아는 김국진의 재미있는 모습을 공개하면서 팔불출의 면모도 보일 예정이다. 그는 강아지에도 질투하는 김국진의 행동을 고백하면서, 연신 미소를 지으며 말했다고 전해져 그의 이야기에 이목이 쏠리고 있다.

또한 김국진과 강수지는 오랜만에 부활한 <라디오스타> 공식질문 시간에도 찰떡궁합 러브러브모드를 뿜어냈다. 두 사람은 서로의 의미를 묻는 질문에 텔레파시가 통한 듯한 답을 해 스튜디오를 핑크빛 무드에 흠뻑 빠지게 했다고 전해져 벌써부터 기대감을 자아내고 있다.

알콩달콩한 러브라인을 자랑한 두 사람의 모습은 36일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 강수지 김국진 손편지가 화제다. ⓒ MBC '라디오스타' 강수지가 김국진에게 정성이 가득한 손편지를 선물로 받았음을 고백한다. 그는 자신만 아는 김국진의 모습 등을 공개하며 지난주에 이어 이번 주에도 김국진과 알콩달콩한 모습을 보일 예정이어서 관심이 쏟아지고 있다. 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강수지는 김국진에게 크리스마스와 생일 선물로 정성이 가득 담긴 손편지를 받았음을 고백했다.  강수지는 "시간이 너무 없었는데 세 장을 써서 저한테 줬다"며 폭풍 감동받았다고 밝혔다. 그는 편지에 담긴 김국진의 수려한 글 솜씨를 극찬했다는 후문이어서 김국진이 어떤 편지를 썼을지 궁금증이 모아지고 있다.  특히 강수지는 자신만 아는 김국진의 재미있는 모습을 공개하면서 팔불출의 면모도 보일 예정이다. 그는 강아지에도 질투하는 김국진의 행동을 고백하면서, 연신 미소를 지으며 말했다고 전해져 그의 이야기에 이목이 쏠리고 있다. 또한 김국진과 강수지는 오랜만에 부활한 '라디오스타' 공식질문 시간에도 찰떡궁합 러브러브모드를 뿜어냈다. 두 사람은 서로의 의미를 묻는 질문에 텔레파시가 통한 듯한 답을 해 스튜디오를 핑크빛 무드에 흠뻑 빠지게 했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.  이처럼 강수지의 정성 가득 손편지 선물과 김국진-강수지의 찰떡궁합 공식질문 답변은 26일  오후 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집 2부'에서 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김수용이 김국진-강수지 커플의 신혼여행을 자신이 보내주겠다고 선언했다.

26일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 김수용은 김국진에게 김국진-강수지 커플이 결혼하게 되면 자신이 신혼여행을 보내줄 것이라고 선언했다. 그는 자신의 신혼여행에 도움을 준 김국진에 대한 고마움을 표하기 위해 이 같은 선언을 했다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.

특히 그는 이 같은 당당한 선언 뒤 치와와커플에게 신혼여행지로 엉뚱한 장소를 추천해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.

또한 김수용은 자신이 신혼여행 갔을 때 공안에게 둘러싸여서 위험했던 일화도 공개한다. 그는 “앞뒤로 공안들이 포위를 했다.”며 당시 심각했던 상황을 설명했는데, 예상치 못한 가이드의 상황대처 방법을 털어놔 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. 

그런가 하면 김수용은 한때 이민을 준비하던 중 카타르 ‘빵 공장 공장장’이 될 뻔했음을 고백한다. 그는 당시 빵공장으로부터 받았던 파격적인 복지를 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 그가 이민행을 포기했던 지극히 현실적인 이유도 공개해 폭소를 유발할 예정이다.

이처럼 김수용의 김국진-강수지 커플 신혼여행 지원과 스릴 넘쳤던 신혼여행기, 그리고 카타르 이민 준비 에피소드는 26일 밤 11시 10분 <라디오스타-불타는 라스 특집 2부>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’ 김수용이 김국진-강수지 커플의 신혼여행을 자신이 보내주겠다고 선언했다. 26일 오후 방송될  MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김수용은 김국진에게 김국진-강수지 커플이 결혼하게 되면 자신이 신혼여행을 보내줄 것이라고 선언했다. 그는 자신의 신혼여행에 도움을 준 김국진에 대한 고마움을 표하기 위해 이 같은 선언을 했다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.  
  특히 그는 이 같은 당당한 선언 뒤 치와와커플에게 신혼여행지로 엉뚱한 장소를 추천해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다. 또한 김수용은 자신이 신혼여행 갔을 때 공안에게 둘러싸여서 위험했던 일화도 공개한다. 그는 “앞뒤로 공안들이 포위를 했다”며 당시 심각했던 상황을 설명했는데, 예상치 못한 가이드의 상황대처 방법을 털어놔 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.  그런가 하면 김수용은 한때 이민을 준비하던 중 카타르 ‘빵 공장 공장장’이 될 뻔했음을 고백한다. 그는 당시 빵공장으로부터 받았던 파격적인 복지를 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 그가 이민행을 포기했던 지극히 현실적인 이유도 공개해 폭소를 유발할 예정이다. 이처럼 김수용의 김국진-강수지 커플 신혼여행 지원과 스릴 넘쳤던 신혼여행기, 그리고 카타르 이민 준비 에피소드는 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 김수용이 김국진-강수지 커플의 신혼여행을 자신이 보내주겠다고 선언한다. 오늘(26일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 김국진에게 김국진-강수지 커플이 결혼하게 되면 자신이 신혼여행을 보내줄 것이라고 선언했다. 그는 자신의 신혼여행에 도움을 준 김국진에 대한 고마움을 표하기 위해 이 같은 선언을 했다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.특히 그는 이 같은 당당한 선언 뒤 치와와커플에게 신혼여행지로 엉뚱한 장소를 추천해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 김수용은 자신이 신혼여행 갔을 때 공안에게 둘러싸여서 위험했던 일화도 공개한다. 그는 “앞뒤로 공안들이 포위를 했다”며 당시 심각했던 상황을 설명했는데, 예상치 못한 가이드의 상황대처 방법을 털어놔 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.그런가 하면 김수용은 한때 이민을 준비하던 중 카타르 ‘빵 공장 공장장’이 될 뻔했음을 고백한다. 그는 당시 빵공장으로부터 받았던 파격적인 복지를 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 그가 이민행을 포기했던 지극히 현실적인 이유도 공개해 폭소를 유발할 예정이다.이처럼 김수용의 김국진-강수지 커플 신혼여행 지원과 스릴 넘쳤던 신혼여행기, 그리고 카타르 이민 준비 에피소드는 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
라디오스타 김수용 김국진 강수지‘라디오스타’ 김수용이 김국진 강수지 커플의 신혼여행을 자신이 보내주겠다고 선언했다.26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 지난주에 이어 강수지 김완선 박수홍 김수용 출연분이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 김수용은 김국진에게 김국진 강수지 커플이 결혼하게 되면 자신이 신혼여행을 보내줄 것이라고 선언했다. 그는 자신의 신혼여행에 도움을 준 김국진에 대한 고마움을 표하기 위해 이 같은 선언을 했다고 밝혔다.김수용은 이 같은 당당한 선언 뒤 김국진 강수지 커플에게 신혼여행지로 엉뚱한 장소를 추천해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 김수용은 자신이 신혼여행 갔을 때 공안에게 둘러싸여서 위험했던 일화도 공개한다. 그는 “앞뒤로 공안들이 포위를 했다”며 당시 심각했던 상황을 설명했는데, 예상치 못한 가이드의 상황대처 방법을 털어놔 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.그런가 하면 김수용은 한때 이민을 준비하던 중 카타르 ‘빵 공장 공장장’이 될 뻔했음을 고백한다. 그는 당시 빵공장으로부터 받았던 파격적인 복지를 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 그가 이민행을 포기했던 지극히 현실적인 이유도 공개해 폭소를 유발할 예정이다.26일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
?[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’ 김수용이 김국진-강수지 커플의 신혼여행을 보내주겠다고 선언한다.


26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 김수용은 김국진에게 김국진-강수지 커플이 결혼하면 자신이 신혼여행을 보내줄 것이라고 말했다. 자신의 신혼여행에 도움을 준 김국진에 대한 고마움을 표하기 위해서라고 밝혔다.

 

그는 치와와 커플에게 신혼여행지로 엉뚱한 장소를 추천해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

 

신혼여행 때 공안에게 둘러싸여서 위험했던 일화도 공개했다. 그는 “앞뒤로 공안들이 포위를 했다”며 당시 심각했던 상황을 설명했는데, 예상치 못한 가이드의 상황대처 방법을 털어놓아 웃음을 자아냈다.


그런가 하면 김수용은 한때 이민을 준비하던 중 카타르 ‘빵 공장 공장장’이 될 뻔했음을 고백했다. 그는 당시 빵공장으로부터 받았던 파격적인 복지를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이민행을 포기했던 지극히 현실적인 이유도 털어놓는다.

 

26일 오후 11시 10분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 김수용이 김국진-강수지 커플의 신혼여행을 자신이 보내주겠다고 선언했다.26일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 김국진에게 김국진-강수지 커플이 결혼하게 되면 자신이 신혼여행을 보내줄 것이라고 선언했다. 그는 자신의 신혼여행에 도움을 준 김국진에 대한 고마움을 표하기 위해 이 같은 선언을 했다고,특히 그는 이 같은 당당한 선언 뒤 치와와커플에게 신혼여행지로 엉뚱한 장소를 추천해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 김수용은 자신이 신혼여행 갔을 때 공안에게 둘러싸여서 위험했던 일화도 공개한다. 그는 “앞뒤로 공안들이 포위를 했다”며 당시 심각했던 상황을 설명했는데, 예상치 못한 가이드의 상황대처 방법을 털어놔 모두를 빵 터지게 만들었다. 그런가 하면 김수용은 한때 이민을 준비하던 중 카타르 ‘빵 공장 공장장’이 될 뻔했음을 고백한다. 그는 당시 빵공장으로부터 받았던 파격적인 복지를 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 그가 이민행을 포기했던 지극히 현실적인 이유도 공개해 폭소를 유발할 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 강수지가 김국진에게 정성이 가득한 손편지를 공개한다.26일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강수지는 김국진에게 크리스마스와 생일 선물로 정성이 가득 담긴 손편지를 받았음을 고백했다. 강수지는 “시간이 너무 없었는데 세 장을 써서 저한테 줬다”며 폭풍 감동받았다고 밝혔다. 그는 편지에 담긴 김국진의 수려한 글 솜씨를 극찬했다는 후문이어서 김국진이 어떤 편지를 썼을지 궁금증이 모아지고 있다. 특히 강수지는 자신만 아는 김국진의 재미있는 모습을 공개하면서 팔불출의 면모도 보일 예정이다. 그는 강아지에도 질투하는 김국진의 행동을 고백하면서, 연신 미소를 지으며 말했다고 전해져 그의 이야기에 이목이 쏠리고 있다.또한 김국진과 강수지는 오랜만에 부활한 ‘라디오스타’ 공식질문 시간에도 찰떡궁합 러브러브모드를 뿜어냈다. 두 사람은 서로의 의미를 묻는 질문에 텔레파시가 통한 듯한 답을 해 스튜디오를 핑크빛 무드에 흠뻑 빠지게 했다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]  ‘라디오스타’ 김수용이 김국진 강수지 커플의 신혼여행을 자신이 보내주겠다고 선언했다. 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김수용은 김국진에게 김국진 강수지 커플이 결혼하게 되면 자신이 신혼여행을 보내줄 것이라고 선언했다. 그는 자신의 신혼여행에 도움을 준 김국진에 대한 고마움을 표하기 위해 이 같은 선언을 했다고 밝혀 눈길을 끌고 있다. 특히 그는 이 같은 당당한 선언 뒤 치와와커플에게 신혼여행지로 엉뚱한 장소를 추천해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다. 또한 김수용은 자신이 신혼여행 갔을 때 공안에게 둘러싸여서 위험했던 일화도 공개한다. 그는 “앞뒤로 공안들이 포위를 했다”며 당시 심각했던 상황을 설명했는데, 예상치 못한 가이드의 상황대처 방법을 털어놔 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. 그런가 하면 김수용은 한때 이민을 준비하던 중 카타르 ‘빵 공장 공장장’이 될 뻔했음을 고백한다. 그는 당시 빵공장으로부터 받았던 파격적인 복지를 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 그가 이민행을 포기했던 지극히 현실적인 이유도 공개해 폭소를 유발할 예정이다. 오늘(26일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 강수지가 김국진에게 정성이 가득한 손편지를 선물로 받았다는 사실을 고백했다. 강수지는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 김국진에게 크리스마스와 생일 선물로 정성이 가득 담긴 손편지를 받았다고 말하며 "시간이 너무 없었는데 세 장을 써서 저한테 줬다"고 당시의 감동을 회상했다. 그는 편지에 담긴 김국진의 수려한 글 솜씨도 극찬했고, 자신만 아는 김국진의 재미있는 모습을 공개하면서 팔불출의 면모도 보였다. 또 그는 강아지에도 질투하는 김국진의 행동을 고백하면서, 연신 미소를 지으며 말했다고 한다.  
강수지가 김국진과의 연애담을 더 공개한다. © News1star / MBC또한 김국진과 강수지는 오랜만에 부활한 '황금어장-라디오스타' 공식질문 시간에도 찰떡궁합 러브러브모드를 뿜어냈다. 두 사람은 서로의 의미를 묻는 질문에 텔레파시가 통한 듯한 답을 해 스튜디오를 핑크빛 무드에 흠뻑 빠지게 했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.'황금어장-라디오스타'는 26일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 강수지가 김국진에게 정성이 가득한 손편지를 선물로 받았음을 고백한다. 그는 자신만 아는 김국진의 모습 등을 공개하며 지난주에 이어 이번 주에도 김국진과 알콩달콩한 모습을 보일 예정이어서 관심이 쏟아지고 있다.26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강수지는 김국진에게 크리스마스와 생일 선물로 정성이 가득 담긴 손편지를 받았음을 고백했다.강수지는 “시간이 너무 없었는데 세 장을 써서 저한테 줬다”며 폭풍 감동받았다고 밝혔다. 그는 편지에 담긴 김국진의 수려한 글 솜씨를 극찬했다는 후문이어서 김국진이 어떤 편지를 썼을지 궁금증이 모아지고 있다.특히 강수지는 자신만 아는 김국진의 재미있는 모습을 공개하면서 팔불출의 면모도 보일 예정이다. 그는 강아지에도 질투하는 김국진의 행동을 고백하면서, 연신 미소를 지으며 말했다고 전해져 그의 이야기에 이목이 쏠리고 있다.또한 김국진과 강수지는 오랜만에 부활한 ‘라디오스타’ 공식질문 시간에도 찰떡궁합 러브러브모드를 뿜어냈다. 두 사람은 서로의 의미를 묻는 질문에 텔레파시가 통한 듯한 답을 해 스튜디오를 핑크빛 무드에 흠뻑 빠지게 했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 강수지의 정성 가득 손편지 선물과 김국진-강수지의 찰떡궁합 공식질문 답변은 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘라디오스타’ 김수용이 김국진-강수지 커플의 신혼여행을 자신이 보내주겠다고 선언한다. 그는 김국진의 도움으로 갔던 자신의 신혼여행에서 위기를 맞았던 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다.오늘(26일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 김국진에게 김국진-강수지 커플이 결혼하게 되면 자신이 신혼여행을 보내줄 것이라고 선언했다. 그는 자신의 신혼여행에 도움을 준 김국진에 대한 고마움을 표하기 위해 이 같은 선언을 했다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.특히 그는 이 같은 당당한 선언 뒤 치와와커플에게 신혼여행지로 엉뚱한 장소를 추천해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 김수용은 자신이 신혼여행 갔을 때 공안에게 둘러싸여서 위험했던 일화도 공개한다. 그는 “앞뒤로 공안들이 포위를 했다”며 당시 심각했던 상황을 설명했는데, 예상치 못한 가이드의 상황대처 방법을 털어놔 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.그런가 하면 김수용은 한때 이민을 준비하던 중 카타르 ‘빵 공장 공장장’이 될 뻔했음을 고백한다. 그는 당시 빵공장으로부터 받았던 파격적인 복지를 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 그가 이민행을 포기했던 지극히 현실적인 이유도 공개해 폭소를 유발할 예정이다.이처럼 김수용의 김국진-강수지 커플 신혼여행 지원과 스릴 넘쳤던 신혼여행기, 그리고 카타르 이민 준비 에피소드는 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 박수홍이 과거 마트에서 과감한 고백을 했던 사연을 공개한다. 박수홍은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 마트서 계속해서 눈이 마주쳤던 여성에게 과감하게 고백했던 사연을 털어놨다.  그는 계산대에서 "마음에 드는데 커피 한잔 할 수 있으세요?"라고 과감한 고백을 했는데, 이에 대한 여성의 답변을 전하면서 흥분을 참지 못했다는 후문이어서 그의 고백이 어떻게 마무리 됐을지 궁금증이 모아지고 있다. 
박수홍이 처음 본 여성에게 고백했던 사연을 털어놨다. © News1star / MBC특히 박수홍은 지난주 클럽에 관한 애정을 끊임없이 드러낸 것에 이어 클럽음악 제작 욕심까지 내비쳤다. 40대 후반인 그는 갱년기 감수성을 담아 울면서 뛰게 되는 음악을 만들고 싶다고 고백한 뒤, 자신이 구상해둔 가사를 공개했다. 그가 공개한 가사에 스튜디오를 웃음바다가 됐다고 전해져 궁금증이 더해진다.  또한 박수홍은 김국진-강수지 커플에게 자신이 직접 개사한 노래를 선물하기도 했다. 그는 자신의 상황을 담은 가사로 재치 있는 노래와 안정적인 가창력까지 더해져서 완성도 높은 무대를 선보였다고 한다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 26일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김수용이 김국진-강수지 커플의 신혼여행을 자신이 보내주겠다고 발언해 눈길을 끌고 있다.26일(수) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다. 
사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 김수용이 김국진과 강수지 커플의 신혼여행을 자신이 보내주겠다고 선언했다. 김수용은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 김국진에게 김국진-강수지 커플이 결혼하게 되면 자신이 신혼여행을 보내줄 것이라고 선언했다. 그는 자신의 신혼여행에 도움을 준 김국진에 대한 고마움을 표하기 위해 이 같은 선언을 한 것. 특히 그는 당당하게 이를 선언한 뒤 치와와 커플에게 신혼 여행지로 엉뚱한 장소를 추천해 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 자신이 신혼여행에 갔을 때 공안에게 둘러싸여서 위험했던 일화도 공개했다. 그는 "앞뒤로 공안들이 포위를 했다"며 당시 심각했던 상황을 설명했는데, 예상치 못한 가이드의 상황대처 방법을 털어놔 모두를 빵 터지게 만들었다는 후문이다. 
김수용이 김국진, 강수지 커플을 여행보내주겠다고 선언했다. © News1star / MBC그런가 하면 김수용은 한때 이민을 준비하던 중 카타르 '빵 공장 공장장'이 될 뻔했음을 고백했다. 그는 당시 빵공장으로부터 받았던 파격적인 복지를 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이민행을 포기했던 지극히 현실적인 이유도 공개해 공감을 자아냈다고 한다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 26일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 김완선이 계속되는 박수홍과의 커플모드로 다시 한번 시선을 강탈했다. 김완선은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 박수홍과 외의외 케미를 계속해서 보여주며 '말티즈 커플'로 활약했다. 김완선과 박수홍은 실제 커플을 뛰어넘는 자연스러운 스킨십으로 다시 한번 시청자들의 시선을 사로잡을 전망이다.  또한 박수홍은 녹화를 마무리할 때까지도 "(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?"라고 말해 김완선을 수줍게 만들었다. 이에 두 사람의 계속되는 러브라인에 기대감이 더해지고 있다.  
김완선이 박수홍과 러브라인을 이어갔다. © News1star / MBC특히 김완선은 홍콩의 유명인에게 프러포즈를 받았던 사연을 고백해 모두를 핑크빛 감성으로 물들였다. 그는 "나랑 결혼해줄래?"라는 문구가 새겨진 특별한 선물을 받았음을 밝혔고, 스튜디오는 술렁였다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 26일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박수홍이 과거 마트에서 과감한 고백을 했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 26일(수) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 
사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 강수지가 김국진에게 정성이 가득한 손편지를 선물로 받았음을 고백한다. 26일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강수지는 김국진에게 크리스마스와 생일 선물로 정성이 가득 담긴 손편지를 받았음을 고백했다.   
 강수지는 “시간이 너무 없었는데 세 장을 써서 저한테 줬다”며 폭풍 감동받았다고 밝혔다. 그는 편지에 담긴 김국진의 수려한 글 솜씨를 극찬했다는 후문이어서 김국진이 어떤 편지를 썼을지 궁금증이 모아지고 있다. 특히 강수지는 자신만 아는 김국진의 재미있는 모습을 공개하면서 팔불출의 면모도 보일 예정이다. 그는 강아지에도 질투하는 김국진의 행동을 고백하면서, 연신 미소를 지으며 말했다고 전해져 그의 이야기에 이목이 쏠리고 있다.또한 김국진과 강수지는 오랜만에 부활한 ‘라디오스타’ 공식질문 시간에도 찰떡궁합 러브러브모드를 뿜어냈다. 두 사람은 서로의 의미를 묻는 질문에 텔레파시가 통한 듯한 답을 해 스튜디오를 핑크빛 무드에 흠뻑 빠지게 했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 박수홍이 과거 마트에서 과감한 고백을 했던 사연을 공개한다. 이와 함께 그는 클럽음악 제작 욕심을 내비친 뒤 김국진-강수지 커플에게 노래 선물까지 해줬다고 전해져 궁금증이 높아지고 있다.26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박수홍은 마트에서 계속해서 눈이 마주쳤던 여성에게 과감하게 고백했음을 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.   
 그는 계산대에서 “마음에 드는데 커피 한잔 할 수 있으세요?”라고 과감한 고백을 했는데, 이에 대한 여성의 답변을 전하면서 흥분을 참지 못했다는 후문이어서 그의 고백이 어떻게 마무리 됐을지 궁금증이 모아지고 있다. 특히 박수홍은 지난주 클럽에 관한 애정을 끊임없이 드러낸 것에 이어 클럽음악 제작 욕심까지 내비칠 예정이다. 40대 후반인 그는 갱년기 감수성을 담아 울면서 뛰게 되는 음악을 만들고 싶다고 고백한 뒤, 자신이 구상해둔 가사를 공개했다. 그가 공개한 가사에 스튜디오를 웃음바다가 됐다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.또한 박수홍은 김국진-강수지 커플에게 자신이 직접 개사한 노래를 선물할 예정이다. 그는 자신의 상황을 담은 가사로 재치 있는 노래와 안정적인 가창력까지 더해져서 완성도 높은 무대를 선보였다는 후문이어서 기대감을 자아내고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강수지가 김국진에게 정성이 가득한 손편지를 선물로 받았음을 고백하며 달달한 사랑이야기를 꺼내 눈길을 끈다. 26일(수) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연해 ‘불타는 라스 특집 2부’를 꾸민다.  
사진=MBC ‘라디오스타’
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 강수지가 김국진에게 손편지를 선물로 받았음을 고백한다.26일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 꾸며지는 가운데 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한다.이날 방송에서 강수지는 최근 진행된 녹화에서 김국진에게 크리스마스와 생일 선물로 정성이 가득 담긴 손편지를 받았음을 고백한다.강수지는 “시간이 너무 없었는데 세 장을 써서 저한테 줬다”며 폭풍 감동받았다고 밝혔다. 편지에 담긴 김국진의 수려한 글 솜씨를 극찬했다는 후문.특히 강수지는 자신만 아는 김국진의 재미있는 모습을 공개하면서 팔불출의 면모도 보일 예정이다. 그녀는 강아지에도 질투하는 김국진의 행동을 고백한다.한편 강수지의 정성 가득 손편지 선물과 김국진-강수지의 찰떡궁합 공식질문 답변은 오늘 밤 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 강수지가 김국진에게 정성이 가득한 손편지를 선물로 받았음을 고백한다. 그는 자신만 아는 김국진의 모습 등을 공개하며 지난주에 이어 이번 주에도 김국진과 알콩달콩한 모습을 보일 예정이어서 관심이 쏟아지고 있다.26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강수지는 김국진에게 크리스마스와 생일 선물로 정성이 가득 담긴 손편지를 받았음을 고백했다.   
 강수지는 “시간이 너무 없었는데 세 장을 써서 저한테 줬다”며 폭풍 감동받았다고 밝혔다. 그는 편지에 담긴 김국진의 수려한 글 솜씨를 극찬했다는 후문이어서 김국진이 어떤 편지를 썼을지 궁금증이 모아지고 있다. 특히 강수지는 자신만 아는 김국진의 재미있는 모습을 공개하면서 팔불출의 면모도 보일 예정이다. 그는 강아지에도 질투하는 김국진의 행동을 고백하면서, 연신 미소를 지으며 말했다고 전해져 그의 이야기에 이목이 쏠리고 있다.또한 김국진과 강수지는 오랜만에 부활한 ‘라디오스타’ 공식질문 시간에도 찰떡궁합 러브러브모드를 뿜어냈다. 두 사람은 서로의 의미를 묻는 질문에 텔레파시가 통한 듯한 답을 해 스튜디오를 핑크빛 무드에 흠뻑 빠지게 했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 박수홍이 과거 마트에서 과감한 고백을 했던 사연을 공개한다.26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박수홍은 마트에서 계속해서 눈이 마주쳤던 여성에게 과감하게 고백했음을 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.   
 그는 계산대에서 “마음에 드는데 커피 한잔 할 수 있으세요?”라고 과감한 고백을 했는데, 이에 대한 여성의 답변을 전하면서 흥분을 참지 못했다는 후문이어서 그의 고백이 어떻게 마무리 됐을지 궁금증이 모아지고 있다. 특히 박수홍은 지난주 클럽에 관한 애정을 끊임없이 드러낸 것에 이어 클럽음악 제작 욕심까지 내비칠 예정이다. 40대 후반인 그는 갱년기 감수성을 담아 울면서 뛰게 되는 음악을 만들고 싶다고 고백한 뒤, 자신이 구상해둔 가사를 공개했다. 그가 공개한 가사에 스튜디오를 웃음바다가 됐다고 전해져 궁금증이 최고치에 달하고 있다.또한 박수홍은 김국진-강수지 커플에게 자신이 직접 개사한 노래를 선물할 예정이다. 그는 자신의 상황을 담은 가사로 재치 있는 노래와 안정적인 가창력까지 더해져서 완성도 높은 무대를 선보였다는 후문이어서 기대감을 자아내고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
김수용, 박수홍/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
개그맨 김수용이 김국진에 대한 고마움을 드러냈다.
26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김수용이 자신의 신혼여행 경비를 내 준 김국진에 보답하겠다고 말했다.
이날 김수용은 김국진이 신혼여행 경비를 내줬다며 “이건 반이야. 갔다 오면 또 줄 거야라고 했었다”고 덧붙였다.
이어 MC들은 김수용에게 “김국진-강수지 커플 신혼여행 경비를 내 줄 건가?”라고 물었고, 김수용은 “굳이 해외로 갈 필요 있나요?”라며 “온양 온천 보내주겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김수용이 박수홍 폭로전으로 큰 웃음을 안겼다. 박수홍은 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '불타는 라스' 특집 2탄에서 1탄 당시 보다 비교적 차분해진 헤어스타일을 자랑해 눈길을 끌었다. 이날 박수홍은 차분해진 헤어스타일에 대해 출장 비용이 아까워서 머리를 만진 것이라고 털어놨고, 성격상 우유부단한 게 싫어 파마도 생머리도 아닌 상태에 불만족스럽다는 반응을 보였다.  
김수용이 폭로전으로 박수홍을 당황케 했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이때 김수용은 "박수홍이 방송을 위해 브라질리언 왁싱도 하고 왔다"고 무리수를 던졌고, 박수홍은 깜짝 놀란 채 긍정도 부정도 하지 않아 주위를 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 김수용이 김국진, 강수지 커플의 신혼여행지로 '온양온천'을 꼽았다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한 '불타는 라스 특집 2부'가 전파를 탔다. 이날 김수용은 "강수지, 김국진 커플의 신혼여행비용을 부담하겠다"고 이야기했다. "김국진이 김수용 부부의 신혼여행 비용을 부담했다"라며, "형님이 가시면 부담하겠다"고 선언했다.MC 김구라는 "괜찮겠냐"라고 경비를 걱정하자, 김수용은 "신혼여행을 꼭 외국을 가야하나"라며, "국내에도 좋은 곳이 많다"고 답했다. 이에 "생각하는 곳이 어디냐"라고 묻자 "온양온천"이라고 답해 주위를 폭소케 했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 강수지가 김국진의 손편지에 감동했다.26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연해 '불타는 라스' 특집 2부를 꾸몄다.이 날 강수지는 김국진의 손편지를 두번 받았다고 전했다. 그는 "크리스마스 때랑 생일 때 받았다"며 "내가 원하는 선물을 말하라고 해서 편지라고 했더니 시간이 너무 없었는데 한장 달랑 써올 줄 알았는데 세장씩 써왔다"고 밝혔다.김국진은 쑥스러워 했지만 강수지는 내용에 대해 "러브레터다. 글을 너무 잘 쓰더라"고 말했다.이어 강수지는 "굉장히 글을 잘 쓰더라. 나중에 김국진 씨도 일 안 하시면 글을 쓰면 좋겠다는 생각을 했다"며 "감동 받아서 가끔 바쁠 때, 못 만날 때 꺼내서 본다"고 털어놨다.자신은 김국진에게 묵주 팔찌를 생일 선물로 해줬다고 전했다. 하지만 김국진은 이를 잃어버렸다고. 강수지는 "왜 화가 나냐. 잃어버릴 수도 있지. 큰 일도 아니다"라며 쿨한 모습을 보였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 김완선이 과거 프러포즈 받은 홍콩 남자에 대해 언급했다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한 '불타는 라스 특집 2부'가 전파를 탔다. 이날 김완선은 과거 프러포즈를 받은 사실을 밝혔다. "손만 한 번 잡아 본 홍콩 사람한테 프러포즈 받았다"라는 이야기에 "20대 때 이야기다"라고 말문을 열었다.김완선은 "20대 때 홍콩에서 활동할 당시 너무 잘 해줬다. 매일 와서 밥도 사주고 했다"라며, "항상 이모랑 같이 만났는데, 이모가 '너무 미안하니까 손이라도 한 번 잡아줘라'해서 한번 잡아줬다"고 답했다.이어 "홍콩 활동을 다하고 대만으로 갈때 자신이 좋아하는 노래를 직접 녹음한 테이프를 줬다. 거기에 '나랑 결혼해 줄래'라고 있었다"라며, "대만으로 가서 활동을 해야해서 거절했다"라며 당시를 회상했다.이에 MC 김국진은 "그 홍콩 남자 대단한 분이었다"라고 덧붙여 궁금증을 높였다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김수용‘라디오스타’ 김수용의 박수홍 폭로전이 시작됐다.개그맨 박수홍은 26일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’의 ‘불타는 라스’ 특집 2탄에서 1탄 당시 보다 차분해진 헤어스타일을 자랑했다.이날 박수홍은 차분해진 헤어스타일에 대해 출장비용이 아까워서 머리를 만진 것이라고 털어놨고, 성격상 우유부단한 게 싫어 파마도 생머리도 아닌 상태에 불만족스럽다는 반응을 보였다.이때 김수용은 “박수홍이 방송을 위해 브라질리언 왁싱도 하고 왔다”고 무리수를 던졌고, 박수홍은 깜짝 놀란 채 긍정도 부정도 하지 않아 주위를 폭소케 했다.한편 박수홍은 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에서 마트서 계속해서 눈이 마주쳤던 여성에게 과감하게 고백했던 사연을 털어놨다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 김완선이 과거 프러포즈 받은 일화를 전했다.26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연해 '불타는 라스' 특집 2부를 꾸몄다.이날 김완선은 MC들이 "손 한 번 잡아본 홍콩 남자에게 프러포즈를 받았냐"고 묻자 "20대 초반이다. 단둘이 밥을 먹은적도 없다. 항상 이모랑 같이 밥 먹었다"고 답했다.그는 "어느날 미안하니까 이모가 '손 한 번 잡아줘라'라고 해서 운전석에 앉아 있다가 손 한 번 잡아봤다"며 "근데 그러고나서 내가 준비 다 하고 대만으로 갈 때 자기가 좋아하는 노래를 테이프에 옮겨 녹음을 해서 줬는데 '고맙다'고 하고 열어 보니까 '나랑 결혼해줄래?'라고 써있었다"고 밝혔다. 이어 "그 때는 대만에 가서 일을 해야 하니까 '못한다. 일하러 가야 된다'고 했다"고 말했다.그러자 김국진은 "듣기로 홍콩의 대단한 사람이었다"고 거들었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
출처 : ''라디오스타'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] '라디오스타' 강수지가 김국진에게 받은 편지를 언급했다.  26일 방송한 MBC '라디오스타'에는 '불타는 라스' 특집 2편이 그려졌다.이날 강수지는 "김국진에게 손편지를 두 번 받았다. 크리스마스와 생일 때 선물로 뭐 받고 싶냐고 물어봐서 손편지라고 했다. 한 장 써줄 줄 알았는데 세 장이나 써줬다"고 말했다.이어 강수지는 "글을 참 잘 쓴다. 방송을 안 한다면 글을 써도 좋을 것 같다"며 김국진의 글솜씨를 자랑해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에는 김완선, 박수홍, 김수용 등이 출연했다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김국진 강수지. '라디오스타' 방송 캡쳐

   
 
 강수지가 김국진에게 받은 손편지 선물을 수줍게 자랑했다. 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연하는 '불타는 라스' 특집 2부가 꾸며졌다. 이날도 강수지와 김국진은 달달한 분위기를 계속 이어갔다. MC 김구라는 "강수지 씨 생일 선물로 김국진 씨가 손편지를 써줬다고?"라는 질문을 꺼냈다. 강수지는 "생일 선물로 편지를 달라고 했다. 그랬더니 세 장이나 써줬다"고 자랑했다. 이어 그녀는 "글을 굉장히 잘 쓰신다. 나중에 방송을 쉬면 글을 쓰면 좋겠다고 생각할 정도였다"고 설명했다. 모두가 감탄을 하자 강수지는 "크리스마스 때하고 생일 때 두 번 받았다"며 "바빠서 못 만날 때마다 꺼내본다"고 더 자랑했다. MC들이 "그럼 강수지 씨는 김국진 씨 생일 선물로 무얼 해줬나"고 묻자 강수지는 "묵주 팔찌를 해줬다"고 답했다. 하지만 김국진의 팔목은 비어 있었다. 강수지가 "잃어버렸대요"라고 하자 모두가 김국진을 비난했다. 하지만 강수지는 "왜요? 잃어버릴 수도 있죠"라고 김국진을 옹호했다. 그래도 비난이 계속되자 김국진은 "왜 화가 나요"라며 계속 웃어보였다. 김국진도 "본인이 괜찮다는데 왜 니들이 그러냐"고 성을 냈다. 하지만 김구라는 "연애는 당사자들 문제가 아니에요. 주변 사람들이 만들어가는 겁니다"라고 궤변을 늘어놓아 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 박수홍이 고백을 거절당했던 사연을 털어놨다. 박수홍은 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '불타는 라스' 특집 2탄에서 "마트 와인 코너에서 한 여성 분이 나를 계속 쳐다보더라. 눈 마주치면 피하지 않고 미소 짓더라"고 운을 뗐다. 그는 이어 "첫 마디로 나도 모르게 '실례가 안 된다면 인상이 너무 마음에 드는데 커피 한 잔 하실 수 있냐'고 조심스럽게 물었다. 그런데 저 '보기 보다 어려요'라고 하더라"며 "그 앞에서 지켜보던 계산원도 손이 갑자기 빨라지더라"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 
박수홍이 과거 마트에서 있었던 사연을 고백했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 박수홍은 "분명 90년대생이 아니라 80년대생이었다. 모자 벗으니까 눈밑이 자글자글하더라"고 말하며 "거절 당한 그 다음부터 고백을 더 한다. 나 홍보대사도 정말 많이 했다. 대한민국서 열심히 살았는데 마음에 드는 여자한테 말도 못 거냐. 그런데 배려하면서 거절해야지"라고 목소리를 높였다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 박수홍이 '앞치마 프러포즈'에 대해 고백했다. 26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 진행됐다.이날 박수홍은 "과거 클럽에서 한 여성분을 만났다. 우리 집에 왔는데, 내가 좋아하는 술을 열어 드셨다"고 운을 뗐다. 이어 "그때 여성분이, '왜 결혼 안 해요?  나랑 할래요? 앞치마만 입고 있을게요'라고 하더라"고 설명했다. 박수홍은 "얼굴이 정말 예쁜 분이었다. 순간적으로 결혼을 상상했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=권민지 기자] 김수용의 현장감 살아있는 이민 에피소드가 공개됐다.26일 방영한 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타' 498회에서는 지난 주에 이어 '불타는 라스' 특집 2탄으로 꾸며졌다.과거 수 차례 이민 계획을 세우며 각 나라를 방문한 경험이 있는 김수용의 에피소드가 폭소를 유발했다.카타르에 이어 지인이 있는 베트남의 호찌민을 찾은 그는 길거리에 쏟아지는 오토바이로 인해 길을 횡단할 수 없었던 기억을 전하며 웃음을 자아낸 것.김수용은 "베트남에서 길을 건너려면 오토바이를 보면 안된다. 앞만 보고 걸어야 한다"며 경험에서 우러나오는 조언을 전해 재미를 더했다.이후 이민을 포기한 그는 "한국이 좋죠"라고 언급하며 이민 에피소드의 백미를 장식했다.또한, 김수용은 다소 험악한 인상으로 인해 공항에서 자주 붙잡힌 경험을 밝혀 눈길을 끈다. 그는 쥐포를 소지한 것이 공항 검색대에서는 악어 가죽 밀반입으로 오해하며 일어난 헤프닝을 전하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
강수지/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
김수용, 박수홍이 강수지에 당부의 말을 전했다.
26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김수용, 박수홍이 강수지에 김국진을 부탁하는 모습이 그려졌다.
이날 김수용은 “국진이 형은 아침을 꼭 먹어야 한다”고 말했고, 강수지는 “얘기해줬었다. 자다가 눈을 뜨면 먹어야 한다더라”고 덧붙였다. 이에 MC들은 “이런 버릇 괜찮나?”라고 물었고, 강수지는 쿨하게 “괜찮다”고 답했다.
이어 박수홍은 “국진이 형이 경제 관념이 보통 사람보다 없다”며 “김수용 씨는 김국진 씨 한테 돈을 빌려주고 3번이나 받았다”고 폭로했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 강수지가 김국진에게 받은 손편지를 자랑했다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘불타는 라스’ 특집 2탄이 전파를 탔다.이날 강수지는 “김국진에게 크리스마스와 생일에 손편지를 받았다. 3장이나 써줬다”고 자랑했다.이어 강수지는 “김국진 씨가 글을 너무 잘 쓴다”고 밝혔고 김국진은 “좋았나 보네?”라며 부끄러워했다.이에 강수지는 “좋았다. 일 안 하시면 글을 쓰면 좋겠다고 생각했다. 감동을 받아서 바빠서 못 만날 때 꺼내서 본다”고 밝혔다. [사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김수용. '라디오스타' 방송 캡쳐

   
 
 개그맨 김수용이 '공항(?)장애'가 있다고 고백했다. 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연하는 '불타는 라스' 특집 2부가 꾸며졌다. 이날 김수용은 "나는 '공항(?)장애가 있다. 공항 갈때마다 잡힌다. 몇 번 잡혔다"고 말하더니 수년전 미국에서 악어가죽 밀수범으로 오해받았던 일화를 털어놨다. 그는 "이번에는 세관에서 걸렸다"며 "짐에 리본이 묶여있더라. 동식물 밀반입 안 되는데 악어가죽을 밀반입했다고 걸린 것이었다"고 설명했다. 사실 미지의 물체는 악어가죽이 아니라 쥐포였다. 김수용은 "'드라이드 스낵'이라고 계속 설명했는데 못 알아듣더라"라며 "직접 쥐포를 뜯어 먹었다"고 말해 웃음을 안겼다. 마지막으로 김수용은 "그런데 여펭 있던 마약견이 침을 흘리면서 쳐다보더라"라고 흉내를 내 연이어 폭소를 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진출처-MBC 라디오스타 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 김수용, 박수홍, 강수지, 김완선이 출연해 입담을 과시했다.이날 김수용은 방송분량을 위해 계속해서 거짓 토크를 펼쳐 보는 이들의 웃음을 자아냈다.강수지에 “김국진씨에게는 꼭 아침밥을 챙겨주세요” 라 말하며 아침밥에 집착하는 김국진에 대해 폭로했다.김수용은 아침밥에 집착하는 김국진 때문에 비행기를 놓쳤던 일화를 소개했다.하지만 그의 폭로는 방송분량을 위한 무리수 였던 것으로 밝혀지면서 주위를 폭소케 했다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 강수지가 연인 김국진에 대해 폭로했다. 26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 진행됐다.이날 강수지는 "김국진에게 귀여운 면이 있다. 여러분이 모르실 거다"고 운을 뗐다. 강수지는 "내가 강아지와 뽀뽀하는 걸 김국진이 본 적이 있다"며 "한 50분 동안 그 이야기를 하더라"고 말했다. 강수지는 "처음에는 반대하더니, 나중에는 허락해줬다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김구라가 이상형을 공개했다. 김구라는 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '불타는 라스' 특집 2탄에서 "이상형은 커리어우먼"이라면서 "10대 그룹에 다니는 커리어우먼"이라 강조했다. 그는 이어 "나도 '사랑해'라는 말 당연히 한다. 무조건 공개연애 할 거다"면서 "남산 가서 자물쇠 걸고 명동 가서 군밤 먹고 보신각서 종 때릴 것"이라고 고백해 모두의 놀라움을 자아냈다.  
김구라가 공개연애 바람을 드러냈다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 김구라는 계속해서 "동대문 가서 떡볶이 먹고 영등포 가서 맥주 먹고 남산 케이블카도 타고 유람선도 타고 월미도 가서 디스코 팡팡도 탈 것"이라고 말을 이어가 모두의 지지를 얻었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타'  김수용김수용과 박수홍이 강수지에게 몇 가지를 부탁했다.김수용은 26일 밤 11시 10분 방송된  '황금어장-라디오스타'의 '불타는 라스' 특집 2탄에서 "국진이 형은 아침밥을 챙겨줘야 한다"고 말했다. 이에 김국진은 "자다가 눈을 뜨면 꼭 무엇을 먹어야 한다"고 말했고, "10시 비행기를 타야 하는데, 9시에 일어난 김국진이 한 말이 '아침 시켜라' 였다"고 해 웃음을 자아냈다.이어 박수홍은 "국진이 형이 돈 개념이 보통 사람보다 없다. '내 돈이 네 돈이다' 식이다"고 말했고 이에 강수지는 "김국진 씨나 저나 욕심이 없는 부류"라며 "둘은 돈이 필요 없다고 생각하는 부류다. 김국진 씨는 같은 가방을 7~8년째 들고 다닌다. 불쌍한 사람에게 돈을 줬다고 해도 뭐라고 할 수 없다"고 고백했다.  이에 박수홍은 "너무 욕심 없는 부류"라며 "둘이 너무 잘 맞다"고 칭찬했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 (사진=김수용 인스타그램) 김수용이 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.최근 김수용은 자신의 인스타그램에 “주말마다 클럽가는 40대 클러버”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김수용은 박수홍과 나란히 서서 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 환한 미소가 눈길을 끈다.한편 오늘 방송된 ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 꾸며진 가운데 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
박수홍/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
박수홍이 자기 관리 노하우를 공개했다.
26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 박수홍이 몸매 관리를 열심히 한다고 밝혔다.
이날 MC들은 박수홍에게 “클럽에서 언제 운명의 여성을 만날지 몰라서 몸매 관리를 열심히 한다고?”라고 물었다.
이에 박수홍은 “스쿼트는 티비 보면서 항상 하고, 사각 속옷을 입으면 엉덩이 라인이 살아 있다”며 자신감을 내비췄다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 박수홍이 황당한 프러포즈를 받은 사연을 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2탄이 전파를 탔다.이날 박수홍은 “과거 클럽에서 한 여성분을 만났다”며 “우리 집에 왔는데, 내가 좋아하는 술을 열어 드셨다”고 밝혔다.이어 박수홍은 “안 가시고 버티시더니 ‘왜 결혼 안 해요? 나랑 할래요? 앞치마만 입고 있을게요’라고 하더라”고 당시를 회상했다.특히 박수홍은 “그냥 가시라고 했는데 얼굴이 정말 예쁜 분이어서 순간적으로 결혼을 상상했다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송캡처



'라디오스타' 강수지와 김국진이 서로에게 해준 선물에 대해 이야기 했다.26일 방송한 MBC '라디오스타'에는 '불타는 라스' 특집 2편이 전파를 탔다.이날 강수지는 "김국진에게 손편지를 두 번 받았다. 크리스마스와 생일 때 선물로 뭐 받고 싶냐고 물어봐서 손편지라고 했다. 한 장 써줄 줄 알았는데 세 장이나 써줬다"고 전했다.이어 MC는 강수지에게 김국진 생일에 무엇을 해줬냐고 물었다. 이에 강수지는 "묵주 팔찌를 선물로 해줬다. 그런데 김국진이 잃어버렸다"고 말했다.MC들이 "이건 대판 싸울거리다. 서운하지 않냐"고 묻자 강수지는 "왜 화가 나냐. 잃어버린건데"라고 되물어 감탄을 자아냈다. 

/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
김수용이 김국진-강수지 커플의 신혼여행을 자신이 직접 보내주겠다고 선언했다.26일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 김국진에게 김국진-강수지 커플이 결혼하게 되면 자신이 신혼여행을 보내줄 것이라고 선언했다. 그는 자신의 신혼여행에 도움을 준 김국진에 대한 고마움을 표하기 위해 이 같은 선언을 했다고 밝혔다.특히 김수용은 이 같은 당당한 선언 뒤 치와와커플에게 신혼여행지로 엉뚱한 장소를 추천해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 김수용은 자신이 신혼여행 갔을 때 공안에게 둘러싸여서 위험했던 일화도 공개한다. 그는 “앞뒤로 공안들이 포위를 했다”며 당시 심각했던 상황을 설명했는데, 예상치 못한 가이드의 상황대처 방법을 털어놔 모두를 빵 터지게 만들었다고.그런가 하면 김수용은 한때 이민을 준비하던 중 카타르 ‘빵 공장 공장장’이 될 뻔했음을 고백한다. 그는 당시 빵공장으로부터 받았던 파격적인 복지를 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 그가 이민행을 포기했던 지극히 현실적인 이유도 공개해 폭소를 유발할 예정이다.이처럼 김수용의 김국진-강수지 커플 신혼여행 지원과 스릴 넘쳤던 신혼여행기, 그리고 카타르 이민 준비 에피소드는 26일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집 2부’에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 출연한 박수홍이 우연한 말실수로 폭소를 유발했다. 26일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’에서 박수홍은 마트에서 마음에 드는 여성을 만나 헌팅을 했다가 거절당한 사연을 털어놨다. 박수홍은 “마트에서 야상에 하체실종 패션을 하고 있는 여성을 봤다”고 말을 꺼냈다. 이에 윤종신은 “영화 ‘링’도 아니고 하체실종 패션이 뭐냐? 하의실종이겠지”라고 지적하며 폭소했다.‘하의실종’으로 정정한 박수홍은 “자꾸 나를 쳐다보더라. 눈 마주치면 살짝 웃더라. 뭔가 ‘이거봐라’했다. 나도 모르게 가까이 가서 실례가 안 된다면 인상이 너무 마음에 드는데 커피 한잔 하실 수 있냐고 말했다”고 고백했다. 이어 “내가 순수하면서도 조심스럽게 말했다. 날 보더니 안경을 벗고 모자를 벗더라. 저 보기보다 어려요라고 하더라. 남자친구 있다고 해도 될 걸. 그렇게 말하니 상처받았다. 아무리 어리게 봐도 80년대 생 이었다”고 뒤끝 있는 모습을 보였다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 김완선 박수홍 / 사진=MBC 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘라디오스타’에서 김완선, 박수홍의 러브라인에 관심이 쏠렸다.26일 방송된 ‘라디오스타’는 지난주에 이어 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 꾸며졌다. 이날 방송에서 유독 눈길을 끈 사람은 김완선. 그는 박수홍과 ‘말티즈 커플’로 의외의 조합을 선보여 웃음을 선사했다.이날 방송에서 김완선과 박수홍은 실제 커플을 방불케 하는 자연스러운 스킨십을 해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.또한 박수홍은 녹화가 끝날 때 까지도 “(눈이) 어쩜 그렇게 반짝반짝 해요?”라고 말하는 등 김완선을 수줍게 만들었다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] '라디오스타' 박수홍이 과거 김국진때문에 클럽에서 많이 놀지 못했다고 고백했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 박수홍, 김수용, 가수 강수지, 김완선이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박수홍은 "동기들과 클럽을 가면 김국진은 꼭 먼저 나갔다"고 말문을 열었다. 이어 박수홍은 "꼭 김국진은 나를 불러 같이 나가자고 말했다. 난 더 놀고 싶었다"고 말했다.박수홍은 "당시 김국진은 내게 가장 존경스러운 선배였다"며 "김국진은 클럽에서 나와 나에게 항상 탁구를 치러가자고 말했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박수홍. '라디오스타' 방송 캡쳐

   
 
 박수홍이 더 이상 상처 받지 않기 위해 조짐이 보이면 자기가 먼저 내칠 것이라고 선언했다. 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연하는 '불타는 라스' 특집 2부가 꾸며졌다. 이날 박수홍은 나이가 먹고 오래 방송생활 하면서 느낀 점으로 "내 방송, 내 프로그램 같은 건 없다"고 주장했다. 그는 "예전에는 프로그램 하나 맡으면 '오래 해야지, 붙잡고 있어야지'라는 마음이었다"라며 "이제는 조짐이 보이면 내가 먼저 그만둘거다"라고 설명했다. 그 이유로 박수홍은 예전 일을 꺼내들었다. 그는 "예전에 한 프로그램 시작할 때 당시 스태프들이 '박수홍 씨만 하면 영원히 할 것'이라고 했는데, 어느날 매니저한테 '이번주가 마지막'이라고 문자를 달랑 보냈다. 그것도 사흘 전에"라고 분통을 터트렸다. 이어 "열 받아서 안 한다고 했다. 그런데 마음이 약해서 마지막 방송 하긴 했다"고 말해 웃음을 안겼다. 마지막으로 박수홍은 "내가 흉보는 이유는 그 분도 느껴야되니까"라더니 "난 남의 흉 웬만하면 안 봤다. 그런데 앞으로 남의 흉 보고 살 것"이라고 선언해 폭소를 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 강수지가 김국진에게 받은 손편지를 틈틈이 읽고 있다고 밝혔다.26일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 강수지 김완선 박수홍 김수용이 출연한 '불타는 라스' 특집 2탄이 이어졌다.이날 강수지는 김국진의 손편지를 받았냐는 질문에 "크리스마스 때랑 생일 때 받았다"고 말했다. 이어 "원하는 선물을 말하라고 해서 편지라고 했다. 시간이 정말 없어서 1장 달랑 써올 줄 알았더니 3장씩 썼더라"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 강수지는 "글을 너무 잘쓰더라"라며 칭찬했고, 김국진은 "좋았나보네?"라고 살짝 물었다. 강수지는 "네"라고 당당히 대답하고는 "김국진씨도 일을 안하시면 글을 쓰면 좋겠다 싶었다"면서 "바빠서 못 만날 때 꺼내서 본다"고 애정을 드러내 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 게스트들이 캐도 캐도 계속 나오는 흥미진진한 에피소드들로 큰 재미를 선사했다. 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '불타는 라스' 특집 2탄에서는 강수지와 김완선, 박수홍과 김수용 등이 출연해 지난 1탄에 이어 입담을 이어갔다. 이날 박수홍은 차분해진 헤어스타일에 대해 출장 비용이 아까워서 머리를 만진 것이라고 털어놨고, 성격상 우유부단한 게 싫어 파마도 생머리도 아닌 상태에 불만족스럽다는 반응을 보였다.이때 김수용은 "박수홍이 방송을 위해 브라질리언 왁싱도 하고 왔다"고 무리수를 던졌고, 박수홍은 깜짝 놀란 채 긍정도 부정도 하지 않아 주위를 폭소케 했다. 
강수지, 박수홍, 김수용이 활약했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처김수용의 입담은 계속됐다. 김수용은 과거 공항에 갔다가 악어 가죽 밀수범으로 오해받았던 사연을 고백했고, "알고 보니 세관에서 쥐포를 악어 가죽으로 본 거다. 그래서 이건 그냥 '스낵'이라고 했더니 '스네이크'로 듣더라. 그 자리에서 쥐포를 뜯어서 먹었더니 뜨악한 표정으로 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 박수홍은 "전에 마약 사범으로 오해받아서 실제로 미국에 몇 년 못 간 적이 있었다"고 거들었다. 또 김수용은 후배 김영철의 일화도 공개했다. 그는 "김영철이 들어온지 3일째 되는 날이었다. 질문 있다면서 '타방송은 언제부터 출연 가능하냐'고 묻더라. 놀랐지만 장난으로 '너 입 꽉 다물어'라고 했는데 '입이 안 다물어지는데요'라고 응수하더라"며 "하루는 '주식하고 싶다'고 하길래 S전자 주식을 사라고 하면서 '편의점 가서 사라'고 했다"는 이야기를 들려주며 출연진에게 큰 웃음을 안겼다. 박수홍의 고백과 관련한 에피소드도 흥미를 안겼다. 그는 "과거 클럽서 만난 여성이 '결혼 나랑 할래요? 앞치마만 입고 있을게요'라고 했다. 정말 얼굴이 예쁜 분이라 순간적으로 결혼을 상상했다"고 털어놨다. 또 박수홍은 마트서 만난 여성에게 고백을 했지만 그 여성이 자신의 고백을 "저 보기 보다 어려요"라는 말로 거절했다고 털어놨다. 그러면서 "그 앞에서 지켜보던 계산원도 손이 갑자기 빨라지더라"고 덧붙였고 "그런데 배려하면서 거절해야지"라고 속상해 했다. 이후 박수홍은 방송하면서 회의감을 느꼈던 솔직한 속내도 이야기했다. 그는 "완벽하게 내 것이 없더라. 어느새 나 말고 다른 사람도 앉히더라. PD도 개편하면 떠난다"며 "가족과 내 사람 말고는 더 잘 보일 필요도 없다. 예전엔 방송 오래 해야 된다고 생각해서 개근상도 중시했는데 아니다. 자르려는 조짐만 보이면 내가 나갈 거다. 내가 상처받지 않겠다는 거다. 예전에는 3일 전에 매니저 형한테 문자로 통보하더라. 마지막 방송도 안 하겠다고 했다. 하지만 결국 마음이 약해서 했다"고 고백했다. 특히 김국진, 강수지는 어른들의 성숙한 연애로 눈길을 끌기도 했다. 강수지는 김국진에게 팔찌를 선물했지만, 김국진이 팔찌를 잃어버렸다는 사실도 아무렇지 않게 이야기했다. 또 김국진이 3박4일 휴가 기간에 중국에 가겠다고 출국 전날 이야기 했지만 바로 자신의 집 앞을 찾아와 서운할 틈도 없었다는 이야기도 전했다. 무엇보다 강수지는 "김국진씨나 저나 욕심이 없는 부류"라며 "둘은 돈이 필요 없다고 생각하는 부류다. 김국진씨는 같은 가방을 7~8년째 들고 다닌다. 불쌍한 사람에게 돈을 줬다고 해도 뭐라고 할 수 없다"고 덧붙여 '천생연분'이라는 반응을 이끌어냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
불타는 청춘 김국진 강수지김국진이 강수지와의 첫 키스를 언급했다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김수용, 박수홍이 강수지에 김국진을 부탁하는 모습이 그려졌다.최근 김국진은 한 방송에서 ‘불타는 청춘’를 통해 연인 사이가 된 강수지와의 연애에 대해 언급 한 바 있다.이날 김국진은 “강수지와 첫 키스를 언제 했냐”고 묻는 말에 “지금 나이에 첫 키스 이야기는 조금 그렇다”며 부끄러워했다.강수지와 김국진의 이야기가 궁금했던 패널들은 “좋아하는 계절이 언제냐?” “감수성이 풍부해지는 시간은 언제냐”라며 질문을 살짝 돌려서 말하자 “계절은 가을이 좋고, 노을이 질 때가 좋더라”고 수줍은 듯 답했다.한편 박수홍과 김수용이 26일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 김국진에 대해 “내 돈에 대한 개념이 없으신 분”이라 설명해 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 김수용이 26년 차 '웃음 내공'으로 안방극장을 불태웠다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한 '불타는 라스 특집 2부'가 전파를 탔다.이날 방송에서는 지난주 강수지, 김국진 커플에게 밀린 김수용이 확실히 분량을 챙겼다. 시작과 동시에 김수용의 에피소드들이 빵빵 터졌다.김수용은 "강수지, 김국진 커플의 신혼여행비용을 부담하겠다"고 이야기했다. "김국진이 김수용 부부의 신혼여행 비용을 부담했다. '이건 반이야. 갔다 오면 더 줄게'라고도 했다"라며, 강수지, 김국진 커플의 신혼여행비용을 부담하겠다고 선언한 것.MC 김구라는 "괜찮겠냐"라고 경비를 걱정하자, 김수용은 "신혼여행을 꼭 외국을 가야하나"라며, "국내에도 좋은 곳이 많다"고 답했다. 이에 "생각하는 곳이 어디냐"라고 묻자 "온양온천"이라고 답해 주위를 폭소케 했다.이어 카타르, 베트남 등으로 이민 계획을 세웠지만 실패하게 된 이유를 설명했다. "카타르에 아는 지인이 빵공장을 한다. 오면 나를 공장장을 시켜준다고 했다"는 김수영은 직접 카타르로 갔다. "공항에 내리는 순간 깜짝 놀랐다. 47도다"라며 살인적인 날씨에 놀라한 경험을 밝혔다. "샤워를 하려고 물을 틀었는데 뜨거운 물이 나온다. 미지근 한 것이 아니라 진짜 뜨겁다. 양치를 하면 입안이 다 대인다"고 이야기했다.또한 "베트남에 지인이 순댓국집을 한다"라며, "베트남은 오토바이 천국이다. 길을 건널 수가 없어 포기했다"고 덧붙였다.뿐만아니다. "저는 공항 장애가 있다. 공항에만 가면 걸린다"라는 김수용은 "인상 때문이다. 그런데 하루는 미국을 가는데 무사히 통과했다. 하지만 나중에 악어 가죽 밀수범으로 오해받았다"고 말해 궁금증을 자아냈다.그는 가방에 있는 쥐포 때문에 오해를 받은 것. "쥐포를 가죽으로 본 거다. 그래서 이건 그냥 '드라이 스낵'이라고 했더니 '스네이크'로 듣더라. 그래서 쥐포를 뜯어서 먹었더니 뜨악한 표정으로 봤다"고 이야기해 큰 웃음을 안겼다. 
김수용과 박수홍은 강수지에게 김국진을 부탁하는 당부의 말을 전했다. 김수용은 "국진이 형은 아침밥을 챙겨줘야 한다"라며, "10시 비행기를 타야 하는데, 9시에 일어난 김국진이 한 말이 '아침 시켜라' 였다"고 증언했다. 이어 박수홍은 "국진이 형이 돈 개념이 보통 사람보다 없다. '내 돈이 네 돈이다' 식이다"라며, 생면부지 학교 후배에게 등록금을 쾌척한 사실을 이야기했다. 이에 강수지는 "김국진 씨나 저나 욕심이 없는 부류"라며 "둘은 돈이 필요 없다고 생각한다. 김국진 씨는 같은 가방을 7~8년째 들고 다닌다. 저도 그렇다. 불쌍한 사람에게 돈을 줬다고 해도 뭐라고 할 수 없다"라며 맞장구 쳤다. 이에 박수홍은 "너무 욕심 없는 부류"라며 "둘이 너무 잘 맞다"라며 알파고 같은 리액션으로 웃음을 안겼다.김수용은 후배 개그맨 김영철과의 '톰과 제리' 같은 콤비를 자랑했다. 김수용은 "김영철이 주식에 대해 묻길래 S전자를 사라"고 이야기했다. "어디서 사면 되냐고 묻길래 편의점 가서 사라고 했다. 김영철이 다시 전화가와 '여기 안 파는데요'라고 했다. 25시 말고 711 편의점 가라고 했다"라고 에피소드를 전했다.박수홍은 김수용의 짓궂은 면을 제보했다. "군에 있던 시절 형이 '네 여자친구 바람핀다'고 이야기해줬다"라고 밝혔다. 그러자 김수용은 "내가 언제 그랬냐. '네 여자친구 노래방에 있더라'고 했다"고 해명했다. 그러자 박수홍은 흥분하며 "그 새벽에 노래방에 있다고 하는게 그 이야기 아니냐"라며 주장했다. 김수용을 때리는 듯한 재스처에 움찔한 김수용은 "때리지마"라고 이야기해 웃음을 안겼다.마지막까지 분량을 챙긴 김수용은 '복면가왕'을 나가고 싶은 꿈을 꾸며 복면을 쓰고 노래를 불러 색다른 웃음을 선사했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '라디오스타' 김국진이 연인 강수지를 위해 사랑의 세레나데를 불렀다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 김국진은 강수지를 위해 노래를 불러줬다.이날 방송에서 MC 윤종신은 "강수지씨가 사전 인터뷰에서 김국진의 노래실력을 칭찬했다더라"라고 말했다. 강수지는 "'한동안 뜸했었지' 잘하시잖아요"라고 말해 김국진을 부끄럽게 만들었다.스튜디오에 있는 사람들은 한마음으로 김국진의 노래를 듣기위해 부추겼다. 결국 김국진은 무대에 올라 조덕배의 '그대 내맘에 들어오면은'을 불렀다. 두 사람 사이에는 사랑의 분위기가 물씬 풍겼다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=권민지 기자] 김국진과 강수지의 환상의 궁합이 훈훈한 분위기를 자아냈다.26일 방영한 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(기획 강영선, 연출 황교진) 498회에서는 지난 주에 이어 '불타는 라스' 특집 2탄으로 꾸며진 가운데, 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 웃음과 놀라움이 가득한 에피소드를 전해 눈길을 끈다.박수홍이 "그 당시 200만원이 넘는 돈은 정말 큰 돈"이라며 생면부지의 후배에게 등록금을 쾌척한 사연을 전하는 동시에 김국진의 돈에 대해 크게 욕심이 없는 부분에 걱정을 표했다. 이에 강수지는 "두 사람 모두 욕심이 없는 부류"라고 밝히며 그의 의지로 한 행동에 크게 걱정을 하거나 불만은 없다고 전했다. 처음에는 걱정으로 시작한 박수홍은 강수지의 답을 듣자마자 "너무 잘 맞으세요"라고 맞받아치며 칭찬을 이어나가 웃음을 자아냈다. 김수용은 강수지를 향해 함께 쇼핑을 한 경험이 있냐고 물으며 막간 김국진 성대모사를 이어갔다. 김수용은 외투를 사기 위해 급히 쇼핑몰에 드러선 김국진을 묘사하며 "1분 안에 옷을 계산했다"고 전해 놀라움을 더했다. 이에 강수지는 자신 역시 쇼핑을 잘 하지 않을 뿐더러 김국진과 같이 옷이나 물품을 오래 쓰는 타입이라고 언급했다. 박수홍은 "세상에 어쩜 이렇게 잘 어울릴까"라는 말을 연발하며 천생연분인 두 사람에 대한 부러움과 감탄을 계속하며 재미를 더했다.한편, 김완선은 단 한 번 손을 잡은 홍콩 남성에게 프러포즈를 받은 경험을 전해 놀라움을 자아냈다. 그녀는 자신에게 끊임없이 호감을 표하는 남성에게 딱 한 번 손을 잡아 주었고, 남성이 자신에게 주기 위해 건네준 녹음 테이프를 열어보니 '나와 결혼해 줄래?'라는 문구가 있었던 것. 이에 김국진은 "아마 홍콩의 대단한 사람이었을 것"이라며 덧붙이며 더욱 호기심을 자아냈다.또한 지난 방송에 이어 특유의 엉뚱한 발언으로 큰 웃음을 선사한 김수용은 이민 계획을 세우며 베트남을 방문했던 사연을 전했다. 그는 베트남 사람들이 가장 애용하는 교통 수단인 오토바이를 언급하며 길을 건너기에 어려움을 겪었던 기억을 회상했다. 이어서 "베트남에서는 길을 건너려면 오토바이가 아닌 앞만 보고 걸어야 한다"고 강조해 폭소를 낳았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오 스타’에 출연한 개그맨 김수용이 김국진의 연인 강수지에게 아침밥을 당부했다.김수용은 26일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타: 불타는 라스(이하 라디오스타)’ 2탄에서 “국진이 형은 아침밥을 챙겨줘야 한다”고 언급했다. 데뷔 당시 감자골 4인방으로 활동했던 경험을 녹여낸 당부였다.이에 김국진은 “자다가 눈을 뜨면 꼭 무엇을 먹어야 한다” 덧붙이자 김수용은 “10시 비행기를 타야 하는데 9시에 일어난 김국진이 한 말이 ‘아침 시켜라’ 였다”고 아침밥에 대한 일화를 밝혀 웃음을 유발했다. 박수홍도 김수용의 말에 맞장구를 쳤다. 박수홍은 “국진이 형이 돈 개념이 보통 사람보다 없다. ‘내 돈이 네 돈이다’라는 식”이라며 강수지에게 주의를 주었다. 김수용과 박수홍의 조언을 듣고 있던 강수지는 “김국진 씨나 저나 욕심이 없는 부류다. 둘은 돈이 필요 없다고 생각하는 부류다. 김국진 씨는 같은 가방을 7~8년째 들고 다닌다. 불쌍한 사람에게 돈을 줬다고 해도 뭐라고 할 수 없다”고 편을 들었다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김수용이 김국진에 대한 고마움을 드러냈다.26일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 꾸며진 가운데 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연했다.이날 방송에서 김수용은 “과거 김국진이 자신의 신혼여행 경비를 내줬다”며 김국진에 대한 고마움을 표했다.이어 MC들은 김수용에게 “김국진-강수지 커플의 신혼여행 경비를 내줄거냐”라고 물었고, 이에 김수용은 “굳이 해외로 갈 필요가 있나? 온양 온천으로 보내주겠다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 강수지는 김국진으로부터 받은 손편지에 대해 언급했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김국진이 강수지를 위해 노래를 불렀다.26일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 강수지 김완선 박수홍 김수용이 출연한 '불타는 라스' 특집 2탄이 이어졌다.이날 MC들과 출연진들은 김국진의 노래를 요청했고, 김국진은 "내가 무슨 노래를 부르냐"라며 손사래를 쳤다. 그러나 강수지가 "'한동안 뜸했었지' 잘 부르시잖아요"라고 김국진을 응원했고, 결국 김국진은 "1절만 부르겠다"며 '라디오스타' 처음으로 혼자서 노래 무대에 올랐다. 김국진은 강수지를 위해 '그대 내 맘에 들어오면은'을 열창했다. 김국진은 조심스럽게 스텝을 밟으며 앙증맞은 표정으로 강수지와 시선을 주고 받으며 한음한음 감정을 실어 전했다. 강수지는 김국진의 세레나데를 꿀 떨어지는 눈으로 바라봤고, 두 사람의 얼굴에서는 미소가 떠나지 않았다. 노래를 마친 뒤 박수홍과 김수용 등 출연진 모두 박수를 보냈고, 강수지는 "너무 잘하셨다"라며 칭찬을 아끼지 않으며 남자친구에 대한 무한한 애정을 표현해 끝까지 핑크빛 무드를 형성했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강수지가 김국진에게 손편지를 받은 사실을 자랑했다.26일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다.이날 강수지는 “김국진에게 크리스마스와 생일에 손편지를 받았다”고 말했다.  
 이어 “김국진이 글을 너무 잘 쓴다”라며 “나중에 글을 쓰면 좋겠다고 생각했다. 감동을 받았다”고 덧붙였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김국진 강수지의 핑크빛 무드는 계속됐고, 박수홍과 김수용은 유쾌한 입담을 뽐냈다. 26일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 강수지 김완선 박수홍 김수용이 출연한 '불타는 라스' 특집 2탄이 이어졌다.이날 김국진과 강수지의 러브스토리는 끊이지 않고 나오며 로맨틱한 분위기를 만들었다. 특히 강수지는 '김국진 바라기' 면모는 두 사람의 단단한 애정을 확인할 수 있는 대목이었다. 강수지는 김국진에게 두 번 손편지를 받았다면서 "글을 정말 잘쓴다"라며 칭찬을 늘어놨다. 김국진은 쑥스러워 하면서도 여자친구의 칭찬이 기분 좋은 듯 연신 미소를 지었다. 김국진이 강수지에게 선물받은 묵주팔찌를 잃어버렸다는 사실에 MC들이 "어떻게 그럴 수 있느냐"고 몰아갈 때도 "왜 화가 나느냐. 잃어버렸는데. 큰 일도 아니다"라며 너른 이해심을 보이기도 했다.물론 강수지도 "김국진에게 서운할 수 있는 상황도 생긴다"고 말문을 열기도 했다. 그러나 이내 "그런데 그 감정이 들려고 하면 다른 일을 해서 풀어준다"며 김국진과의 자세한 일화를 털어놨다.또한 강수지는 김국진과 오랜시간 함께해온 후배들이 말하는 내용도 모두 알고 이해하는 모습으로 눈길을 끌었다. 김수용과 박수홍은 김국진에 대해 '아침밥을 꼭 먹어야 한다' '경제관념이 보통 사람들과 다르다'고 조언했다.후배들의 조언에 강수지는 "먼저 얘기를 해줬다. 자다 일어나면 뭘 먹어야 한다고"라고 답했다. 이어 "나도 같은 가방을 7~8년째 쓰고 있다" "불쌍한 사람에게 돈을 준다고 해서 뭐라고 할 이유는 없다" "쇼핑하기 싫어하는 사람을 뭐하러 데려가느냐. 그냥 사서 입히면 된다"며 김국진의 모든 면을 다 받아들이는 모습으로 박수홍과 김수용의 감탄을 자아냈다. 박수홍은 "진짜 있구나. 자기 반쪽이"라며 연신 두 사람의 사랑에 부러움을 드러냈다.
 

강수지는 드라이브 도중 김국진에게 강아지와 뽀뽀를 했다고 이야기를 했다가 50분 동안 그 이야기만을 들어야 했다고 김국진의 질투(?)를 이야기하면서도 "그게 오빠의 귀여운 면이다"라고 모든 것을 사랑스럽게 이야기했다. 자신의 모든 것을 맞춰주는 강수지에게 김국진은 용기를 내 홀로 무대에 올라 '그대 내 맘에 들어오면은'을 열창했다. 진심을 담은 노래를 부르며 시선을 마주치는 두 사람의 얼굴에서는 미소가 떠나지 않아 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 마지막으로 강수지는 "김국진은 나에게 나무 같은 사람"이라고 말했고, 김국진은 강수지를 "나뭇잎"이라고 답했다. 김국진이 그동안 보여주지 않은 로맨틱한 면모에 출연진들은 모두 놀라면서도 "강수지를 만나고 더 좋은 방향으로 바뀌었다"고 입을 모으며 두 사람의 사랑이 계속되기를 응원했다. 이날 방송에서는 두 사람의 이야기 외에도 박수홍과 김수용의 입담이 돋보였다. 박수홍은 김국진-강수지 커플의 모습에 연신 "천생연분이다" "정말 잘어울린다" 등의 적절한 리액션으로 '비서실장'에 등극하기도 했고, 자신이 마트에서 공개적으로 대시했던 여성에게 거절당했던 일과 김국진-김수용과의 일화를 솔직하게 털어놓으며 앞으로도 더욱 세상을 즐기면서 살아갈 것이라는 강한 다짐을 해 웃음을 유발했다.또한 김수용은 이민을 고민했지만 현지에 다녀오고 나서 "한국이 제일 좋다"라는 결론을 얻은 이야기와 공항만 가면 매번 검색대에서 걸리는 징크스, 박수홍의 과거 폭로, 김영철과 톰과 제리 같은 사이 등의 이야기를 공개해 웃음을 자아냈다. 특히 김수용은 자신의 신혼여행비를 대준 김국진의 이야기를 전하며 "김국진-강수지의 신혼여행비를 대겠다"고 말했지만 "신혼여행을 꼭 해외로 가란 법은 없다. 우리나라에 좋은 곳이 얼마나 많은데"라며 너스레를 떨기도 했다. 죽이 잘 맞는 박수홍-김수용 콤비와 핑크빛 가득했던 김국진-강수지 커플의 이야기로 유쾌하고 따뜻한, '불타는 라스' 특집이 완성됐다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김국진과 강수지의 사랑이 불타올랐다.

26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 498회에서는 김국진과 강수지가 서로에 대한 마음을 한마디로 표현하는 모습이 전파를 탔다.

앞서 규현은 “강수지에게 김국진이란?”이라며 질문했다. 이에 강수지는 “내 삶의 나무 같은 사람”이라고 한 후, “전혀 흔들림이 없는 500년 된 나무다”라며 덧붙였다.

이어 규현은 “김국진에게 강수지란?”이라고 물었다. 김국진은 망설임 없이 “나뭇잎”이라고 답해 감탄을 자아냈다. 강수지는 “원래 김국진이 로맨틱하다”라며 칭찬했다.

 
 

김구라는 “정말 격조 높은 사랑을 한다”라며 질투의 눈길을 보냈다. 이어 그는 “2주 연속 사랑 얘기 듣는 거 힘들다”라고 고백했다. 박수홍은 “그 나무에 열매 많이 맺히길 바랄게요”라며 축하했다.

이날 방송된 “불타는 라스” 특집 2탄에는 불타는 연애로 솔로들 염장 지르는 ‘사랑꾼’ 가수 강수지, 불타는 로맨스를 꿈꾸는 화려한 ‘골드 미스’ 가수 김완선, 불타는 흥을 주체하지 못하는 ‘흥생흥사’ 개그맨 박수홍, 불타는 입담으로 토크지분율 선점한 ‘다크호스’ 개그맨 김수용이 출연해 뜨거운 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김완선이 청혼을 받았던 사실을 고백했다.

26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 498회에서는 방부제 미모 뽐내는 ‘댄싱 퀸’ 김완선이 출연해 홍콩 남자에게 프러포즈를 받았던 일화를 털어놨다.

먼저 규현이 “홍콩 남자에게 결혼 프러포즈를 받은 적 있다고?”라며 물었다. 이에 김완선이 “20대 초반 때 지극정성으로 날 대했던 남자였다”라고 한 후, “이모가 ‘미안하니까 손이라도 한 번 잡아줘’라고 하길래 덥석 잡은 적 있다”라며 부끄러워했다. ‘손잡기 전문가’ 박수홍은 그런 김완선의 용기에 감탄했다.

 
 

이어 김완선은 “그 남자가 노래를 녹음한 테이프를 선물했는데, ‘나랑 결혼해줄래?’라고 적혀 있었다”라고 전했다. 하지만 일이 우선이었던 때라 거절하고 말았다는 것. 이때 김국진이 “홍콩 남자가 대단한 사람이었다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.

이날 방송된 “불타는 라스” 특집 2탄에는 불타는 연애로 솔로들 염장 지르는 ‘사랑꾼’ 가수 강수지, 불타는 로맨스를 꿈꾸는 화려한 ‘골드 미스’ 가수 김완선, 불타는 흥을 주체하지 못하는 ‘흥생흥사’ 개그맨 박수홍, 불타는 입담으로 토크지분율 선점한 ‘다크호스’ 개그맨 김수용이 출연해 뜨거운 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박수홍이 과거에 상처받았던 일화를 털어놨다.

26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 498회에서는 클럽의 아이콘으로 등극한 ‘新 날라리’ 박수홍이 출연해 방송에 대해 회의감을 느꼈다고 솔직하게 고백했다.

앞서 박수홍은 공공장소에서 대시했다가 호되게 망신당했던 에피소드를 전해 눈길을 끌었다. 그는 “마음에 드는 여자한테 말도 못 거나?”라며 억울해한 후, “그동안 홍보대사도 많이 했는데, 이젠 ‘말 걸기 홍보대사’도 하겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.

이어 김국진이 “이젠 법의 테두리 안에서 막살고 싶다고?”라며 물었다. 이에 김구라가 “<지금은 라디오 시대> DJ여서 매일 생방송을 하니까 어렵지 않나?”라고 말했다. 그러자 박수홍이 “자르기 전에 그만둘 생각이다”라며 깜짝 고백했다.

 
 

또한, 박수홍은 “방송에는 주인이 없다는 걸 깨달았다. 녹화 3일 전에 매니저에게 문자로 하차 통보를 받은 적도 있다”라고 하며 “더는 상처받지 않겠다”라고 말했다. 이에 김완선은 박수홍에게 “잘했다”라며 토닥여 눈길을 끌었다.

이날 방송된 '불타는 라스' 특집 2탄에는 불타는 연애로 솔로들 염장 지르는 ‘사랑꾼’ 가수 강수지, 불타는 로맨스를 꿈꾸는 화려한 ‘골드 미스’ 가수 김완선, 불타는 흥을 주체하지 못하는 ‘흥생흥사’ 개그맨 박수홍, 불타는 입담으로 토크지분율 선점한 ‘다크호스’ 개그맨 김수용이 출연해 뜨거운 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=김수용 인스타그램

'라디오스타' 김수용이 박수홍과의 출연 인증샷을 공개했다.최근 김수용은 자신의 인스타그램에 "주말마다 클럽가는 40대 클러버"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김수용와 박수홍은 다정하게 어깨를 맞대고 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 두 사람의 밝은 미소가 훈훈함을 자아냈다.한편 지난 26일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 김수용은 박수홍의 비밀을 폭로했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타'가 수요일 예능 시청률 1위를 유지했다. 


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 9.8%를 기록하며 수요일 예능 1위를 차지했다. 이는 전 주 시청률 10.4%에 비해 0.6%P 하락한 수치다. 


동 시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 2.6%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5%에 머물렀다. 


한편 이날 방송에서는 김국진의 연인 가수 강수지를 비롯, 김완선 박수홍 김수용이 출연해 입담을 뽐냈다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'에 출연한 박수홍이 웃음 폭격 속에서도 생각할 만한 거리를 시청자에게 던져줬다.


26일 방송한 MBC '라디오스타'에는 지난주 방송에 이어 '불타는 라스' 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 박수홍은 착하고 모범적인 개그맨 이미지를 벗어던지고 늦바람 난 철없는 40대가 됐는데, 오히려 그 모습이 자연스럽고 보기 좋았다. 특히 "내가 내 삶을 사는 거다"라는 말은 감동적이기까지 했다.


이날 박수홍은 김수용과 함께 김국진, 강수지의 핑크빛 로맨스 이야기 사이에 조미료 역할을 톡톡히 했다. 그는 "클럽에서 만난 여자분이 '앞치마만 입고 있겠다'고 프러포즈를 한 적이 있다"고 깜짝 고백했다. MC들은 '앞치마만'이라는 단어에 집착하며 '음란 마귀' 본색을 드러냈다. 박수홍은 오랜 싱글 생활에 혹했지만, 정중히 거절했다고 말했다. 또 한 번은 마트 계산대에서 이상형의 여자와 시선이 계속 마주쳐 고백했더니 "저 생각보다 어려요"라고 무례한 방식으로 거절당해 기분이 나빴다는 일화도 공개했다.


또 "방송에는 주인이 없다는 걸 깨달았다"며 전방위 폭격을 가했다. PD에게도 "언제 인사발령 나서 바뀔지 모른다"고 말했다. 그는 "아주 가까운 사람이 아니면 더 잘 보일 필요도 없다. 내가 내 삶을 사는 거다"라고 소신을 밝혔다. 그러면서 "예전엔 방송 하나를 오래 하는 게 좋은 거라 생각했지만, 지금은 만일 (나를 자를) 조짐만 보이면 내가 나갈 거다. 앞으로 상처받지 않겠다"고 선언했다. 그러면서 예전에 마지막 방송 3일 전 통보한 PD를 공개적으로 '디스'하는 예전에는 없었던 모습을 보였다.


박수홍은 SBS '미운 우리 새끼'에서 예전과 많이 달라진 자유분방한 일상을 공개해 두 가지 시선을 받고 있다. 박수홍의 늦바람을 응원하는 시청자도 있고 나잇값을 못 한다고 비난하는 사람도 있다. 하지만 박수홍의 말처럼 방송에는 주인이 없지만 자기 삶의 주인은 자기다. 내 감정에 솔직하고 좋아하는 것을 좋아한다고 할 수 있는 자유는 누구에게나 있는 것이다. 그것을 부끄러워하지 않고 떳떳하게 말할 수 있는 게 오히려 멋진 것 아닐까.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=권민지 기자] 바른 이미지를 버린 박수홍의 솔직한 입담이 폭소를 유발했다.26일 방영한 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타' 498회는 '불타는 라스' 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 박수홍이 그간의 이미지를 벗어 던지며 선보인 거침없는 반전 매력이 큰 웃음을 선사했다. 그는 방송 초반부터 여성과의 에피소드를 전하며 짧은 하의를 의미하는 표현 '하의 실종'을 '하체 실종'으로 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김수용은 이 틈을 놓치지 않고 "귀신이야? '내 다리 내놔'야?"라며 지적해 재미를 더했다.이어서 우연하게 마주친 여성의 눈빛과 반응을 착각해 접근했던 박수홍이 "저 생각보다 어려요"라는 굴욕적인 발언으로 거절당한 사연을 전해 눈길을 끈다. 그는 차라리 "저 생각보다 나이 많아요"라는 거절법이 낫지 않겠냐는 김구라의 말에 크게 동의하며 "'저 원형 탈모에요'가 낫다"라고 응수해 폭소를 유발했다. 또한, 뒤늦게 클럽에 눈을 뜬 박수홍을 직접 본 규현이 실제로 본 상황을 묘사했다. 규현에 따르면 박수홍의 주변에는 많은 여성들이 자리했고 그 뒤를 이중으로 또 다른 여성들이 모여들며 남다른 인기를 보였다는 것. 흡족한 표정의 박수홍은 "그 이유는 쟤(규현) 때문이에요. 쟤를 이용했어요"라고 솔직하게 털어놓으며 귀여운 모습을 보였다.그는 "세상이 만들어 놓은 즐거움을 모두 경험해 보자"는 것을 삶의 모토로 삼겠다는 말과 함께 그동안 성실하고 바른 길만 걸어온 이미지를 벗어날 것을 강조했다. MC진은 앞서 "법의 테두리 안에서 막 살고 싶다"며 의욕을 보인 박수홍의 발언을 전하며 웃음을 유발했다. 박수홍은 "진짜로 다시는 휘둘리지 않을 것"이라며 과거 바른 이미지가 몸에 익은 나머지 분장실에 있는 마네킹에게도 인사를 하자는 사람인 줄 알고 손을 끼워 넣었던 에피소드를 전해 재미를 더했다.한편, 박수홍은 과거 김수용이 여자친구가 다른 남성과 노래방에 있다는 제보를 하며 이별까지 하게 된 사연을 전하며 개그맨 선·후배 간의 유쾌한 호흡을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '황금어장-라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] '라디오스타'가 독보적인 수요 예능 왕좌를 지키고 있다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'의 시청률은 9.8%를 기록했다. 이는 지난회 10.4%보다 0.6%P 하락한 수치. 하지만 동시간대 방송 프로그램과 월등한 차이를 보이며 1위를 유지하고 있다.동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 지난회보다 0.2%P 하락한 2.6%를 기록했으며, 드라마 '공항가는 길'에 앞서 방영된 파일럿 예능 프로그램 '구석구석 숨은 돈 찾기'는 3.1%의 시청률을 기록했다. SBS '웃찾사'는 지난회 시청률 2.4%보다 0.1%P 상승한 2.5%의 수치를 보였다.한편 이날 '라디오스타'는 지난회에 이어 '불타는 특집'으로 그려졌으며 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 특히 MC 김국진의 공개 연인인 강수지의 출연으로, 김국진은 사랑꾼의 면모를 보여주며 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 강수진과 김국진이 애정을 과시했다/사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] ‘라디오스타’에 출연한 강수진과 김국진이 서로를 향한 견고한 애정을 자랑했다.26일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 강수진과 김국진이 서로를 나무와 나뭇잎에 비유해 시청자들의 미소를 자아냈다.이날 방송에서 진행자 규현은 강수지에게 라디오스타의 공식 질문을 던졌다. “강수지에게 김국진이란?”이라는 질문에 강수지는 “내 삶의 나무 같은 사람”이라고 답했다. 또 “전혀 흔들림 없는 500년 된 나무”라고 덧붙이기도 했다. 규현은 그녀의 대답에 훈훈한 웃음을 지었다.이어 김국진에게도 같은 질문이 주어졌다. 그는 “김국진에게 강수지란?”이라는 물음에 “나뭇잎”이라고 짧고도 확실한 답을 내놓았다. 스튜디오의 반응은 뜨거웠다. 함께 출연한 박수홍이 “이렇게 로맨틱할 줄이야”라고 외치며 벌떡 일어날 정도였다.사실 규현의 질문은 모두 대본에 없던 돌발 질문이었다. 그럼에도 불구하고 강수지와 김국진은 한 치의 망설임도 없이 멋진 대답을 내놔 출연자들의 감탄을 자아냈다. 서로를 향한 깊은 애정이 있었기에 가능한 일로 보인다.출연자들의 질투 섞인 아우성에 강수지는 “원래 김국진이 로맨틱하다”고 자랑하기도 했다. 한편 MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '라디오스타' 시청률이 상승했다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국기준 시청률은 9.8%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 10.4%보다 0.6% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다.  
'라디오스타'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. © News1star/ MBC '라디오스타'이날 '라디오스타'에는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 강수지는 MC 김국진과의 열애담을 고백하며 애정을 과시했다. 한편 KBS 2TV '추적 60분 2.6%, SBS '웃찾사'는 2.4%를 기록했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강수지, 사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] 강수지가 MBC '황금어장-라디오스타'에서 김국진의 질투심을 폭로했다.27일 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 강수지는 김국진이 자신이 기르는 강아지에 대해 질투했던 에피소드를 털어놨다.강수지는 김국진과 같이 차를 타고 가면서 김국진에게 "우리 집 강아지 뽀뽀 한번 할 때마다 간식 준다"고 얘기했더니 김국진이 "강아지랑 뽀뽀하는 건 좀 그렇지 않아?"라고 말했다며 김국진의 질투심을 공개했다.또 강수지는 "강아지 뽀뽀 얘기를 목적지 도착할 때까지 하더라"며 김국진의 귀여운 질투심에 대해 흐뭇해하며 이야기를 이어갔다.강수지는 "다른 주제로 넘어가려고 해도 계속 했다"며 "자신도 미안했던지 그래 너는 강아지랑 뽀뽀해도 돼"라고 이야기 했다고 전했다.이어 강수지는 "이런 면이 김국진씨의 귀여운 면이다"라고 얘기했고 이에 부끄러워하던 김국진은 "보니까 내가 진상이네"라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 시청률 9.8%를 기록하며 수요일 예능 1위를 차지했다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진출처-MBC '라디오스타' 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 에는 박수홍, 김완선, 강수지, 김수용이 출연한 ‘불타는 라스’ 특집 2탄이 전파를 탔다.이날 박수홍은 기존 ‘모범생’ 이미지를 벗어던진 ‘클러버 박수홍’의 모습을 보여주며 보는 이의 웃음을 자아냈다.특히 박수홍은 마트에서 마음에 드는 여성을 만나 헌팅을 했다가 거절당한 사연을 공개해 눈길을 끌었다.그는 “당시 그 여성분을 와인 코너에서 봤다. 모자를 썼고 남자 야상점퍼를 입었고 밑에는 하의 실종이었다” 라 말하며 한눈에 반했던 당시 상황을 설명했다.이어 박수홍은 ‘실례가 안 되면 마음에 들어서 그런데 커피 한 잔 하실 수 있나요?’며 용감하게 헌팅을 시도했지만, 상대여성이 ‘저 보기보다 어려요’라 답해 민망함을 감출 수 없었다 밝혔다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’에 김국진과 강수지가 출연해 러브스토리를 모두 공개한 가운데 동시간대 1위를 굳건하게 유지했다. 27일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 26일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국 기준으로 9.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 10.4%보다 0.6% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위를 기록한 수치이기도 하다.   
 이날 ‘라디오스타’는 김국진, 강수지 동반출연 특집 2탄이 방송됐다. 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 등장해 김국진과 있었던 각종 에피소드를 털어놨다. 특히 김수용은 2부에서 도드라진 활약을 했다. 방송을 쉰 사이 있었던 이야기들을 재미나게 풀어내며 시청자들의 웃음을 이끌어냈다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 2.6%, SBS ‘웃찾사’는 2.4%를 기록했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 라디오스타 방송 영상 캡처 '라디오스타' 김국진 강수지 '사랑의 힘'...수요예능 1위 굳건 '라디오스타'가 수요일 예능 시청률 1위를 유지했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 9.8%를 기록하며 수요일 예능 1위를 차지했다. 이는 전 주 시청률 10.4%에 비해 0.6%P 하락한 수치다. 동 시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 2.6%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5%에 머물렀다. 한편 이날 방송에서는 김국진의 연인 가수 강수지를 비롯, 김완선 박수홍 김수용이 출연해 입담을 뽐냈다. 디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
‘라디오스타’ 강수지, 김국진에 애정 폭발  
MBC <라디오스타>강수지와 김국진의 로맨스가 <라디오스타> 마저도 핑크빛으로 물들였다.26일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에서는 강수지가 그 어떤 폭로 속에도 김국진을 옹호하는 모습이 눈길을 끌었다.김수용과 박수홍은 김국진이 돈 관념이 없다며 폭로하기 시작했다. 그들은 “김국진 형이 한 후배의 대학 등록금을 내준 적이 있다. 굉장히 큰 돈이었다”고 말했다. 이어 “쇼핑도 특이하게 한다. 1분 만에 종료한다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.반면 이를 들은 강수지는 “나 또한 물욕이 없다”며 “힘든 상황에 놓인 사람을 도와주는 것은 정말 좋다. 쇼핑은 내가 하면 된다. 싫은 사람이랑 같이 갈 필요가 뭐가 있냐”며 김국진을 감쌌다.뿐만아니라 강수지는 “김국진 씨에게 귀여운 면모도 있다”며 러브스토리를 공개했다. 그는 “(김국진이) 내가 강아지와 뽀뽀하는 것을 보고, 50분간 이야기를 하더라. 처음에는 반대했는데, 나중에는 허락해줬다”고 고백해 폭소를 자아냈다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 강수지가 김국진이 질투했다고 밝혀 눈길을 모았다. 지난 26일 오후 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한 ‘불타는 라스’ 특집 2탄이 그려졌다.이날 강수지는 “전에 김국진과 같이 차를 타고 가다가 우리집 강아지는 뽀뽀 한 번 할 때마다 간식을 준다고 말했더니 그걸 듣고는 ‘강아지랑 뽀뽀하는 건 좀 그렇지 않냐’고 말하더라”고 입을 열었다.이어 그는 “강아지 뽀뽀 얘기를 목적지 갈 때까지 했다”며 “나중엔 자신도 미안했던지 ‘너는 강아지랑 뽀뽀해도 돼’라고 말하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다.강수지는 김국진에게도 이런 면이 있다고 말하며 그의 질투에 흐뭇해했고, 김국진은 어쩔 줄 몰라 하며 “지금보니 나는 진상”이라고 말해 웃음을 자아냈다.박수홍과 김수용은 이를 듣고 “우리가 아는 김국진 형 맞냐”고 말하며 놀라워했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 박수홍, 마트서 헌팅했다 굴욕당한 사연‘라디오스타’ 박수홍이 헌팅을 시도했다 거절당한 사연을 공개했다.박수홍은 26일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 “마트 와인 코너에서 한 여성 분이 나를 계속 쳐다봤다. 눈이 마주쳤는데도 피하지 않고 미소 짓더라”고 털어놨다.그는 “나도 모르게 ‘인상이 마음에 드는데 실례가 안 된다면 커피 한 잔 할 수 있냐’고 조심스럽게 물었다. 그런데 그 여성 분이 ‘저 보기 보다 어려요’라고 했다”며 “앞에서 지켜보던 계산원의 손이 갑자기 빨라지더라”고 고백했다.박수홍은 당시로 돌아간 듯 “분명 90년대생이 아니라 80년대생이었다. 모자를 벗으니까 눈밑에 주름이 자글자글하더라. 남자친구 있다고 해도 되는데 그렇게 말해서 상처받았다”고 뒤끝 있는 모습으로 웃음을 자아냈다. 그러면서 “거절 당한 그 다음부터 고백을 더 많이 한다”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜‘라디오스타’ 박수홍▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘라디오스타’ 김국진-강수지 커플의 연애사가 안방극장을 설레게 했다.
지난 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 27일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.8%로 2주 연속 두 자릿수 시청률을 기록, 동시간대 1위를 지켰다.
이날 강수지는 3박4일의 휴가가 생긴 김국진의 일정에 자신과 함께 지낼 줄 알았던 김국진이 다음 날 중국으로 떠난다는 전화를 받고 서운함을 느꼈음을 고백했다.
강수지는 당시 서운함을 애써 감추며 전화를 이어가자, 김국진이 “내가 지금 집 앞으로 갈게”라며 바로 강수지의 집 앞으로 달려왔다고 전해 놀라움을 자아냈다.
김국진은 중국 여행 후에도 바로 강수지를 찾아와 강수지의 서운함을 완전히 날려주면서도 로맨틱한 모습을 보여줬다는 것.
한편, 이날 김수용과 박수홍, 김완선의 연륜 있는 토크도 웃음을 자아냈다. 김수용은 지난주 박수홍의 높은 토크점유율을 부러워하는 모습을 보였는데, 이러한 걱정을 무색하게 만들며 폭소 유발 토크들로 큰 활약을 펼쳤다. 그는 공항에서 한번에 통과하는 적이 없다면서 자신에게 ‘공항장애’가 있음을 밝혀 1차 웃음을 유발했다.
이어 김수용은 미국 공항에서 악어가죽 밀수범으로 오해 받았던 사연을 고백했다. 그는 쥐포를 스낵이라고 설명하자 세관직원이 “스네이크?”라며 놀라서 되묻자 “노~ 사이드 디쉬!”라며 오해를 풀려 했다고 말해 2차 폭소를 자아냈다. 급기야 그는 쥐포를 뜯어먹기까지 하면서 쥐포가 악어가죽이 아님을 적극적으로 표해 누명을 벗었다. 이후 그는 쥐포의 맛있는 냄새에 침을 흘리는 마약 탐지견을 실감나게 따라 해 3차 웃음 폭탄을 투척해 토크에 화룡점정을 찍었다.
또한 박수홍은 끝없이 클럽 에피소드를 방출해 클럽 토크 노다지로 등극했다. 그는 중3학생에게 나이트클럽의 위치를 물어봤던 목격담 제보를 받았다. 그는 제보를 묵묵히 듣다가 이내 “얼마나 순수했습니까!”라며 생각지도 못한 답변을 해 김구라를 당황하게 만들었다. 그는 나이트클럽을 중학생에게 물어볼 정도의 순수함을 강조하면서 “정말 순수했네요?”라며 자화자찬해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.
그런가 하면 김완선은 24년전 받은 로맨틱한 프러포즈를 공개했다. 그는 과거 홍콩 활동 당시 자신에게 꾸준히 마음을 표했던 홍콩의 유명인이 있었음을 밝혔고, 홍콩을 떠날 때 ‘나랑 결혼해줄래?’ 문구가 새겨진 카세트테이프를 받았다고 말해 시청자들을 설레임에 물들게 했다.
이처럼 강수지-김완선-박수홍-김수용은 치와와커플의 사랑응원을 위해 모두 한마음으로 대동단결하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 네 사람은 연륜이 묻어나는 ‘웃음’으로 즐거움을 선사해 시청자들에게 열렬한 반응을 이끌어냈다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
부러우면 지는 거라던데 그렇다면 ‘패배’를 선언해야할 것 같다. ‘라디오스타’ 김국진-강수지 커플이 시청자들 마음까지도 홀렸다. 함께 출연한 김완선-박수홍-김수용도 두 사람의 모습에 ‘자동 웃음’을 뿜어냄과 동시에 연륜이 묻어나는 토크로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.지난 26일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 27일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.8%로 2주 연속 두 자릿수 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 지켰다.김국진과 강수지는 지난주에 이어 이번 주에도 러브러브모드를 보여 서로를 향한 마음 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지도 제대로 홀렸다.우선 강수지는 3박4일의 휴가가 생긴 김국진의 일정에 자신과 함께 지낼 줄 알았던 김국진이 다음 날 중국으로 떠난다는 전화를 받고 서운함을 느꼈음을 고백했다. 당시 강수지는 서운함을 애써 감추며 전화를 이어가자, 김국진이 “내가 지금 집 앞으로 갈게”라며 바로 강수지의 집 앞으로 달려왔음을 밝혔다. 김국진은 중국 여행 후에도 바로 강수지를 찾아와 강수지의 서운함을 완전히 날려주면서도 로맨틱한 모습을 보여줘 시청자들에게 달달함을 선사했다.특히 김수용은 지난주 박수홍의 높은 토크점유율을 부러워하는 모습을 보였는데, 이러한 걱정을 무색하게 만들며 폭소 유발 토크들로 큰 활약을 펼쳤다. 그는 공항에서 한번에 통과하는 적이 없다면서 자신에게 ‘공항장애’가 있음을 밝혀 1차 웃음을 유발했다.이어 김수용은 미국 공항에서 악어가죽 밀수범으로 오해 받았던 사연을 고백했다. 그는 쥐포를 스낵이라고 설명하자 세관직원이 “스네이크?”라며 놀라서 되묻자 “노~ 사이드 디쉬!”라며 오해를 풀려 했다고 말해 2차 폭소를 자아냈다. 급기야 그는 쥐포를 뜯어먹기까지 하면서 쥐포가 악어가죽이 아님을 적극적으로 표해 누명을 벗었다. 이후 그는 쥐포의 맛있는 냄새에 침을 흘리는 마약 탐지견을 실감나게 따라 해 3차 웃음 폭탄을 투척해 토크에 화룡점정을 찍었다.또한 박수홍은 끝없이 클럽 에피소드를 방출해 클럽 토크 노다지로 등극했다. 그는 중3학생에게 나이트클럽의 위치를 물어봤던 목격담 제보를 받았다. 그는 제보를 묵묵히 듣다가 이내 “얼마나 순수했습니까!”라며 생각지도 못한 답변을 해 김구라를 당황하게 만들었다. 그는 나이트클럽을 중학생에게 물어볼 정도의 순수함을 강조하면서 “정말 순수했네요?”라며 자화자찬해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.그런가 하면 김완선은 24년전 받은 로맨틱한 프러포즈를 공개했다. 그는 과거 홍콩 활동 당시 자신에게 꾸준히 마음을 표했던 홍콩의 유명인이 있었음을 밝혔고, 홍콩을 떠날 때 ‘나랑 결혼해줄래?’ 문구가 새겨진 카세트테이프를 받았다고 말해 시청자들을 설레임에 물들게 했다.이처럼 강수지-김완선-박수홍-김수용은 치와와커플의 사랑응원을 위해 모두 한마음으로 대동단결하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 네 사람은 연륜이 묻어나는 ‘웃음’으로 즐거움을 선사해 시청자들에게 열렬한 반응을 이끌어냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 김국진-강수지 커플이 서로를 위해 밤에 찾아가는 것도 마다하지 않았던 사연을 공개하며 시청자들 마음까지도 홀리게 만들었다. 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 27일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.8%로 2주 연속 두 자릿수 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 지켰다.김국진과 강수지는 지난주에 이어 이번 주에도 러브러브모드를 보여 서로를 향한 마음 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지도 제대로 홀렸다. 우선 강수지는 3박4일의 휴가가 생긴 김국진의 일정에 자신과 함께 지낼 줄 알았던 김국진이 다음 날 중국으로 떠난다는 전화를 받고 서운함을 느꼈음을 고백했다. 당시 강수지는 서운함을 애써 감추며 전화를 이어가자, 김국진이 “내가 지금 집 앞으로 갈게”라며 바로 강수지의 집 앞으로 달려왔음을 밝혔다. 김국진은 중국 여행 후에도 바로 강수지를 찾아와 강수지의 서운함을 완전히 날려주면서도 로맨틱한 모습을 보여줘 시청자들에게 달달함을 선사했다.특히 김수용은 지난주 박수홍의 높은 토크점유율을 부러워하는 모습을 보였는데, 이러한 걱정을 무색하게 만들며 폭소 유발 토크들로 큰 활약을 펼쳤다. 그는 공항에서 한번에 통과하는 적이 없다면서 자신에게 ‘공항장애’가 있음을 밝혀 1차 웃음을 유발했다. 이어 김수용은 미국 공항에서 악어가죽 밀수범으로 오해 받았던 사연을 고백했다. 그는 쥐포를 스낵이라고 설명하자 세관직원이 “스네이크?”라며 놀라서 되묻자 “노~ 사이드 디쉬!”라며 오해를 풀려 했다고 말해 2차 폭소를 자아냈다. 급기야 그는 쥐포를 뜯어먹기까지 하면서 쥐포가 악어가죽이 아님을 적극적으로 표해 누명을 벗었다. 이후 그는 쥐포의 맛있는 냄새에 침을 흘리는 마약 탐지견을 실감나게 따라 해 3차 웃음 폭탄을 투척해 토크에 화룡점정을 찍었다.또한 박수홍은 끝없이 클럽 에피소드를 방출해 클럽 토크 노다지로 등극했다. 그는 중3학생에게 나이트클럽의 위치를 물어봤던 목격담 제보를 받았다. 그는 제보를 묵묵히 듣다가 이내 “얼마나 순수했습니까!”라며 생각지도 못한 답변을 해 김구라를 당황하게 만들었다. 그는 나이트클럽을 중학생에게 물어볼 정도의 순수함을 강조하면서 “정말 순수했네요?”라며 자화자찬해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.그런가 하면 김완선은 24년전 받은 로맨틱한 프러포즈를 공개했다. 그는 과거 홍콩 활동 당시 자신에게 꾸준히 마음을 표했던 홍콩의 유명인이 있었음을 밝혔고, 홍콩을 떠날 때 ‘나랑 결혼해줄래?’ 문구가 새겨진 카세트테이프를 받았다고 말해 시청자들을 설레임에 물들게 했다.이처럼 강수지-김완선-박수홍-김수용은 치와와커플의 사랑응원을 위해 모두 한마음으로 대동단결하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 네 사람은 연륜이 묻어나는 ‘웃음’으로 즐거움을 선사해 시청자들에게 열렬한 반응을 이끌어냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
라디오스타 김국진 강수지 - 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처‘라디오스타’ 김국진 강수지가 서로를 향한 사랑을 맘껏 표현했다. 지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 김국진과 강수지에게 ‘라스 공식 질문’을 묻는 장면이 담겼다.MC 규현은 “강수지에게 김국진이란?” 라디오스타 공식 질문을 했고, 이에 강수지는 “나무 같은 사람? 전혀 흔들림이 없는 500년 된 나무”라고 말했다. 이어 규현은 “김국진에게 강수지란?” 질문을 했고, 김국진은 기다렸다는 듯 “나뭇잎”이라고 말했다.달달한 분위기에 박수홍은 “이렇게 달달하신 분인 줄 몰랐다”며 “그 나무에 열매도 많이 맺히길 바랄게요”라는 덕담도 건넸다. 반면 김구라는 “정말 격조 높은 사랑을 하시네요”라며 다소 비관적인 듯한 발언을 해 현장을 웃게 했다.한편, 두 사람은 지난 8월 열애를 인정한 뒤 방송을 통해 애정행각을 보여주고 있다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]  김국진‧강수지 커플의 효과일까. 그간 독기 가득했던 ‘라디오스타’에 핑크빛 공기가 가득했다. ‘라디오스타’는 핑크빛 연애담이라는 색다른 매력으로 어필하는 동시에 웃음 가득한 사연들도 공개하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 방송 전부터 김국진과 강수지의 만남으로 큰 화제를 모았던 이번 특집은 이미 지난 주에 방송된 1부부터 시청률 10%를 돌파하며 시청자들의 마음을 홀렸다.김국진과 강수지는 지난주에 이어 이번 주에도 ‘대놓고 러브모드’를 시전하며 시청자들의 응원을 이끌어냈다.강수지는 “생일 선물로 편지를 써달라고 했더니 손편지를 써주셨다”며 김국진의 자상한 면모를 자랑했다. 그는 “김국진이 너무 글을 잘 쓴다. 방송을 안하면 작가를 해도 될 정도”라고 자랑을 늘어놓은 뒤 “만나지 못할 때 편지를 다시 읽어보곤 한다”며 행복한 미소를 보였다.김국진과 강수지의 덕분이었을까. 김수용은 “내가 결혼을 했을 때 신혼여행을 갈 돈이 없었다. 그런데 김국진이 신혼여행을 보내줬다”며 김국진의 훈훈한 미담을 전했다. 그러나 곧 김수용은 신혼여행지에서 일어난 영화같은 사건을 고백하며 강력한 ‘웃음 존재감’을 드러냈다.박수홍 역시 한 여성에게 프러포즈를 받았던 사연, 그리고 마트에서 만난 여성에게 고백했던 사연을 전하며 ‘라디오스타’를 핑크빛으로 물들게 했다. 결국 자신의 사랑을 이루진 못했지만 박수홍은 “김국진과 강수지가 정말 천생연분이다”라고 연신 두 사람을 응원했다.김완선은 24년 전 홍콩 활동 당시 받은 로맨틱한 프러포즈를 공개했다. 그는 “나에게 꾸준히 마음을 표현하던 홍콩의 유명인이 있었다”며 “홍콩을 떠날 때 ‘나랑 결혼해줄래’라는 문구가 새겨진 카세트테이프를 받기도 했다”고 설렘 가득한 사연을 전했다.김국진과 강수지를 응원하기 위해 모인 사람들인 듯 김완선, 박수홍, 김수용은 한마음으로 두 사람의 사랑을 응원하며 훈훈함을 자아냈다. 그간 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC들의 촌철살인 입담으로 게스트들을 저격했던 ‘라디오스타’였기에, 그간 보여준 적 없던 달달함의 최고봉을 찍은 ‘라디오스타’의 색다른 웃음 코드가 더욱 빛나보였다.이에 응답하듯 시청률 역시 9.8%(닐슨코리아, 전국시청률)라는 높은 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김국진 강수지의 연애담을 다룬 MBC '라디오스타'가 수요 예능 시청률 1위에 올라섰다.MBC '라디오스타' 화면 캡처김국진 강수지의 연애담을 다룬 MBC '라디오스타'가 수요 예능 시청률 1위에 올라섰다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '황금어장-라디오스타'는 시청률 9.8%(전국 기준)를 기록했다. 지난 방송분(10.4%)보다 0.6%포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다. 이날 '라디오스타'에는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 강수지는 MC 김국진과의 연애 스토리를 고백하며 애정을 과시했다.동시간대 방송한 KBS2 '추적 60분'은 2.6%, SBS '웃찾사'는 2.4%를 각각 나타냈다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] MBC '황금어장-라디오스타' 김국진이 질투의 화신으로 등극했다. 27일 강수지는 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 김국진의 질투심에 대해 폭로했다.강수지는 김국진과 함께 차를 타고 이동하던 중 김국진에게 "우리 집 강아지 뽀뽀 한번 할 때마다 간식 준다"고 얘기했더니 김국진이 "강아지랑 뽀뽀하는 건 좀 그렇지 않아?"라며 발끈한 에피소드를 털어놨다. 또 강수지는 "강아지 뽀뽀 얘기를 목적지 도착할 때까지 하더라"며 김국진의 귀여운 질투심에 대해 흐뭇해했다. 계속해서 강수지는 "다른 주제로 넘어가려고 해도 계속 했다"며 "자신도 미안했던지 그래 너는 강아지랑 뽀뽀해도 돼"라고 말했다.강수지가 그간 방송에 공개되지 않았던 김국진의 귀여운 면모를 공개하자 김국진은 부끄러워하며 "보니까 내가 진상이네"라고 반응해 폭소케했다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 시청률 9.8%를 기록하며 수요일 예능 1위를 차지했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘이 사랑꾼들, 앞으로 꽃길만 걸으세요!’

26일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘불타는 라스’ 특집 2부가 시청률 10.8%(TNMS 수도권 기준)을 기록하면서 시간대 1위를 지켰다.

이날 방송에서는 김국진과 강수지 커플이 지난주에 이어 이번 주에도 러브모드를 보여 시청자들의 마음을 사로잡았다.

 

특히 강수지는 3박4일의 휴가가 생긴 김국진의 일정에 자신과 함께 지낼 줄 알았던 김국진이 다음 날 중국으로 떠난다는 전화를 받고 서운함을 느꼈음을 고백했다. 

그러자 김국진은 당시 “내가 지금 집 앞으로 갈게”라며 바로 강수지의 집 앞으로 달려왔고, 중국 여행 후에도 바로 강수지를 찾아오는 등 로맨틱한 모습을 보였다고 밝히며 듣는 이들의 부러움을 자아냈다.

 

그런가 하면 김완선은 24년전 받은 로맨틱한 프러포즈를 공개했다. 그는 과거 홍콩 활동 당시 자신에게 꾸준히 마음을 표했던 홍콩의 유명인이 있었음을 밝혔고, 홍콩을 떠날 때 ‘나랑 결혼해줄래?’ 문구가 새겨진 카세트테이프를 받았다고 말해 눈길을 모았다.

이처럼 강수지-김완선-박수홍-김수용은 치와와커플의 사랑응원을 위해 모두 한마음으로 대동단결하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 네 사람은 연륜이 묻어나는 ‘웃음’으로 즐거움을 선사해 시청자들에게 열렬한 반응을 이끌어냈다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀=박정선 기자] ‘라디오스타’가 동시간대 시청률 1위를 굳건히 했다. 27일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 9.8%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 10.4%보다 0.6% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위를 유지했다. 이날 ‘라디오스타’는 공개 열애 중인 김국진과 강수지의 동반출연 특집 2부로 꾸며졌다. 강수지 외에도 김완선, 박수홍, 김수용이 함께 출연해 김국진과 있었던 일화를 털어놓으며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 2.6%, SBS ‘웃찾사’는 2.4%를 기록했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 김국진 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김국진이 강수지는 자신에게 ‘나뭇잎’ 같다고 말했다.지난 26일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 꾸며진 가운데 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연했다.이날 방송에서 강수지는 ‘강수지에게 김국진이란?’이라는 질문에 “내 삶의 나무같은 사람이다. 전혀 흔들림이 없는 500년 된 나무”라고 답했다.김국진은 같은 질문에 “나뭇잎”이라고 말해 모두를 감탄하게 만들었다. 박수홍은 “이렇게 로맨틱할 줄 몰랐다”며 자리에서 일어나 웃음을 자아냈다.강수지는 “김국진 씨가 원래 엄청 로맨틱하다”며 칭찬했고 김국진은 “넘어가자”며 부끄러워해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 강수지는 김국진으로부터 받은 손편지에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 김수용이 강수지에게 김국진의 아침밥 당부를 잊지 않았다. 김수용은 26일 오후 방송된 MBC예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타: 불타는 라스(이하 라디오스타)’ 2탄에서 “국진이 형은 아침밥을 챙겨줘야 한다”고 말했다. 이날 김국진은 “자다가 눈을 뜨면 꼭 무엇을 먹어야 한다”고 말했고 김수용은 “10시 비행기를 타야 하는데 9시에 일어난 김국진이 한 말이 ‘아침 시켜라’ 였다”고 아침밥에 대한 일화를 전했다.   
 박수홍은 “국진이 형이 돈 개념이 보통 사람보다 없다. ‘내 돈이 네 돈이다’라는 식”이라며 강수지에게 주의를 잊지 않았다.강수지는 “김국진 씨나 저나 욕심이 없는 부류다. 둘은 돈이 필요 없다고 생각하는 부류다. 김국진 씨는 같은 가방을 7~8년째 들고 다닌다. 불쌍한 사람에게 돈을 줬다고 해도 뭐라고 할 수 없다”고 설명해 눈길을 모았다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀] 강수지와 열애 중인 김국진의 모습에 김완선도 놀랐다.지난 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 지난 주에 이어 강수지 김완선 박수홍 김수용이 출연해 '불타는 라스' 특집으로 꾸며졌다.이날 김국진은 강수지를 위해 직접 무대에 올라 '그대 내 맘에 들어오면은'을 불렀다. 김완선은 그런 김국진을 향해 "1년 정도 봤는데 오빠가 변하는 게 느껴졌다. 너무 좋게 변했다"고 말했다.김완선은 이어 "결국은 여기서 오빠의 무대를 보게 됐다"며 "1년 전만 해도 무대에 설 거라고는 상상도 못했다"며 김국진의 변한 모습에 흐뭇해했다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처김국진과 강수지가 ‘라디오스타’에서 서로를 향한 애정을 드러냈다.지난 26일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 강수지는 김국진에게 두 번 손 편지를 받았다면서 “글을 정말 잘 쓴다”고 칭찬했다. 강수지는 “김국진에게 서운할 수 있는 상황도 생긴다”며 “그런데 그 감정이 들려고 하면 다른 일을 해서 풀어준다”고 털어놓기도 했다.또 그는 “강수지에게 김국진이란?” 질문에 “나무 같은 사람? 전혀 흔들림이 없는 500년 된 나무”라고 말했다. 김국진은 “김국진에게 강수지란?” 질문에 기다렸다는 듯 “나뭇잎”이라고 답하며 달달한 분위기를 연출했다.이에 박수홍은 “이렇게 달달하신 분인 줄 몰랐다”며 “그 나무에 열매도 많이 맺히길 바랄게요”라는 덕담도 건넸다. 김구라는 “정말 격조 높은 사랑을 하시네요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 두 사람은 지난 8월 열애를 인정했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김국진 강수지 
라디오스타 김국진 강수지'라디오스타' 김국진과 강수지가 누리꾼들의 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 지난 주에 이어 강수지 김완선 박수홍 김수용이 출연한 '불타는 라스' 특집이 전파를 탔다.이날 김국진은 공개 열애 중인 강수지를 향해 '그대 내 맘에 들어오면은'을 불러 눈길을 끌었다.방송 이후 누리꾼들은 "김국진씨 노래 부르는데 나도 모르게 눈물이. 두분 행복하세요(goda****)" "보는내내 엄마미소, 잘 됐으면 좋겠다(hond****)" "진정한 사랑의 세레나데다(koi****)" 등의 반응을 보였다.한편 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 김국진-강수지 커플이 서로를 위해 밤에 찾아가는 것도 마다하지 않았던 사연을 공개하며 시청자들 마음까지도 홀리게 만들었다. 함께 출연한 김완선-박수홍-김수용도 두 사람의 모습에 ‘자동 웃음’을 뿜어냄과 동시에 연륜이 묻어나는 토크로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.지난 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다. 27일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.8%로 2주 연속 두 자릿수 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 지켰다.김국진과 강수지는 지난주에 이어 이번 주에도 ‘러브러브’ 모드를 보여 서로를 향한 마음 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지도 제대로 홀렸다.우선 강수지는 3박4일의 휴가가 생긴 김국진의 일정에 자신과 함께 지낼 줄 알았던 김국진이 다음 날 중국으로 떠난다는 전화를 받고 서운함을 느꼈음을 고백했다. 당시 강수지는 서운함을 애써 감추며 전화를 이어가자, 김국진이 “내가 지금 집 앞으로 갈게”라며 바로 강수지의 집 앞으로 달려왔음을 밝혔다. 김국진은 중국 여행 후에도 바로 강수지를 찾아와 강수지의 서운함을 완전히 날려주면서도 로맨틱한 모습을 보여줘 시청자들에게 달달함을 선사했다.특히 김수용은 지난주 박수홍의 높은 토크점유율을 부러워하는 모습을 보였는데, 이러한 걱정을 무색하게 만들며 폭소 유발 토크들로 큰 활약을 펼쳤다. 그는 공항에서 한번에 통과하는 적이 없다면서 자신에게 ‘공항장애’가 있음을 밝혀 1차 웃음을 유발했다.이어 김수용은 미국 공항에서 악어가죽 밀수범으로 오해 받았던 사연을 고백했다. 그는 쥐포를 스낵이라고 설명하자 세관직원이 “스네이크?”라며 놀라서 되묻자 “노~ 사이드 디쉬!”라며 오해를 풀려 했다고 말해 2차 폭소를 자아냈다. 급기야 그는 쥐포를 뜯어먹기까지 하면서 쥐포가 악어가죽이 아님을 적극적으로 표해 누명을 벗었다. 이후 그는 쥐포의 맛있는 냄새에 침을 흘리는 마약 탐지견을 실감나게 따라 해 3차 웃음 폭탄을 투척해 토크에 화룡점정을 찍었다.또한 박수홍은 끝없이 클럽 에피소드를 방출해 클럽 토크 노다지로 등극했다. 그는 중3학생에게 나이트클럽의 위치를 물어봤던 목격담 제보를 받았다. 그는 제보를 묵묵히 듣다가 이내 “얼마나 순수했습니까!”라며 생각지도 못한 답변을 해 김구라를 당황하게 만들었다. 그는 나이트클럽을 중학생에게 물어볼 정도의 순수함을 강조하면서 “정말 순수했네요?”라며 자화자찬해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.그런가 하면 김완선은 24년전 받은 로맨틱한 프러포즈를 공개했다. 그는 과거 홍콩 활동 당시 자신에게 꾸준히 마음을 표했던 홍콩의 유명인이 있었음을 밝혔고, 홍콩을 떠날 때 ‘나랑 결혼해줄래?’ 문구가 새겨진 카세트테이프를 받았다고 말해 시청자들을 설레임에 물들게 했다.이처럼 강수지-김완선-박수홍-김수용은 치와와커플의 사랑응원을 위해 모두 한마음으로 대동단결하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 네 사람은 연륜이 묻어나는 ‘웃음’으로 즐거움을 선사해 시청자들에게 열렬한 반응을 이끌어냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 김국진-강수지 커플이 '라디오스타'를 뜨겁게 불태웠다. 지난 26일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다김국진과 강수지는 지난주에 이어 이번 주에도 러브러브모드를 보여 서로를 향한 마음 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지도 제대로 홀렸다. 
강수지가 '라디오스타'에 출연했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처강수지는 3박4일의 휴가가 생긴 김국진의 일정에 자신과 함께 지낼 줄 알았던 김국진이 다음 날 중국으로 떠난다는 전화를 받고 서운함을 느꼈음을 고백했다. 당시 강수지는 서운함을 애써 감추며 전화를 이어가자, 김국진이 “내가 지금 집 앞으로 갈게”라며 바로 강수지의 집 앞으로 달려왔음을 밝혔다. 김국진은 중국 여행 후에도 바로 강수지를 찾아와 강수지의 서운함을 완전히 날려주면서도 로맨틱한 모습을 보여줘 시청자들에게 달달함을 선사했다.특히 김수용은 지난주 박수홍의 높은 토크점유율을 부러워하는 모습을 보였는데, 이러한 걱정을 무색하게 만들며 폭소 유발 토크들로 큰 활약을 펼쳤다. 그는 공항에서 한번에 통과하는 적이 없다면서 자신에게 ‘공항장애’가 있음을 밝혀 1차 웃음을 유발했다. 이어 김수용은 미국 공항에서 악어가죽 밀수범으로 오해 받았던 사연을 고백했다. 그는 쥐포를 스낵이라고 설명하자 세관직원이 “스네이크?”라며 놀라서 되묻자 “노~ 사이드 디쉬!”라며 오해를 풀려 했다고 말해 2차 폭소를 자아냈다. 급기야 그는 쥐포를 뜯어먹기까지 하면서 쥐포가 악어가죽이 아님을 적극적으로 표해 누명을 벗었다. 이후 그는 쥐포의 맛있는 냄새에 침을 흘리는 마약 탐지견을 실감나게 따라 해 3차 웃음 폭탄을 투척했다.또한 박수홍은 끝없이 클럽 에피소드를 방출해 클럽 토크 노다지로 등극했다. 그는 중3학생에게 나이트클럽의 위치를 물어봤던 목격담 제보를 받았다. 그는 제보를 묵묵히 듣다가 이내 “얼마나 순수했습니까!”라며 생각지도 못한 답변을 해 김구라를 당황하게 만들었다. 그는 나이트클럽을 중학생에게 물어볼 정도의 순수함을 강조하면서 “정말 순수했네요?”라며 자화자찬해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.그런가 하면 김완선은 24년전 받은 로맨틱한 프러포즈를 공개했다. 그는 과거 홍콩 활동 당시 자신에게 꾸준히 마음을 표했던 홍콩의 유명인이 있었음을 밝혔고, 홍콩을 떠날 때 ‘나랑 결혼해줄래?’ 문구가 새겨진 카세트테이프를 받았다고 말해 시청자들을 설레임에 물들게 했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC `라디오스타` 방송화면 캡처'라디오스타'의 김국진이 네티즌들의 주목을 받고 있다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 김국진은 연인 강수지를 위해 노래를 불러줬다.이날 방송에서 MC 윤종신은 "강수지씨가 사전 인터뷰에서 김국진의 노래실력을 칭찬했다더라"라고 말했다. 이에 강수지는 "'한동안 뜸했었지' 잘 하시잖아요"라고 말해 김국진을 부끄럽게 만들었다.결국 김국진은 무대에 올라 조덕배의 '그대 내 맘에 들어오면은'을 불렀다.이 방송을 본 네티즌들은 “(toyo****) 감자골 나오면 지루한 걸 모르겠다.” “(chs6****) 그 사람의 본모습을 특히 장점을 찾아 표현하게 만드는 강수지 대단하다” “(y660****) 바라보는 모두의 마음을 설레이게 하시는 두 분 사랑은 인스턴트 사랑의 시대에 한줄기 희망이자 대리 만족 같은 선물이네요~♡” “(ojw1****) 김국진이 라디오스타에서 노래를 하다니 사랑의 힘은 위대하다. 나도 사랑하고 싶다.” “(yunj****) 느낌이 있는 노래였네요~”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB가수 강수지는 개그맨 김국진에게 손편지를 받았다고 자랑했다.지난 26일 오후 방송된 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '불타는 라스 특집'으로 꾸며져 가수 강수지, 김완선, 개그맨 박수홍, 김수용이 게스트로 출연했다.이날 강수지는 "김국진의 손편지를 두 번 받았다"고 말문을 열었다. 이어 강수지는 "크리스마스 때랑 생일 때 받았다"며 "시간이 너무 없었는데 한장 달랑 써올 줄 알았는데 3장씩 써왔다"고 자랑하며 행복함을 드러냈다.강수지는 "글을 너무 잘 쓰더라. 나중에 김국진 씨도 일 안 하시면 글을 쓰면 좋겠다는 생각을 했다. 감동 받아서 가끔 바쁠 때, 못 만날 때 꺼내서 본다"고 덧붙였다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 김국진, 이 정도 사랑꾼이셨나요? ‘그대 내 맘에 들어오면은’
[서울신문 En] 
라디오스타 김국진 강수지‘라디오스타’ 김국진이 연인 강수지를 향한 마음을 가감없이 드러냈다. 지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 김국진과 강수지의 달달한 러브스토리를 공개하는 내용이 담겼다.이날 강수지는 “크리스마스 때와 생일 때 김국진 씨한테 손편지를 두 번 받았다”고 고백했다. 강수지는 “원하는 선물을 말하라고 해서 편지를 써달라고 했더니 3장이나 써 왔다”며 감동받았다고 말했다.로맨티스트 김국진의 모습에 이날 방송에 함께 출연한 방송인 박수홍과 김수용은 놀라는 표정을 감추지 못했다.강수지는 이어 “글을 너무 잘 쓰시더라. 편지에 감동 받아서 못 만나는 날에는 그 편지를 꺼내보기도 한다”며 칭찬했고, 김국진은 “마음에 들었나 보네?”라고 질문해 훈훈한 분위기를 연출했다.한편, 두 사람은 지난 8월 연인임을 공식 인정한 바 있다.사진=방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC 뉴스화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타' 김완선이 김국진이 사랑에 빠진 뒤 변했다고 폭로했다.지난 26일 MBC '황금어장-라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연해 지난주 방송분을 이어나갔다.이날 김완선은 MC 김국진의 강수지에 대한 '사랑꾼' 면모가 드러나는 에피소드를 밝혀 시청자들의 관심을 끌었다.김완선은 강수지를 위해 무대 위에 올라 '그대 내 맘에 들어오면은' 사랑의 세레나데를 열창하는 김국진의 모습에 감탄했다. 김완선은 김국진을 향해 "1년 반 정도 봐왔는데 처음에 봤을 때랑 다르게 오빠가 변하는 게 느껴졌다"라며 "너무 좋게 변했다"라고 말했다.이어 김완선은 "결국은 여기서 오빠의 무대를 봤다"며 "1년 전만 하더라도 무대에 설 거라고는 상상도 못 했을 것"이라고 덧붙였다.이날 방송을 본 네티즌들도 "와..진짜 행복한 노래였다.(hyun****)", "진정한 사랑의 세레나데다(koi****)", "사랑은 국찌니도 노래하게 하는구나ㅋ(ks****)", "사랑의힘은 위대하다. 나도사랑하고싶다(ojw1****)", "세상....진심으로 노래부르시더라ㅠㅠㅠㅠ 따뜻한 마음이 느껴짐(cha1****)" 등의 반응을 보였다.한편 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처:/ 방송 캡처'라디오스타' 김완선, 김국진 세레나데 무대 "1년 반 봐왔는데 결국 여기서…강수지 만나 변했다" 솔직고백'라디오스타' 김완선이 김국진에 대해 폭로를 해 눈길을 끈다.지난 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 지난주 방송에 이어 '불타는 라스' 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 게스트로 출연한 김완선은 MC 김국진과 강수지에 대한 이야기를 밝혀 관심을 모았다.이날 방송에서 김완선은 강수지를 위해 무대에 올라 '그대 내 맘에 들어오면은'을 부르는 김국진의 모습을 본 뒤 감탄을 금치 못했다.김완선은 무대에서 내려온 김국진을 향해 "1년 반 정도 봐왔는데 처음에 봤을 때랑 다르게 오빠가 변하는 게 느껴졌다"라며 "너무 좋게 변했다"라고 말했다.이어 김완선은 "결국은 여기서 오빠의 무대를 봤다"며 계속해서 감탄했다.특히 김완선은 "1년 전만 하더라도 무대에 설 거라고는 상상도 못 했을 것"이라고 덧붙이며 '사랑꾼'으로 변한 김국진의 모습에 거듭 감탄하는 모습을 보였다.한편 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김완선이 김국진이 강수지를 만난 뒤 변했다고 폭로했다.지난 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '불타는 라스' 특집 2부로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연했다.이날 김국진은 강수지를 위해 직접 무대에 올라 '그대 내 맘에 들어오면은'을 불렀다. 김완선은 김국진을 향해 "1년 반 정도 봐왔는데 처음에 봤을 때랑 다르게 오빠가 변하는 게 느껴졌다"라며 "너무 좋게 변했다"라고 말했다.이어 김완선은 "결국은 여기서 오빠의 무대를 봤다"며 "1년 전만 하더라도 무대에 설 거라고는 상상도 못 했을 것"이라고 덧붙여 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에 출연한 김국진, 강수지 커플이 서로를 위해 밤에 찾아가는 것도 마다하지 않았던 사연을 공개하며 시청자들 마음까지도 홀리게 만들었다.  26일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선·연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연했다. 27일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.8%로 2주 연속 두 자릿수 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 지켰다.김국진과 강수지는 지난주에 이어 이번 주에도 서로를 향한 마음 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지도 제대로 홀렸다.우선 강수지는 3박4일의 휴가가 생긴 김국진의 일정에 자신과 함께 지낼 줄 알았던 김국진이 다음 날 중국으로 떠난다는 전화를 받고 서운함을 느꼈음을 고백했다. 당시 강수지는 서운함을 애써 감추며 전화를 이어가자, 김국진이 “내가 지금 집 앞으로 갈게”라며 바로 강수지의 집 앞으로 달려왔음을 밝혔다. 김국진은 중국 여행 후에도 바로 강수지를 찾아와 강수지의 서운함을 완전히 날려주면서도 로맨틱한 모습을 보여줘 시청자들에게 달달함을 선사했다.특히 김수용은 지난주 박수홍의 높은 토크점유율을 부러워하는 모습을 보였는데, 이러한 걱정을 무색하게 만들며 폭소 유발 토크들로 큰 활약을 펼쳤다. 그는 공항에서 한번에 통과하는 적이 없다면서 자신에게 ‘공항장애’가 있음을 밝혀 1차 웃음을 유발했다.이어 김수용은 미국 공항에서 악어가죽 밀수범으로 오해 받았던 사연을 고백했다. 그는 쥐포를 스낵이라고 설명하자 세관직원이 “스네이크?”라며 놀라서 되묻자 “노~ 사이드 디쉬!”라며 오해를 풀려 했다고 말해 2차 폭소를 자아냈다. 급기야 그는 쥐포를 뜯어먹기까지 하면서 쥐포가 악어가죽이 아님을 적극적으로 표해 누명을 벗었다. 이후 그는 쥐포의 맛있는 냄새에 침을 흘리는 마약 탐지견을 실감나게 따라 해 3차 웃음 폭탄을 투척해 토크에 화룡점정을 찍었다.또한 박수홍은 끝없이 클럽 에피소드를 방출해 클럽 토크 노다지로 등극했다. 그는 중3학생에게 나이트클럽의 위치를 물어봤던 목격담 제보를 받았다. 그는 제보를 묵묵히 듣다가 이내 “얼마나 순수했습니까!”라며 생각지도 못한 답변을 해 김구라를 당황하게 만들었다. 그는 나이트클럽을 중학생에게 물어볼 정도의 순수함을 강조하면서 “정말 순수했네요?”라며 자화자찬해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.그런가 하면 김완선은 24년전 받은 로맨틱한 프러포즈를 공개했다. 그는 과거 홍콩 활동 당시 자신에게 꾸준히 마음을 표했던 홍콩의 유명인이 있었음을 밝혔고, 홍콩을 떠날 때 ‘나랑 결혼해줄래?’ 문구가 새겨진 카세트테이프를 받았다고 말해 시청자들을 설레임에 물들게 했다.이처럼 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용은 치와와커플의 사랑응원을 위해 모두 한마음으로 대동단결하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 네 사람은 연륜이 묻어나는 ‘웃음’으로 즐거움을 선사해 시청자들에게 열렬한 반응을 이끌어냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = ‘라디오스타’ 김국진이 강아지에게 질투심을 느낀 일화가 공개됐다.지난 26일 오후 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연한 ‘불타는 라스’ 특집 2탄이 그려졌다.이날 강수지는 “전에 김국진과 같이 차를 타고 가다가 우리집 강아지는 뽀뽀 한 번 할 때마다 간식을 준다고 말했더니 그걸 듣고는 ‘강아지랑 뽀뽀하는 건 좀 그렇지 않냐’고 말하더라”고 입을 열었다. 
김국진의 질투 일화가 공개됐다. © News1star/ MBC '라디오스타'그는 “강아지 뽀뽀 얘기를 목적지 갈 때까지 했다”며 “나중엔 자신도 미안했던지 ‘너는 강아지랑 뽀뽀해도 돼’라고 말하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 김국진은 어쩔 줄 몰라 하며 “지금보니 나는 진상”이라고 말해 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


'라디오스타' 김완선이 김국진에 대해 폭로를 해 눈길을 끈다.
 
지난 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 지난주 방송에 이어 '불타는 라스' 특집으로 강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연하는 장면이 전파를 탔다.
 
이날 게스트로 출연한 김완선은 MC 김국진과 강수지에 대한 이야기를 밝혀 관심을 모았다.
 
이날 방송에서 김완선은 강수지를 위해 무대에 올라 '그대 내 맘에 들어오면은'을 부르는 김국진의 모습을 본 뒤 감탄을 금치 못했다.
 
김완선은 무대에서 내려온 김국진을 향해 "1년 반 정도 봐왔는데 처음에 봤을 때랑 다르게 오빠가 변하는 게 느껴졌다"라며 "너무 좋게 변했다"라고 말했다.
 
이어 김완선은 "결국은 여기서 오빠의 무대를 봤다"며 계속해서 감탄했다.
 
특히 김완선은 "1년 전만 하더라도 무대에 설 거라고는 상상도 못 했을 것"이라고 덧붙이며 '사랑꾼'으로 변한 김국진의 모습에 거듭 감탄하는 모습을 보였다.
 
한편 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 김국진 (사진=김수용 인스타그램) ‘라디오스타’ 김국진-규현-박수홍-김수용의 인증샷이 공개됐다.최근 김수용은 자신의 인스타그램에 “#규현 #김국진 #박수홍 mbc방송국 견학가서..”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’의 MC 규현과 김국진 그리고 게스트로 출연한 박수홍과 김수용의 모습이 담겨져 있다.특히 네 사람은 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 향해 밝게 미소 지어 보이고 있다. 특히 막내 규현의 풋풋한 미소가 눈길을 끈다.한편 지난 26일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집 2부로 꾸며진 가운데 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진출처-'라디오스타'방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘불타는 라스’ 특집 2탄으로 김수용, 강수지, 김완선, 박수홍이 출연해 입담을 과시했다.이날 김수용은 미국공항에서 악어가죽 밀수범으로 잡힌 일화를 소개해 눈길을 끌었다.김수용은 “제가 공황 장애(?) 가 있어요” “공항 갈 때 마다 잡혀요 이 정도면 장애지” 라 말하며 웃음을 자아냈다.이에 박수홍은 “인상 때문에 자주 걸려요” 라 말했다.한편 악어로 오해받은 물품은 쥐포였다. 김수용은 악어가 아님을 증명하기 위해 직접 먹는 것으로 해명을 했다고 전했다. '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] 전 KBS 아나운서 조우종이 ‘라디오스타’에 출연한다.27일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “김현욱 조우종 한석준 이지연 등을 보신 분은 MBC ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다.김현욱 조우종 한석준 이지연 등은 프리 선언한 아나운서라는 공통점이 있다. 특히 조우종의 출연이 눈에 띈다. 가장 최근 KBS에 사표를 낸 조우종은 FNC 엔터테인먼트와 전속계약을 체결하며 본격적인 방송활동을 예고했기 때문.조우종이 ‘라디오스타’를 통해 어떤 입담을 뽐낼지, 김현욱 한석준 이지연 등과의 호흡은 또 어떨지 기대를 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’ 슬리피가 이국주를 향한 마음을 아낌없이 드러낸다.2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 슬리피는 이국주를 향한 일편단심 마음을 내비치며 어필 퍼레이드를 펼쳤다. 그는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 고백해 핑크빛 기류를 드러냈다.이후 슬리피는 연신 이국주에게 “1은 설? ?”라며 끊임없이 자신을 어필했다는 후문이어서 이목이 집중되고 있다.또한 슬리피는 SNS DM 협찬으로 생계를 꾸려가고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 DM 협찬을 받기 위해 이천으로 가스레인지를 받으러 갔던 사연 등을 얘기하며 해명에 나설 예정. 그는 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련해 ‘가난한 척’을 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명할 예정이다.그런가 하면 슬리피는 쌈디-비와이-에릭남에 이르는 성대모사 3종세트를 선보일 예정이다. 그는 독특하게 이들의 광고 속 대사를 똑같이 따라 했는데 의외의 실력에 4MC가 웃음을 빵빵 터트렸다는 후문. ‘라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집’은 2일 밤 11시 10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 슬리피가 이국주를 향한 마음을 아낌없이 드러낸다. 그는 고가의 신발부터 햄버거 선물까지 끊임 없이 이국주에게 어필했던 얘기를 펼칠 예정. 이와 함께 박준형-박재범-이국주 역시 볼이 아플 정도로 폭소를 유발할 토크를 장전했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 슬리피는 이국주를 향한 일편단심 마음을 내비치며 어필 퍼레이드를 펼쳤다. 그는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 고백해 핑크빛 기류를 드러냈다.이후 슬리피는 연신 이국주에게 "1은 설렜지?"라며 끊임없이 자신을 어필했다는 후문이어서 이목이 집중되고 있다. 또한 슬리피는 SNS DM 협찬으로 생계를 꾸려가고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 DM 협찬을 받기 위해 이천으로 가스레인지를 받으러 갔던 사연 등을 얘기하며 해명에 나설 예정. 그는 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련해 '가난한 척'을 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명할 예정이어서 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 슬리피는 쌈디-비와이-에릭남에 이르는 성대모사 3종세트를 선보일 예정이다. 그는 독특하게 이들의 광고 속 대사를 똑같이 따라 했는데 의외의 실력에 4MC가 웃음을 빵빵 터트렸다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.이처럼 이국주를 향한 슬리피의 '어필 퍼레이드'와 SNS DM 협찬 활용, 폭소 유발 성대모사는 오는 2일 밤 11시 10분 '라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 슬리피가 이국주를 향한 마음을 아낌없이 드러낸다. 그는 고가의 신발부터 햄버거 선물까지 끊임없이 이국주에게 어필했던 얘기를 펼칠 예정.오는 2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며지는 가운데 박준형 박재범 이국주 슬리피 등이 출연한다.이날 방송에서 슬리피는 이국주를 향한 일편단심 마음을 내비치며 어필 퍼레이드를 펼친다. 그는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 고백해 핑크빛 기류를 드러낸다.이후 슬리피는 연신 이국주에게 “1은 설렜지?”라며 끊임없이 자신을 어필했다는 후문이어서 이목이 집중되고 있다.또한 슬리피는 SNS DM 협찬으로 생계를 꾸려가고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 DM 협찬을 받기 위해 이천으로 가스레인지를 받으러 갔던 사연 등을 얘기하며 해명에 나설 예정. 그는 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련해 ‘가난한 척’을 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명할 예정이어서 궁금증을 더하고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘솔직히 조금은 설렜지?’

2일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연하는 가운데, 슬리피가 이국주를 향한 마음을 아낌없이 드러낸다. 

최근 진행된 녹화에서 슬리피는 이국주를 향한 일편단심 마음을 내비치며 어필 퍼레이드를 펼쳤다. 그는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 고백해 핑크빛 기류를 드러냈다.

 

이후 슬리피는 연신 이국주에게 “설렜지?”라며 끊임없이 자신을 어필했다는 후문이어서 이목이 집중되고 있다. 

또한 슬리피는 SNS DM 협찬으로 생계를 꾸려가고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 DM 협찬을 받기 위해 이천으로 가스레인지를 받으러 갔던 사연 등을 얘기하며 해명에 나설 예정. 

그는 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련해 ‘가난한 척’을 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명할 예정이어서 궁금증을 더하고 있다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘볼 빨간 오춘기’ 특집은 2일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 슬리피가 개그우먼 이국주를 향한 마음을 아낌없이 드러낸다. 슬리피는 최근 진행된 MBC 예능 <라디오스타>의 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집 녹화 현장에서 이국주를 향한 일편단심 마음을 고백했다. 
사진 MBC 예능 <라디오스타> 제공이날 슬리피는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 털어놨다. 이후 슬리피는 연신 이국주에게 “1은 설렜지?”라며 끊임없이 자신을 어필했다는 후문이다.또한 슬리피는 SNS DM 협찬으로 생계를 꾸려가고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 DM 협찬을 받기 위해 이천으로 가스레인지를 받으러 갔던 사연 등을 얘기하며 해명에 나설 예정. 그는 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련해 ‘가난한 척’을 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명한다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 슬리피가 이국주를 향한 마음을 아낌없이 드러낸다. 오는 2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 슬리피는 이국주를 향한 일편단심 마음을 내비치며 어필 퍼레이드를 펼쳤다. 그는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 고백해 핑크빛 기류를 드러냈다.이후 슬리피는 연신 이국주에게 “1은 설렜지?”라며 끊임없이 자신을 어필했다는 후문이어서 이목이 집중되고 있다.또한 슬리피는 SNS DM 협찬으로 생계를 꾸려가고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 DM 협찬을 받기 위해 이천으로 가스레인지를 받으러 갔던 사연 등을 얘기하며 해명에 나설 예정. 그는 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련해 ‘가난한 척’을 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명할 예정이어서 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 슬리피는 쌈디-비와이-에릭남에 이르는 성대모사 3종세트를 선보일 예정이다. 그는 독특하게 이들의 광고 속 대사를 똑같이 따라 했는데 의외의 실력에 4MC가 웃음을 빵빵 터트렸다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.이처럼 이국주를 향한 슬리피의 ‘어필 퍼레이드’와 SNS DM 협찬 활용, 폭소 유발 성대모사는 오는 2일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 슬리피가 이국주를 향한 마음을 아낌없이 드러낸다. 그는 고가의 신발부터 햄버거 선물까지 끊임없이 이국주에게 어필했던 얘기를 펼친다.오는 2일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 슬리피는 이국주를 향한 일편단심 마음을 내비치며 어필 퍼레이드를 펼쳤다. 그는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 고백해 핑크빛 기류를 드러냈다. 이후 슬리피는 연신 이국주에게 “1은 설렜지?”라며 끊임없이 자신을 어필했다는 후문이다.  
 또한 슬리피는 SNS DM 협찬으로 생계를 꾸려가고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 DM 협찬을 받기 위해 이천으로 가스레인지를 받으러 갔던 사연 등을 얘기하며 해명에 나설 예정. 그는 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련해 ‘가난한 척’을 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명할 예정이어서 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 슬리피는 쌈디, 비와이, 에릭남에 이르는 성대모사 3종 세트를 선보일 예정이다. 그는 독특하게 이들의 광고 속 대사를 똑같이 따라 했는데 의외의 실력에 4MC가 웃음을 빵빵 터트렸다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’ 슬리피가 이국주를 향한 마음을 드러냈다. 오는 2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 슬리피는 이국주를 향한 일편단심 마음을 내비치며 어필 퍼레이드를 펼쳤다. 그는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 고백해 핑크빛 기류를 드러냈다.이후 슬리피는 연신 이국주에게 “1은 설렜지?”라며 끊임없이 자신을 어필했다는 후문.또한 슬리피는 SNS DM 협찬으로 생계를 꾸려가고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 DM 협찬을 받기 위해 이천으로 가스레인지를 받으러 갔던 사연 등을 얘기하며 해명에 나설 예정. 그는 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련해 ‘가난한 척’을 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명할 예정이어서 궁금증을 더하고 있다.한편 이국주를 향한 슬리피의 ‘어필 퍼레이드’는 오는 2일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 이국주가 함께 출연한 슬리피의 예능 코치를 자처하면서 '우리 결혼했어요'를 연상케 했다고 전해져 이목을 집중시키고 있다. 그는 슬리피와의 듀엣 무대에서 커플 섹시 댄스로 케미의 정점을 찍을 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 오는 2일 방송될 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이국주는 "오늘은 오로지 (슬리피를)내조하기 위해 나왔습니다"라며 당찬 포부를 밝히며 녹화를 시작했다. 그는 슬리피에게 "말이라도 해야지~"라고 말하는 등 시시때때로 슬리피의 말할 타이밍을 봐주면서 슬리피의 예능코치를 자처했다. 특히 이국주는 "오빠 되게 괜찮은 사람이야"라며 들이대는 슬리피에게 연신 철벽을 치는 모습을 보였다. 그러다가도 그는 토크 중간중간 슬리피의 토크를 챙겨줘 밀당의 고수 같은 면모를 보여 '라디오스타'를 보는데 있어 색다른 재미를 더할 예정이다.또한 이국주는 슬리피의 인생을 변화시키고 있는 장본인임이 밝혀질 예정이다. 이에 슬리피가 자신의 안방까지 초대한 적이 있다는 초특급 고백까지 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 그런가 하면 이국주와 슬리피는 듀엣 무대에서 케미를 폭발시켰다. 두 사람은 공개된 스틸 속 모습처럼 섹시함을 한껏 뽐내며 노래를 부르고 있는데, 슬리피가 가사를 잊어버릴 정도로 이국주가 적극적으로 춤췄다는 후문이어서 두 사람의 댄스에 기대감이 더해지고 있다.이처럼 '우결'을 연상케 하는 이국주의 슬리피와의 밀당과 두 사람의 치명적인 섹시댄스는 오는 2일 밤 11시 10분 '라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 이국주가 함께 출연한 슬리피의 예능 코치를 자처했다.


오는 2일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 이국주는 "오늘은 오로지 (슬리피를) 내조하기 위해 나왔습니다"고 당찬 포부를 밝히며 녹화를 시작했다. 그는 슬리피에게 "말이라도 해야지~"라고 말하는 등 시시때때로 슬리피의 말할 타이밍을 봐주면서 슬리피의 예능코치를 자처했다.


특히 이국주는 "오빠 되게 괜찮은 사람이야"라고 들이대는 슬리피에게 연신 철벽을 치는 모습을 보였다. 그러다가도 그는 토크 중간중간 슬리피의 토크를 챙겨줘 밀당의 고수 같은 면모를 보여 색다른 재미를 더할 예정이다.


슬리피의 인생을 변화시키고 있는 장본인이 이국주로 밝혀질 예정이다. 슬리피가 이국주를 자신의 안방까지 초대한 적이 있다고 고백했다고 전해진다. 그런가 하면 이국주와 슬리피는 듀엣 무대에서 케미를 폭발시켰다. 두 사람은 공개된 스틸 속 모습처럼 섹시함을 한껏 뽐내며 노래를 부르고 있는데, 슬리피가 가사를 잊어버릴 정도로 이국주가 적극적으로 춤췄다는 후문이다.


2일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’ 이국주가 함께 출연한 슬리피의 예능 코치를 자처했다.오는 2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이국주는 "오늘은 오로지 (슬리피를) 내조하기 위해 나왔습니다"라며 당찬 포부를 밝히며 녹화를 시작했다. 그는 슬리피에게 "말이라도 해야지~"라고 말하는 등 시시때때로 슬리피의 말할 타이밍을 봐주면서 슬리피의 예능코치를 자처했다.특히 이국주는 "오빠 되게 괜찮은 사람이야"라며 들이대는 슬리피에게 연신 철벽을 치는 모습을 보였다. 그러다가도 그는 토크 중간중간 슬리피의 토크를 챙겨줘 밀당의 고수 같은 면모를 보여 ‘라디오스타’를 보는데 있어 색다른 재미를 더할 예정이다.또한 이국주는 슬리피의 인생을 변화시키고 있는 장본인임이 밝혀질 예정이다. 이에 슬리피가 자신의 안방까지 초대한 적이 있다는 초특급 고백까지 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.그런가 하면 이국주와 슬리피는 듀엣 무대에서 케미를 폭발시켰다. 두 사람은 공개된 스틸 속 모습처럼 섹시함을 한껏 뽐내며 노래를 부르고 있는데, 슬리피가 가사를 잊어버릴 정도로 이국주가 적극적으로 춤췄다는 후문이어서 두 사람의 댄스에 기대감이 더해지고 있다.이처럼 ‘우결’을 연상케 하는 이국주의 슬리피와의 밀당과 두 사람의 치명적인 섹시댄스는 오는 2일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이국주가 함께 출연한 슬리피의 예능 코치를 자처하면서 <우리 결혼했어요>를 연상케 했다고 전해져 이목을 집중시키고 있다.

2일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이국주는 “오늘은 오로지 (슬리피를) 내조하기 위해 나왔습니다.”라며 당찬 포부를 밝히며 녹화를 시작했다. 그는 슬리피에게 “말이라도 해야지~”라고 말하는 등 시시때때로 슬리피의 말할 타이밍을 봐주면서 슬리피의 예능코치를 자처했다. 

특히 이국주는 “오빠 되게 괜찮은 사람이야”라며 들이대는 슬리피에게 연신 철벽을 치는 모습을 보였다. 그러다가도 그는 토크 중간중간 슬리피의 토크를 챙겨줘 밀당의 고수 같은 면모를 보여 <라디오스타>를 보는데 있어 색다른 재미를 더할 예정이다.

또한 이국주는 슬리피의 인생을 변화시키고 있는 장본인임이 밝혀질 예정이다. 이에 슬리피가 자신의 안방까지 초대한 적이 있다는 초특급 고백까지 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 

그런가 하면 이국주와 슬리피는 듀엣 무대에서 케미를 폭발시켰다. 두 사람은 공개된 스틸 속 모습처럼 섹시함을 한껏 뽐내며 노래를 부르고 있는데, 슬리피가 가사를 잊어버릴 정도로 이국주가 적극적으로 춤췄다는 후문이어서 두 사람의 댄스에 기대감이 더해지고 있다.

이처럼 ‘우결’을 연상케 하는 이국주의 슬리피와의 밀당과 두 사람의 치명적인 섹시댄스는 오는 2일 밤 11시 10분 <라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집>서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 이국주가 함께 출연한 슬리피의 예능 코치를 자처했다.2일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이국주는 “오늘은 오로지 (슬리피를) 내조하기 위해 나왔습니다”라며 당찬 포부를 밝히며 녹화를 시작했다. 그는 슬리피에게 “말이라도 해야지~”라고 말하는 등 시시때때로 슬리피의 말할 타이밍을 봐주면서 슬리피의 예능코치를 자처했다. 특히 이국주는 “오빠 되게 괜찮은 사람이야”라며 들이대는 슬리피에게 연신 철벽을 치는 모습을 보였다. 그러다가도 그는 토크 중간중간 슬리피의 토크를 챙겨줘 밀당의 고수 같은 면모를 보여 ‘라디오스타’를 보는데 있어 색다른 재미를 더할 예정이다.또한 이국주는 슬리피의 인생을 변화시키고 있는 장본인임이 밝혀질 예정이다. 이에 슬리피가 자신의 안방까지 초대한 적이 있다는 초특급 고백까지 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 그런가 하면 이국주와 슬리피는 듀엣 무대에서 케미를 폭발시켰다. 두 사람은 공개된 스틸 속 모습처럼 섹시함을 한껏 뽐내며 노래를 부르고 있는데, 슬리피가 가사를 잊어버릴 정도로 이국주가 적극적으로 춤췄다는 후문이어서 두 사람의 댄스에 기대감이 더해지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 이국주가 가수 슬리피의 예능 코치를 자처했다.2일 오후 방송되는 MBC 예능 <라디오스타>는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며져 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연한다. 
사진 MBC 예능 <라디오스타> 제공이날 이국주는 “오로지 슬리피를 내조하기 위해 나왔다”며 녹화를 시작했다. 그는 슬리피에게 “말이라도 해야지” 등의 조언으로 슬리피의 발언을 유도하기도 했다.특히 이국주는 “오빠 되게 괜찮은 사람이야”라며 들이대는 슬리피에게 연신 철벽을 쳤다. 그러다가도 그는 대화 중간에 슬리피의 분량을 걱정하는 모습으로 밀당의 고수 같은 면모를 보여줬다.또 이국주는 슬리피를 변화시키고 있는 장본인임을 밝힐 예정이다. 이에 슬리피가 “이국주를 우리 집의 안방까지 초대한 적이 있다”는 고백을 털어놨다는 후문이다.그런가 하면 두 사람은 듀엣 무대에서 ‘케미’(화학 반응을 뜻하는 ‘케미스트리’의 준말)가 돋보이는 춤사위로 눈길을 사로잡기도 했다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘BAAAAM~ 우리가 왔다!’

2일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연한다. 

 

 

셀프캠을 든 네 사람은 촬영 시작 전부터 화기애애한 분위기 속에서 흥이 넘치는 모습으로 시청자들에게 인사를 건네 기대감을 높였다. 

먼저 셀프캠을 손에 든 박준형은 특유의 예측 불가능한 멘트로, 함께 출연한 스타들을 폭소하게 만들었다. 미국식 제스처로 출연진 소개와 함께 출연 소감을 말하던 박준형은 갑자기 라디오스타를 가리켜 “주파수 별!”이라 외쳤고, 옆에서 이 멘트를 듣고 있던 박재범은 함박웃음을 지어보였다.

 
 

이어 최근 MBC 예능 <나 혼자 산다>를 통해 반전 케미를 선보인 이국주-슬리피는 시작부터 투닥거리는 모습으로 웃음을 선사했다. 이국주는 “슬리피 씨가 기 죽을까봐 도와주러 나왔어요.”라며 예능 초보 슬리피의 예능 코치를 자처하고 나서 두 사람의 케미가 <라디오스타>를 통해 또 한 번 빛을 발하게 될지 관심을 집중시켰다.

예측 불가능한 개미지옥 매력을 소유한 스타 4인방의 에피소드는 2일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘볼 빨간 오춘기’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 더 많은 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
이국주, 슬리피/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 이국주가 함께 출연한 슬리피의 예능 코치를 자처했다.
오는 2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이국주는 “오늘은 오로지 (슬리피를) 내조하기 위해 나왔습니다”라며 당찬 포부를 밝혔다. 그는 슬리피에게 “말이라도 해야지~”라고 말하는 등 시시때때로 슬리피의 말할 타이밍을 봐주면서 슬리피의 예능코치를 자처했다.
특히 이국주는 “오빠 되게 괜찮은 사람이야”라며 들이대는 슬리피에게 연신 철벽을 치다가도 토크 중간중간 슬리피의 토크를 챙겨줘 밀당의 고수 같은 면모를 보였다. 또한 이국주는 슬리피의 인생을 변화시키고 있는 장본인임이 밝혀질 예정이다. 이에 슬리피가 자신의 안방까지 초대한 적이 있다는 초특급 고백까지 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.
그런가 하면 이국주와 슬리피는 듀엣 무대에서 케미를 폭발시켰다. 두 사람은 공개된 스틸 속 모습처럼 섹시함을 한껏 뽐내며 노래를 부르고 있는데, 슬리피가 가사를 잊어버릴 정도로 이국주가 적극적으로 춤췄다는 후문이어서 두 사람의 댄스에 기대감이 더해지고 있다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
박준형, 슬리피, 박재범, 이국즈/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 슬리피가 이국주를 향한 마음을 아낌없이 드러낸다.
오는 2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 슬리피는 이국주를 향한 일편단심 마음을 내비쳤다. 또한 그는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 고백해 핑크빛 기류를 드러냈다. 이어 슬리피는 연신 이국주에게 “1은 설?지?”라며 끊임없이 자신을 어필했다는 후문.
또한 슬리피는 SNS DM 협찬으로 생계를 꾸려가고 있다고 밝혔다. 그는 DM 협찬을 받기 위해 이천으로 가스레인지를 받으러 갔던 사연 등을 얘기하며 해명에 나설 예정. 특히 그는 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련해 ‘가난한 척’을 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명할 예정이어서 궁금증을 더하고 있다. 이외에도 슬리피는 쌈디-비와이-에릭남에 이르는 성대모사 3종세트를 선보일 예정이다
‘라디오스타’는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=선미경 기자] 가수 싸이가 컴백에 시동을 걸고 있다. 최근 극비리에 뮤직비디오 촬영을 진행하는가 하면, 4년 만에 '라디오스타' 출연을 확정 지으며 활동에 박차를 가하고 있는 모습이다.2일 방송계에 따르면 싸이는 오는 16일 진행되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 녹화에 참여한다. 이는 지난 2012년 '강남스타일' 발표 후 출연했던 것 이후 4년 만이다. 워낙 솔직하고 재치 있는 입담을 겸비한 싸이가 이번에는 '라디오스타'에서 어떤 이야기를 들려줄지, MC들과 어떤 케미를 자랑할지 벌써부터 기대를 모은다.특히 싸이는 '라디오스타'를 통해 신곡 무대를 처음으로 공개할 예정으로 알려졌다. 싸이가 "'라디오스타'를 난장판으로 만들어보고 싶다"는 각오를 전해왔다는 후문이다. 토크쇼인 '라디오스타'의 경우 무대가 다른 공연장에 비해 비좁지만, 싸이라서 더 특별한 무대가 될 것으로 예상된다.싸이가 출연하는 '라디오스타'는 11월 23일 방송 예정. 오는 23일~24일 서울 고척 스카이돔에서 단독콘서트를 진행하는 것과 맞물려 싸이의 컴백이 매우 임박했음을 짐작할 수 있는 부분이다. 싸이가 컴백을 확정지을 경우 지난해 12월 발표했던 '칠집싸이다'에 이어 1년여 만이다.YG엔터테인먼트 측 관계자는 "싸이는 현재 뮤직비디오 촬영 중에 있으며, 신곡 발표 날짜를 추후 공지할 계획"이라며 말을 아꼈다.싸이의 컴백으로 가요계가 다시 들썩일 전망. 국내를 넘어서 해외에서도 영향력을 선사할 것으로 보인다. 싸이를 월드스타 대열에 합류시킨 곡 '강남스타일'의 뮤직비디오는 현재 세계 최고 기록인 26억뷰를 기록하고 있으며, '젠틀맨'도 최근 10억뷰를 넘어섰다. 컴백을 앞두고 기대를 더욱 높이고 있는 것.싸이라는 장르로 한국 음악에 대한 세계적인 기록을 새롭게 쓰고 있는 것. 그래서 '라디오스타'를 통해 공개될 신곡 무대에 대해서도 관심이 모아진다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 박준형이 사춘기와 환절기를 혼동하는 등 한국어 실수 대잔치를 벌인다.


2일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 박준형은 '볼 빨간 오춘기'에 대해 말하던 중 사춘기의 의미를 묻는 4MC에게 환절기의 정의를 말해 녹화 초반부터 웃음을 터트리게 했다.


특히 40대 후반인 박준형은 갱년기 테스트를 했다. 4MC가 박준형에게 발작성 흥분-안면 홍조 등 어려운 단어로 질문하자 그는 "내가 알아들을 수 있게 말해야지"라고 투덜거려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.


이후로도 박준형은 계속해서 단어를 오해하면서 한국어 실수 대잔치를 벌이며 폭소를 유발했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.


박준형은 갱년기 테스트 도중 노안에 관해 이야기하던 중 윤종신이 자신의 다초점 안경을 추천하면서 한번 시험 삼아 썼다. 그는 금세 다초점 안경의 매력에 빠져 해맑게 "이거 바꾸자"고 말해 스튜디오를 뒤집어놓았다.


그런가 하면 손호영-김태우와 함께한 하와이 여행에서 경찰에게 잡힐 뻔한 적이 있었다고 고백했다. 그는 이때 김태우가 경찰들에게 여자로 오해받았다는 2차 폭탄 발언까지 해 모두를 깜짝 놀라게 했다고 한다.


2일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘실수 대잔치? 일단 웃음은 책임진다!’

2일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연하는 가운데, 박준형이 사춘기와 환절기를 혼동하는 등 한국어 실수 대잔치를 펼칠 예정이다. 

최근 진행된 녹화에서 박준형은 이 날의 특집 명인 ‘볼 빨간 오춘기’에 대해 말하던 중 사춘기의 의미를 묻는 4MC에게 환절기의 정의를 말해 녹화 초반부터 웃음을 자아냈다.

 

특히 40대 후반인 박준형은 4MC가 발작성 흥분-안면 홍조 등 어려운 단어로 질문하자, 그는 “내가 알아들을 수 있게 말해야지”라고 투덜거려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.

이와 함께 그는 노안 때문에 윤종신의 안경을 탐내는 모습부터 김태우가 여자로 오해받았던 사연까지 밝혀 폭소를 유발했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.

이처럼 박준형의 폭소 만발 한국어 실수와 갱년기 테스트, 손호영-김태우와의 하와이 여행담은 2일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=본사 DB [헤럴드POP=이호연 기자] 가수 싸이가 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다.소속사 YG엔터테인먼트 측 관계자는 2일 헤럴드POP에 "싸이가 오는 16일 '라디오스타' 녹화에 참여한다. 방송은 23일로 예정돼 있다"고 전했다. 컴백 계획에 대해선 "연내 신곡 발표를 준비하고 있다"고 밝혔다.싸이는 4년 만에 '라디오스타'에 출연한다. 특유의 입담과 센스로 MC들과 어떤 강렬한 토크를 나눌지 이목이 집중된다. 싸이의 신곡에 관한 힌트가 '라디오스타'에 담길지에 대해서도 많은 관심을 모으고 있다.한편 싸이는 오는 12월 23, 24일 오후 서울 구로구 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016 싸드레날린'을 개최한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
가수 싸이/사진=홍봉진 기자
가수 싸이가 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한다.
'라디오스타' 관계자는 2일 스타뉴스에 "싸이가 오는 16일 '라디오스타' 녹화에 참여한다"라고 밝혔다.
싸이는 지난 2012년 바비킴, 박정현과 함께 '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐낸 바 있다. 그가 4년 만에 출연하는 '라디오스타'에서 어떤 이야기를 들려줄지 주목된다.
한편 싸이가 출연하는 '라디오스타' 방송 시기는 미정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 가수 싸이가 MBC '라디오스타'에 4년 만에 출연한다.2일 '라디오스타' 관계자는 TV리포트에 "싸이가 16일 녹화를 할 예정이다"고 전했다. 2012년 '강남스타일' 발표 후 출연한 지 4년 만이다.예능감이 뛰어난 싸이는 '라디오스타' MC들과 케미스트리가 좋다. 이번에도 역대급 방송을 만들어낼지 이목이 집중된다.싸이는 현재 컴백 준비에 한창이다. 최근 극비리에 뮤직비디오 촬영을 진행했으며, 컴백 날짜를 조율 중이다. 싸이는 오는 23~24일 서울 고척 스카이돔에서 단독콘서트를 진행한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 남우정 기자] ‘라디오스타’ 박준형이 사춘기와 환절기를 혼동하는 등 한국어 실수 대잔치를 펼친다. 2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박준형은 이 날의 특집 명인 ‘볼 빨간 오춘기’에 대해 말하던 중 사춘기의 의미를 묻는 4MC에게 환절기의 정의를 말해 녹화 초반부터 웃음이 빵빵 터지게 했다.   
 특히 40대 후반인 박준형은 갱년기 테스트를 실시할 예정이다. 4MC가 박준형에게 발작성 흥분-안면 홍조 등 어려운 단어로 질문하자 그는 “내가 알아들을 수 있게 말해야지”라고 투덜거려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이후로도 박준형은 계속해서 단어를 오해하면서 한국어 실수 대잔치를 벌이며 폭소를 유발했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.또한 박준형은 갱년기 테스트 도중 노안에 관해 이야기하던 중 윤종신이 자신의 다초점 안경을 추천하면서 한번 시험 삼아 썼다. 그는 금세 다초점 안경의 매력에 빠져 해맑게 “오우 이거 바꾸자”라고 말해 스튜디오를 뒤집어지게 만들었다.그런가 하면 박준형은 손호영-김태우와 함께한 하와이 여행에서 경찰에게 잡힐 뻔한 적이 있었음을 고백한다. 그는 이때 김태우가 경찰들에게 여자로 오해받았다는 2차 폭탄 발언까지 해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다.남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 가수 싸이가 MBC '황금어장-라디오 스타'에 출연한다.  2일 MBC 측에 따르면 싸이는 오는 16일 녹화에 참여해 입담을 과시할 예정이다.  싸이의 '라디오 스타' 출연은 지난 2012년 '강남스타일' 발표 후 4년 만이다.  싸이는 현재 컴백 일정을 조율하고 있다. 오는 12월23일, 24일에는 서울 구로구에 위치한 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016 싸드레날린'을 개최한다. YG 측은 최근 "싸이가 뮤직비디오 촬영 중에 있으며, 신곡 발표 날짜는 추후 공지할 계획"이라고 밝힌 바 있다. 지난해 '나팔바지', '대디(Daddy)' 등이 수록된 정규 7집 '칠집싸이다'로 큰 사랑을 받은 싸이가 이번엔 어떤 음악을 들고 나올지 주목된다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 싸이가 4년 만에 '라디오스타'에 출연한다.


MBC '라디오스타' 관계자는 2일 엑스포츠뉴스에 "가수 싸이가 오는 16일 녹화에 참여한다"고 밝혔다.


싸이는 최근 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016-싸드레날린'과 함께 '칠집싸이다' 이후 1년여만의 컴백을 준비하고 있는 것으로 알려졌다.


소문난 입담꾼 싸이의 '라디오스타' 출연에 기대감이 쏠리고 있다.


한편 싸이의 연말콘서트 '올나잇 스탠드 2016-싸드레날린'은 오는 12월 23, 24일 양일간 서울 구로구 고척 스카이돔에서 개최된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[텐아시아=조현주 기자]
 
싸이/사진=텐아시아DB
가수 싸이가 MBC ‘황금어장-라디오 스타’에 출격한다.
싸이 측 관계자는 2일 텐아시아에 “싸이가 16일 진행되는 ‘라디오 스타’ 녹화에 참석한다”고 밝혔다.
지난 2012년 ‘라디오스타’에 출연한 싸이는 약 4년 만에 ‘라디오 스타’에 출연한다. 지난 방송에서 재치 넘치는 입담을 과시했던 싸이가 또 어떤 에피소드를 펼쳐낼지 관심이 모아진다.
싸이가 출연하는 ‘라디오 스타’는 23일 방송 예정이다.
한편 싸이는 오는 12월 23일과 24일 서울 구로구 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 ‘올나잇 스탠드 2016 싸드레날린’을 개최한다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] 가수 싸이의 컴백이 임박한 가운데 예능 프로그램에도 출연할 전망이다. 싸이 소속사 YG엔터테인먼트(이하 YG)는 2일 "싸이가 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한다"고 밝혔다. 싸이는 오는 16일 '라디오스타' 촬영에 임할 것으로 보인다. 방송은 23일이다. 싸이의 '라디오스타' 출연은 지난 2012년 '강남스타일' 발표 후 약 4년 만이다. 화려한 입담을 자랑하는 싸이가 이번 '라디오스타'에서 어떤 무대와 예능감을 뽐낼지 기대된다. 그런 가운데 싸이의 정확한 컴백 날짜는 아직 정해지지 않았다. 하지만 오는 12월 23일~24일 양일간 고척 스카이돔에서 '싸드레날린' 콘서트를 개최하는 만큼, 비슷한 시기가 컴백 날짜와 맞물릴 것으로 예상된다.YG 측은 최근 "싸이가 뮤직비디오 촬영 중에 있으며, 신곡 발표 날짜는 추후 공지할 계획"이라고 밝힌 바 있다. 지난해 '나팔바지', '대디(Daddy)' 등이 수록된 정규 7집 '칠집싸이다'로 큰 사랑을 받은 싸이가 이번엔 어떤 음악을 들고 나올지 주목된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣYG 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '황금어장-라디오스타' 측이 싸이 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '황금어장-라디오스타' 측의 한 관계자는 2일 뉴스1스타에 "싸이가 오는 16일 녹화를 진행한다"고 말했다. 앞서 한 매체는 싸이가 해당 날짜에 녹화를 진행하며 싸이가 출연한 방송분은 오는 23일 전파를 탄다고 보도했다.  
가수 싸이가 '황금어장-라디오스타'에 출연한다. © News1star B한편 싸이는 오는 23일과 24일 양일간 서울 고척 스카이돔에서 단독 콘서트를 진행한다. '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
그룹 god의 멤버 박준형이 사춘기와 환절기를 혼동하는 등 MBC 예능 <라디오스타>에서 한국어 실수 대잔치를 펼칠 예정이다.2일 방송될 <라디오스타>는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형과 박재범, 이국주, 슬리피가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박준형은 ‘볼 빨간 오춘기’에 대해 말하던 중 사춘기의 의미를 묻는 MC들에게 환절기의 정의를 말해 초반부터 웃음을 줬다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 가수 박준형. 사진 MBC40대 후반인 박준형은 갱년기 테스트도 실시할 예정이다. 네 명의 MC가 박준형에게 발작성 흥분, 안면 홍조 등의 어려운 단어를 질문하자 그는 “내가 알아들을 수 있게 말해야지”라고 투덜거려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이후로도 박준형은 계속해서 단어를 오해하면서 한국어 실수를 벌이며 폭소를 유발했다는 후문이다.그는 또 갱년기 테스트 도중 노안에 대해 말하다가 윤종신이 자신의 다초점 안경을 추천하면서 한 번 시험 삼아 썼다. 그는 금세 안경의 매력에 빠져 해맑게 “오우 이거 바꾸자”고 말해 스튜디오를 웃겼다.이밖에도 그는 손호영, 김태우와 하와이 여행을 갔다가 경찰에 잡힐 뻔 했던 경험을 털어놓기도 했다. 박준형이 출연하는 MBC <라디오스타>는 2일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 박준형이 사춘기와 환절기를 혼동하는 등 한국어 실수 대잔치를 펼칠 예정이다.2일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박준형은 이 날의 특집 명인 ‘볼 빨간 오춘기’에 대해 말하던 중 사춘기의 의미를 묻는 4MC에게 환절기의 정의를 말해 녹화 초반부터 웃음이 빵빵 터지게 했다. 특히 40대 후반인 박준형은 갱년기 테스트를 실시할 예정이다. 4MC가 박준형에게 발작성 흥분-안면 홍조 등 어려운 단어로 질문하자 그는 “내가 알아들을 수 있게 말해야지”라고 투덜거려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이후로도 박준형은 계속해서 단어를 오해하면서 한국어 실수 대잔치를 벌이며 폭소를 유발했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.또한 박준형은 갱년기 테스트 도중 노안에 관해 이야기하던 중 윤종신이 자신의 다초점 안경을 추천하면서 한번 시험 삼아 썼다. 그는 금세 다초점 안경의 매력에 빠져 해맑게 “오우 이거 바꾸자”라고 말해 스튜디오를 뒤집어지게 만들었다.그런가 하면 박준형은 손호영-김태우와 함께한 하와이 여행에서 경찰에게 잡힐 뻔한 적이 있었음을 고백한다. 그는 이때 김태우가 경찰들에게 여자로 오해받았다는 2차 폭탄 발언까지 해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다.이처럼 박준형의 폭소 만발 한국어 실수와 갱년기 테스트, 손호영-김태우와의 하와이 여행담은 오늘(2일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[정병근기자] 가수 싸이가 MBC '라디오스타'에 출연한다. 싸이는 오는 16일 '라디오스타' 녹화에 참여한다. 싸이가 '라디오스타'에 출연하는 것은 4년여 만으로 방송은 23일이다.  
싸이는 최근 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016-싸드레날린'과 함께 '칠집싸이다' 이후 1년여 만의 새 앨범 발표를 준비하고 있다. 새 앨범 발표 시기는 아직 정해지지 않았다. 싸이는 올해 내 컴백을 목표로 하고 있다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 가수 싸이가 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한다.‘라디오스타’ 관계자는 2일 “싸이가 오는 16일 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다”라고 밝혔다.앞서 한 매체는 싸이가 해당 날짜에 녹화를 진행하며 출연한 방송분은 오는 23일 전파를 탄다고 보도했다.싸이는 지난 2012년 바비킴, 박정현과 함께 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐낸 바 있다. 그가 4년 만에 출연하는 ‘라디오스타’에서 어떤 이야기를 들려줄지 주목되고 있다.한편 싸이는 오는 23일과 24일 양일간 서울 고척 스카이돔에서 단독 콘서트를 진행한다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진출처-YG엔터테인먼트 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 싸이가 오랜만에 브라운관에 복귀한다.2일 방송관계자에 따르면 싸이는 오는 16일 진행되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 녹화에 참여한다.최근 극비리에 뮤직비디오 촬영을 진행해 온 싸이가 브라운관을 통해 시청자들에게 오래간만에 인사하게 된 것. 싸이가 출연하는 '라디오스타'는 11월 23일 방송 예정으로 많은 이들의 관심을 모으고 있다. 평소 재치있는 입담을 자랑하는 그이기에 어떠한 활약을 펼칠지에 관심이 쏠리고 있다. 한편 싸이는 오는 12월 23, 24일 오후 서울 구로구 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016 싸드레날린'을 개최한다ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 박재범이 걸그룹 앓이를 고백한다.2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며지는 가운데 박준형 박재범 이국주 슬리피 등이 출연한다.이날 방송에서 박재범은 “요즘 트와이스 여자친구 등 걸그룹에 빠져있다”고 털어놓는다. 이어 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 된다”라고 덧붙여 모두를 깜짝 놀라게 한다.이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해온다. 트와이스의 상큼 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스로 시선을 강탈할 예정. 이를 본 박재범은 노래에 맞춰 “원, 투, 쓰리, 포”라고 외치거나 박수를 치는 등 적극적인 호응으로 한껏 신이 난 반응을 보인다.또한 박재범은 자신의 신곡 ‘All I Wanna Do’를 방송 최초로 ‘라디오스타’에서 공개한다. 그는 특유의 섹시함을 보이면서 리듬과 하나 된 완벽한 무대를 선보인다. 이를 본 4MC와 게스트들이 “너무 섹시하다”며 칭찬을 아끼지 않는다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
가수 박재범은 걸그룹에 푹 빠져있다.2일 MBC 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 편으로 꾸며지며 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.박재범은 최근 진행된 녹화에서 "요즘 트와이스, 여자친구 등 걸그룹에 빠져있다"고 고백했다.그는 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 된다”라고 말하며 걸그룹 영상을 보는 상상만으로도 행복한 삼촌미소를 지어보여 주목받았다. 특히 이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해왔고 트와이스의 상큼 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스로 시선을 사로잡았다. 이를 본 박재범은 노래에 맞춰 “원, 투, 쓰리, 포”라고 외치거나 박수를 치는 등 적극적으로 호응해 재미를 더했다. 이날 박재범은 자신의 신곡 ‘All I Wanna Do’를 방송 최초로 ‘라디오스타’에서 공개해 현장을 사로잡았다. 박재범의 걸그룹 사랑과 신곡 ‘All I Wanna Do’ 무대는 2일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박재범이 ‘걸그룹 앓이’ 중이라고 고백했다.

2일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 박재범은 요즘 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져있다고 고백해 의외의 모습을 보였다. 그는 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 돼요”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.

이 때 박재범이 걸그룹 영상을 보는 상상만으로도 행복한 ‘삼촌미소’를 발사했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 

특히 이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해왔는데, 트와이스의 상큼 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스로 시선을 강탈할 예정. 이를 본 박재범은 노래에 맞춰 “원, 투, 쓰리, 포”라고 외치거나 박수를 치는 등 적극적인 호응으로 한껏 신이 난 반응을 보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 

또한 박재범은 자신의 신곡 ‘All I Wanna Do’를 방송 최초로 <라디오스타>에서 공개한다. 그는 특유의 섹시함을 보이면서 리듬과 하나 된 완벽한 무대를 선보인다. 이를 본 4MC와 게스트들이 “너무 섹시하다”며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 여성시청자들의 마음을 제대로 홀릴 예정이다.

이처럼 박재범의 걸그룹 사랑과 신곡 ‘All I Wanna Do’ 무대는 2일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 이소희 기자] 싸이가 4년 만에 ‘라디오스타’에 출연한다.싸이는 오는 16일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 오랜만에 화려한 입담을 뽐낼 예정이다. 해당 방송은 오는 23일 전파를 탄다.싸이는 다음달 23, 24일 서울 구로구 고척 스카이돔에서 열리는 연말 콘서트 ‘올나잇 스탠드2016-싸드레날린’을 앞두고 있다.또한 지난해 발매된 ‘칠집싸이다’ 이후 1여 년 만의 새 앨범을 들고 연내 컴백할 것으로 알려졌다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-연합뉴스

   
 
 가수 싸이가 MBC '황금어장-라디오스타'에 출격한다.2일 방송계에 따르면 싸이는 오는 16일 진행되는 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에 참여한다. 2012년 '강남스타일' 발표 후 출연했던 것 이후 4년 만의 출연이다.평소 재치있는 입담을 자랑하는 싸이가 4년만에 출연하는 '라디오스타'에서 어떤 활약을 할지 시청자들의 기대가 모아지고 있다.또한 '라디오스타' 무대에서 최초로 공개하게 될 신곡 무대 역시 팬들의 이목을 집중시킨다. 싸이는 "'라디오스타'를 난장판으로 만들어보고 싶다"라는 각오까지 전했다.한편 싸이가 출연하는 MBC '황금어장-라디오스타'는 오는 23일 방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’ 박재범이 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져 ‘걸그룹 앓이’ 중이라고 고백했다. 

 

2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 박재범은 요즘 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져있다고 고백해 의외의 모습을 보였다. 그는 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 돼요”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.


이 때 박재범이 걸그룹 영상을 보는 상상만으로도 행복한 ‘삼촌미소’를 발사했다.

 

이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해왔다. 트와이스의 상큼 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스를 보여줬다.


이를 본 박재범은 노래에 맞춰 “원, 투, 쓰리, 포”라고 외치거나 박수를 치는 등 적극적인 호응으로 한껏 신이 난 반응을 보였다.

 

박재범은 자신의 신곡 ‘All I Wanna Do’를 방송 최초로 ‘라디오스타’에서 공개한다. 그는 특유의 섹시함을 보이면서 리듬과 하나 된 완벽한 무대를 선보인다. 이를 본 4MC와 게스트들은 “너무 섹시하다”며 칭찬을 아끼지 않았다.

 

2일 오후 11시 10분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 박준형이 사춘기와 환절기를 혼동하는 등 한국어 실수 대잔치를 펼칠 예정이다. 이와 함께 그는 노안 때문에 윤종신의 안경을 탐내는 모습부터 김태우가 여자로 오해받았던 사연까지 밝혀 폭소를 유발했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박준형은 이 날의 특집 명인 ‘볼 빨간 오춘기’에 대해 말하던 중 사춘기의 의미를 묻는 4MC에게 환절기의 정의를 말해 녹화 초반부터 웃음이 빵빵 터지게 했다. 특히 40대 후반인 박준형은 갱년기 테스트를 실시할 예정이다. 4MC가 박준형에게 발작성 흥분-안면 홍조 등 어려운 단어로 질문하자 그는 “내가 알아들을 수 있게 말해야지”라고 투덜거려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.  
 이후로도 박준형은 계속해서 단어를 오해하면서 한국어 실수 대잔치를 벌이며 폭소를 유발했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.또한 박준형은 갱년기 테스트 도중 노안에 관해 이야기하던 중 윤종신이 자신의 다초점 안경을 추천하면서 한번 시험 삼아 썼다. 그는 금세 다초점 안경의 매력에 빠져 해맑게 “오우 이거 바꾸자”라고 말해 스튜디오를 뒤집어지게 만들었다.그런가 하면 박준형은 손호영-김태우와 함께한 하와이 여행에서 경찰에게 잡힐 뻔한 적이 있었음을 고백한다. 그는 이때 김태우가 경찰들에게 여자로 오해받았다는 2차 폭탄 발언까지 해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 박재범이 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져 ‘걸그룹 앓이’ 중이라고 고백한다. 오늘(2일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타'는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박재범은 요즘 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져있다고 고백해 의외의 모습을 보였다. 그는 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 돼요”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이 때 박재범이 걸그룹 영상을 보는 상상만으로도 행복한 ‘삼촌미소’를 발사했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.특히 이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해왔는데, 트와이스의 상큼 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스로 시선을 강탈할 예정. 이를 본 박재범은 노래에 맞춰 “원, 투, 쓰리, 포”라고 외치거나 박수를 치는 등 적극적인 호응으로 한껏 신이 난 반응을 보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.또한 박재범은 자신의 신곡 ‘All I Wanna Do’를 방송 최초로 ‘라디오스타’에서 공개한다. 그는 특유의 섹시함을 보이면서 리듬과 하나 된 완벽한 무대를 선보인다. 이를 본 4MC와 게스트들이 “너무 섹시하다”며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 여성시청자들의 마음을 제대로 홀릴 예정이다.이처럼 박재범의 걸그룹 사랑과 신곡 ‘All I Wanna Do’ 무대는 오늘(2일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 박재범이 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져 ‘걸그룹 앓이’ 중이라고 고백한다. 그의 고백에 맞춰 이국주가 준비한 걸그룹 댄스 선물에 함박웃음까지 지었다고 전해져 그의 걸그룹 사랑에 궁금증이 모아지고 있다. 2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박재범은 요즘 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져있다고 고백해 의외의 모습을 보였다. 그는 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 돼요”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이 때 박재범이 걸그룹 영상을 보는 상상만으로도 행복한 ‘삼촌미소’를 발사했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 특히 이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해왔는데, 트와이스의 상큼 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스로 시선을 강탈할 예정. 이를 본 박재범은 노래에 맞춰 “원, 투, 쓰리, 포”라고 외치거나 박수를 치는 등 적극적인 호응으로 한껏 신이 난 반응을 보였다고.또한 박재범은 자신의 신곡 ‘All I Wanna Do’를 방송 최초로 ‘라디오스타’에서 공개한다. 그는 특유의 섹시함을 보이면서 리듬과 하나 된 완벽한 무대를 선보인다. 이를 본 4MC와 게스트들이 “너무 섹시하다”며 칭찬을 아끼지 않았다.이처럼 박재범의 걸그룹 사랑과 신곡 ‘All I Wanna Do’ 무대는 2일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처-MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 라디오스타에 슬리피-이국주 커플이 떴다.2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘썸타는 관게’로 화제를 모으고 있는 이국주, 슬리피가 출연해 남다른 입담을 과시한다.이날 슬리피는 “이국주에 설렜다. 국주 너는 1(하나)도 안 설렜느냐?” 라 돌직구를 던졌다. 이에 이국주는 “지겨워 졌어” 라 답하며 밀당녀의 모습을 보였다.이날 이국주와 슬리피는 수위 넘나드는 스킨쉽 에피소드를 대 방출 할 예정으로 눈길을 끌고 있다.한편 이국주와 슬리피는 최근 MBC 예능 ‘나혼자 산다’를 통해 반전 케미를 선보여 많은 이들의 응원을 받은 바 있다.  2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘오춘기 인생을 살고 싶나? 나처럼 해봐 뺌!!!’
2일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연한다. 

미워할 수 없는 엉뚱 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡은 스타 4인방은 티격태격 핑크빛 케미부터 걸그룹 앓이 등 다양한 에피소드를 방출했다고 전해져 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.


▶ 큰 형님의 활약에 나도 모르게 두 손이.. (다소곳)
 

▶ 내 얼굴이 더 크게 나오잖아!! / (마냥신남)
 

▶ 남정네들 사이에 둘러싸여 찰칵! '흥이 샘솟는다!!!'
 

▶ 단체 컷에서도 개성이 살아있죠잉? 
 

▶ 등장부터 남다른 포스! 
MC들을 꼼짝 못하게 만든 그의 매력의 끝은?
 

▶ 남심도 사로잡는 차원이 다른 섹시미! 
“내 무대 기대해~”V^^V
 

▶ 다들 ‘심쿵’ 조심하세요!!
 

▶ 걸그룹 댄스 퍼레이드? 어렵지 않아요~ 
재간둥이 국주를 따라 해보세요!^.^ 
 

▶ “국쭈누나 너무 재밌어요~” (세상해맑은 MC규현♥)
 

▶ '세상에! 눈을 뜨고도 믿을 수 없어...' (충격에 말잇못...)
 

▶ 오늘도 포복절도하게 만들어 드리겠습니다! 기대하세욧♡
 

예측 불가능한 개미지옥 매력을 소유한 스타 4인방의 에피소드는 2일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘볼 빨간 오춘기’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2일(수) 방송되는 ‘라디오스타’에서 슬리피가 이국주를 향한 마음을 아낌없이 드러낸다. 그는 고가의 신발부터 햄버거 선물까지 끊임 없이 이국주에게 어필했던 얘기를 펼칠 예정. 이와 함께 박준형-박재범-이국주 역시 볼이 아플 정도로 폭소를 유발할 토크를 장전했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 
MBC ‘라디오스타’
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 슬리피가 이국주를 향한 마음을 아낌없이 드러냈다. 그는 고가의 신발부터 햄버거 선물까지 끊임 없이 이국주에게 어필했던 얘기를 펼쳐냈다. 슬리피는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 이국주를 향한 일편단심 마음을 내비치며 어필 퍼레이드를 펼쳤다. 그는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 고백해 핑크빛 기류를 드러냈다. 이후 그는 연신 이국주에게 "1은 설렜지?"라며 끊임없이 자신을 어필하기도 했다.   
슬리피가 이국주를 향한 애정을 드러냈다. © News1star / MBC또한 슬리피는 SNS DM 협찬으로 생계를 꾸려가고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 DM 협찬을 받기 위해 이천으로 가스레인지를 받으러 갔던 사연 등을 털어놨고, 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련해 '가난한 척'을 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명까지 했다는 후문이다.  그런가 하면 슬리피는 쌈디-비와이-에릭남에 이르는 성대모사 3종세트를 선보였다. 그는 독특하게 이들의 광고 속 대사를 똑같이 따라 했는데 의외의 실력에 네 MC들이 웃음을 빵빵 터트렸다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.한편 '황금어장-라디오스타'는 2일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 이국주가 함께 출연한 슬리피의 예능 코치를 자처하면서 '우리 결혼했어요'를 연상케 했다. 그는 슬리피와의 듀엣 무대에서 커플 섹시 댄스로 케미의 정점을 찍었다. 이국주는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "오늘은 오로지 (슬리피를) 내조하기 위해 나왔습니다"라며 당찬 포부를 밝히며 녹화를 시작했다. 그는 슬리피에게 "말이라도 해야지"라고 말하는 등 시시때때로 슬리피의 말할 타이밍을 봐주면서 슬리피의 예능코치를 자처했다. 특히 이국주는 "오빠 되게 괜찮은 사람이야"라며 들이대는 슬리피에게 연신 철벽을 치는 모습을 보였다. 그러다가도 그는 토크 중간중간 슬리피의 토크를 챙겨줘 밀당의 고수 같은 면모를 보여 '황금어장-라디오스타'를 보는 데 있어 색다른 재미를 더하기도 했다.  
'황금어장-라디오스타'에 이국주, 슬리피가 출연했다. © News1star / MBC또한 이국주가 슬리피의 인생을 변화시키고 있는 장본인이라는 사실이 드러났다. 또 이국주는 슬리피가 자신의 안방까지 초대한 적이 있다는 초특급 고백까지 했다고 전해져 궁금증을 더했다.  그런가 하면 이국주와 슬리피는 듀엣 무대에서 케미를 폭발시켰다. 두 사람은 공개된 스틸 속 모습처럼 섹시함을 한껏 뽐내며 노래를 부르고 있는데, 슬리피가 가사를 잊어버릴 정도로 이국주가 적극적으로 춤췄다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 2일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=슬리피 인스타그램

   
 
 래퍼 슬리피가 이국주와 함께 한 MBC '라디오스타' 본방사수 인증샷을 공개했다. 2일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '볼 빨간 오춘기 특집'이 전파를 탄다.  앞서 슬리피는 이날 자신의 인스타그램에 "오늘밤 #라디오스타 #박준형 #박재범 #이국주 #슬리피 본방사수!"라는 글과 사진을 올렸다. 그는 이국주와 대기석에 나란히 앉아 셀카를 찍으며 화기애애한 분위기를 드러내고 있다. 옆에서 신기한듯 쳐다보는 박준형의 모습이 인상적이다. 슬리피와 이국주는 최근 방송된 '나혼자 산다'에서 의외의(?) 호흡을 통해 묘한 기류를 형성하기도 했다. 슬리피,이국주,박준형,박재범의 유쾌한 토크는 2일 밤 11시에 확인할 수 있다.온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 박준형이 사춘기와 환절기를 혼동하는 등 한국어 실수 대잔치를 펼칠 예정이다. 이와 함께 그는 노안 때문에 윤종신의 안경을 탐내는 모습부터 김태우가 여자로 오해받았던 사연까지 밝혀 폭소를 유발했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박준형은 이 날의 특집 명인 ‘볼 빨간 오춘기’에 대해 말하던 중 사춘기의 의미를 묻는 4MC에게 환절기의 정의를 말해 녹화 초반부터 웃음이 빵빵 터지게 했다.특히 40대 후반인 박준형은 갱년기 테스트를 실시할 예정이다. 4MC가 박준형에게 발작성 흥분-안면 홍조 등 어려운 단어로 질문하자 그는 “내가 알아들을 수 있게 말해야지”라고 투덜거려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이후로도 박준형은 계속해서 단어를 오해하면서 한국어 실수 대잔치를 벌이며 폭소를 유발했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.또한 박준형은 갱년기 테스트 도중 노안에 관해 이야기하던 중 윤종신이 자신의 다초점 안경을 추천하면서 한번 시험 삼아 썼다. 그는 금세 다초점 안경의 매력에 빠져 해맑게 “오우 이거 바꾸자”라고 말해 스튜디오를 뒤집어지게 만들었다.그런가 하면 박준형은 손호영-김태우와 함께한 하와이 여행에서 경찰에게 잡힐 뻔한 적이 있었음을 고백한다. 그는 이때 김태우가 경찰들에게 여자로 오해받았다는 2차 폭탄 발언까지 해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다.이처럼 박준형의 폭소 만발 한국어 실수와 갱년기 테스트, 손호영-김태우와의 하와이 여행담은 오늘(2일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 박재범이 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져 '걸그룹 앓이' 중이라고 고백했다. 박재범은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 요즘 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져있다고 고백해 의외의 모습을 보였다. 그는 "(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 돼요"라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 그는 걸그룹 영상을 보는 상상만으로도 행복한 '삼촌 미소'를 발사해 이목을 집중시켰다.  
박재범이 걸그룹 앓이를 고백했다. © News1star / MBC특히 이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해왔는데, 트와이스의 상큼 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스로 시선을 빼앗았다. 이를 본 박재범은 노래에 맞춰 "원, 투, 쓰리, 포"라고 외치거나 박수를 치는 등 적극적인 호응으로 한껏 신이 난 반응을 보였다는 후문이다.  또한 박재범은 자신의 신곡 'All I Wanna Do'를 방송 최초로 공개했다. 그는 특유의 섹시함을 보이면서 리듬과 하나 된 완벽한 무대를 선보였다. 이를 본 네 MC들과 게스트들이 "너무 섹시하다"며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 본 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 2일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
2일(수) 방송되는 ‘라디오스타’에서 박준형이 사춘기와 환절기를 혼동하는 등 한국어 실수 대잔치를 펼칠 예정이다. 이와 함께 그는 노안 때문에 윤종신의 안경을 탐내는 모습부터 김태우가 여자로 오해받았던 사연까지 밝혀 폭소를 유발했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.최근 진행된 녹화에서 박준형은 주제인 ‘볼 빨간 오춘기’에 대해 말하던 중 사춘기의 의미를 묻는 4MC에게 환절기의 정의를 말해 녹화 초반부터 웃음이 빵빵 터지게 했다. 
MBC 라디오스타
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 박재범이 트와이스, 여자친구 등 걸그룹 앓이 중이라고 고백한다.2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며지는 가운데 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.앞서 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 박재범은 요즘 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져있다고 고백했다.그는 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 돼요”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이 때 박재범이 걸그룹 영상을 보는 상상만으로도 행복한 ‘삼촌미소’를 발사했다고 전해져 궁금증을 자극한다. 특히 이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해왔는데, 트와이스의 상큼 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스를 선보였다고.이를 본 박재범은 노래에 맞춰 “원, 투, 쓰리, 포”라고 외치거나 박수를 치는 등 적극적인 호응으로 한껏 신이 난 반응을 보였다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 박재범이 트와이스, 여자친구 등 걸그룹 앓이 중이라고 고백해 눈길을 끈다.2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며지는 가운데 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.앞서 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 박재범은 요즘 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져있다고 고백했다.  
 그는 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 돼요”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이 때 박재범이 걸그룹 영상을 보는 상상만으로도 행복한 ‘삼촌미소’를 발사했다고 전해져 궁금증을 자극한다.특히 이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해왔는데, 트와이스의 상큼 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스를 선보였다고.이를 본 박재범은 노래에 맞춰 “원, 투, 쓰리, 포”라고 외치거나 박수를 치는 등 적극적인 호응으로 한껏 신이 난 반응을 보였다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처=이지연 SNS이지연 아나운서가 ‘라디오 스타’ 촬영 인증샷을 남겼다.이지연 아나운서는 2일 자신의 SNS에 ‘오랜만에 만난 우리 식구들’이라는 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속에서는 이지연 아나운서 이외에 김현욱, 조우종, 한석준의 모습이 담겨 있다.특히 이들은 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’ 세트장인 듯한 곳에서 미소를 띈채 카메라를 응시하고 있어 시선을 집중시킨다.한편 ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀 ent@
2일(수) 방송되는 ‘라디오스타’에서 박재범이 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져 ‘걸그룹 앓이’ 중이라고 고백한다. 그의 고백에 맞춰 이국주가 준비한 걸그룹 댄스 선물에 함박웃음까지 지었다고 전해져 그의 걸그룹 사랑에 궁금증이 모아지고 있다.녹화에서 박재범은 요즘 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져있다고 고백해 의외의 모습을 보였다. 그는 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 돼요”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 
MBC‘라디오스타’
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이국주‘라디오스타’ 이국주가 슬리피와 라스 인증샷을 공했다.2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘볼 빨간 오춘기 특집’이 전파를 탄다.앞서 슬리피는 이날 자신의 인스타그램에 “오늘밤 #라디오스타 #박준형 #박재범 #이국주 #슬리피 본방사수!”라는 글과 사진을 올렸다.그는 이국주와 대기석에 나란히 앉아 셀카를 찍으며 화기애애한 분위기를 드러내고 있다.슬리피와 이국주는 최근 방송된 ‘나혼자 산다’에서 반전 호흡을 통해 묘한 기류를 형성하기도 했다.한편 슬리피,이국주,박준형,박재범의 유쾌한 토크는 2일 밤 11시에 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 박준형이 사춘기와 환절기를 혼동하는 등 한국어 실수 대잔치를 펼칠 예정이다. 오늘(2일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박준형은 이 날의 특집 명인 ‘볼 빨간 오춘기’에 대해 말하던 중 사춘기의 의미를 묻는 4MC에게 환절기의 정의를 말해 녹화 초반부터 웃음이 빵빵 터지게 했다.특히 40대 후반인 박준형은 갱년기 테스트를 실시할 예정이다. 4MC가 박준형에게 발작성 흥분-안면 홍조 등 어려운 단어로 질문하자 그는 “내가 알아들을 수 있게 말해야지”라고 투덜거려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이후로도 박준형은 계속해서 단어를 오해하면서 한국어 실수 대잔치를 벌이며 폭소를 유발했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.또한 박준형은 갱년기 테스트 도중 노안에 관해 이야기하던 중 윤종신이 자신의 다초점 안경을 추천하면서 한번 시험 삼아 썼다. 그는 금세 다초점 안경의 매력에 빠져 해맑게 “오우 이거 바꾸자”라고 말해 스튜디오를 뒤집어지게 만들었다.그런가 하면 박준형은 손호영-김태우와 함께한 하와이 여행에서 경찰에게 잡힐 뻔한 적이 있었음을 고백한다. 그는 이때 김태우가 경찰들에게 여자로 오해받았다는 2차 폭탄 발언까지 해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다.이처럼 박준형의 폭소 만발 한국어 실수와 갱년기 테스트, 손호영-김태우와의 하와이 여행담은 오늘(2일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-볼 빨간 오춘기 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 박재범이 트와이스, 여자친구 등 걸그룹 앓이 중이라고 고백한다.2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며지는 가운데 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.앞서 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 박재범은 요즘 트와이스-여자친구 등 걸그룹에 빠져있다고 고백했다.그는 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 돼요”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이 때 박재범이 걸그룹 영상을 보는 상상만으로도 행복한 ‘삼촌미소’를 발사했다고 전해져 궁금증을 자극한다. 
특히 이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해왔는데, 트와이스의 상큼 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스를 선보였다. 이를 본 박재범은 노래에 맞춰 “원, 투, 쓰리, 포”라고 외치거나 박수를 치는 등 적극적인 호응으로 한껏 신이 난 반응을 보였다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=박준형 인스타그램) ‘라디오스타’ 박준형이 박재범과의 촬영 인증샷을 공개했다.최근 박준형은 자신의 인스타그램에 “요오우~ 라디오스타 촬영장에서 리틀 브라더 재범쓰랑~ 이제 또 슛 드러가요~ 빼애앰~!”이라는 글을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’에 함께 게스트로 출연한 박준형과 박재범의 모습이 담겨져 있다.특히 박준형과 박재범은 카메라를 향해 각자의 개성 넘치는 표정을 지어 보여 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 ‘라디오스타’는 금일 오후 11시10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC 제공

'라디오스타' 슬리피, 이국주 향한 일편단심 고백 퍼레이드… 고가의 신발·햄버거 선물로 애정(?) 표현'라디오스타' 슬리피가 이국주를 향한 애틋한(?) 마음을 드러낸다. 2일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 슬리피는 이국주를 향한 일편단심 마음을 내비치며 어필 퍼레이드를 펼쳤다. 그는 이국주에게 고가의 신발과 한참을 기다려야 살 수 있는 햄버거를 선물했던 사실을 고백해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
래퍼 슬리피가 이국주와 함께 한 MBC '라디오스타' 본방사수 인증샷을 공개해 팬들의 기대를 모으고 있다. 2일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '볼 빨간 오춘기 특집'이 전파를 탄다. 앞서 슬리피는 이날 자신의 인스타그램에 "오늘밤 #라디오스타 #박준형 #박재범 #이국주 #슬리피 본방사수!"라는 글과 사진을 고개했다. 그는 이국주와 대기석에 나란히 앉아 셀카를 찍으며 화기애애한 분위기를 드러내고 있다. 옆에서 신기한듯 쳐다보는 박준형의 모습이 인상적이다. 슬리피와 이국주는 최근 방송된 '나혼자 산다'에서 의외의(?) 호흡을 통해 묘한 기류를 형성하기도 했다. 슬리피,이국주,박준형,박재범이 출연하는 '라디오스타'는 2일 오후 11시에 확인할 수 있다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 박준형이 김국진의 열애를 축하했다.2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다.이날 박준형은 등장부터 요란했다. 특히 박준형은 강수지와 열애 중인 MC 김국진에게 "형 여자친구 예~"라며 반갑게 인사했다.이어 자리에 앉자마자 박준형은 "형 진짜 자랑스러워요"라면서도, "여자친구가 생겨서 그런지 얼굴은 좋아졌는데 몸은 더 말랐다"고 이야기해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
박준형/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
지오디 박준형이 엉뚱한 답변을 했다.
2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 박준형이 어설픈 한국어 실력을 자랑해 웃음을 자아냈다.
이날 MC들은 박준형에게 “오늘 ‘볼빨간 오춘기’ 특집인데 오춘기 뜻이 뭔지 아냐?”고 물었다. 이에 박준형은 “모른다”고 답했다.
이어 MC들은 “그럼 사춘기는 아냐?”고 물었고, 박준형은 “여름에서 가을 될 때 코 막히는 거?”라며 환절기에 대해 이야기 했고, 뒤이어 “어렸을 때 목소리가 변하는 거?”라며 변성기 얘기를 해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 박재범이 걸그룹에 빠진 '삼촌팬'임을 고백했다.2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다.이날 박재범은 "이제 섹시한 여자가 싫다"는 질문에 "싫은 건 아니다. 질리지도 않았다"고 운을 뗐다.이어 "3년 전에 아는 형이 에이핑크 동영상 보고 있었다. 이해를 못 했다"라며, "그런데 이제 제가 그 동영상을 본다. 음악이 내 취향이 아니라도 보게된다. 삼촌 미소를 짓게 된다"고 고백했다.이에 MC들은 "박재범 정도면 걸그룹에게 다갈 수 있지 않냐"고 물었다. 하지만 박재범은 "다가갈 수 있는 연결고리 자체가 없다"라며 아쉬워 했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] god 박준형이 '발작'을 '발기'로 오해해 웃음을 자아냈다.2일 '볼빨간 오춘기' 특집으로 방송된 MBC '라디오스타'에는 박준형, 이국주, 슬리피, 박재범이 게스트로 출연했다.MC들은 박준형에게 "45세부터 갱년기가 온다는데 해당되는 증상이 있냐"며 '발작성 흥분 증상이 있느냐'고 물었다.이에 박준형은 "그런 걸 TV에서 말해도 되는 거냐"고 놀라워했다. 윤종신은 "발작이랑 발기랑 다르다"고 설명했다. 이에 박준형은 "나 아무 문제 없다"고 발끈해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 래퍼 박재범이 변한 걸그룹 취향을 고백했다. 


2일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 god 박준형, 래퍼 박재범, 슬리피, 방송인 이국주가 출연해 '볼빨간 오춘기' 특집을 꾸몄다. 


이날 박재범은 섹시한 여성에서 청순한 여성으로 취향이 변했냐는 MC들의 질문에 "3~4년 전 아는 형이 에이핑크 동영상을 보고 있었다. 그 때 난 이해하지 못했다. 이제 내가 그 동영상을 보고 있더라. 음악이 내 취향이 아니라도 보게 되더라. 보면 삼촌 미소를 짓게 된다"고 밝혔다. 


이어 박재범은 "레드벨벳, 블랙핑크, 에이핑크 등 다 좋아한다"고 밝혔다. 


이에 MC들이 걸그룹에게 다가갈 수 있는 기회가 있지 않냐고 되묻자, 박재범은 "음악방송 나가는 것도 아니고, 오늘도 걸그룹이 안 나왔다. 다가갈 수 있는 연결고리가 없다"고 강조했다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 가수 박재범이 걸그룹 사랑을 드러냈다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '볼빨간 오춘기' 특집으로 꾸며져 박준형, 박재범, 이국주, 슬피가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 박재범은 "섹시한 여자는 이제 실증 났다는 소문이 있다"라는 질문에 "실증난 건 아니지만 요즘은 걸그룹이 눈에 들어온다"라고 말문을 열었다.이어 박재범은 "3년 전만 해도 아는 형이 걸그룹 영상을 볼 때 이해를 못 했는데, 요즘은 내가 찾아보게 된다"라고 밝혔다. 또한 박재범은 "블랙핑크, 에이핑크, 트와이스 등 소속사 상관없이 다 좋다"라며 "나도 모르게 삼촌 미소가 나온다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 래퍼 슬리피가 방송인 이국주를 향한 애정을 털어놨다.


2일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 god 박준형, 래퍼 박재범, 슬리피, 방송인 이국주가 출연해 '볼빨간 오춘기' 특집을 꾸몄다. 


이날 슬리피는 이국주가 자신을 변화시켰다고 고백하며 "내게 '이렇게 살지 마라'라고 말해주는 사람이 없었다. 유유상종이라고 다 비슷한 사람 뿐이었다. 생활패턴이 바뀌었고, 건강한 집밥을 먹기 시작했다"고 밝혔다. 


이어 슬리피는 이국주가 철벽을 친다고 밝히며 "이국주가 내 안방에 들어왔는데 하나도 설레지 않아 하더라"고 말했다. 이에 이국주는 "슬리피는 챙겨주고 싶은 사람일 뿐이지 설레지 않는다"고 재차 강조했다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
이국주, 슬리피/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
슬리피가 이국주의 철벽에 섭섭해 했다.
2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 슬리피가 이국주와의 사이에 대해 언급했다.
이날 MC들은 슬리피에 “이국주가 철벽 쳐서 섭섭하다고?”라고 물었다. 이에 슬리피는 “제 안방에 들어왔는데 아무렇지도 않아 했다”고 답했다.
이에 이국주는 “하나도 안 설렌다”며 “오빠는 챙겨주고 싶은 사람이지 설레는 남자는 아니다”라고 다시 한 번 철벽을 쳐 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 박재범의 걸그룹 사랑이 공개됐다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 499화는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 진행된 가운데, 가수 박준형, 박재범, 슬리피, 개그우먼 이국주가 게스트로 자리했다.선글라스를 고수하는 박준형의 난시용 안경이 등장하며 한바탕 스튜디오를 웃음으로 초토화시킨 한편, 박재범의 아이돌 사랑이 언급됐다.규현이 방송 초반 박재범을 "이제 섹시한 여성이 아닌 귀여운 아이돌을 좋아한다"고 소개하며 트와이스, 여자친구를 말한 것.이에 박재범은 "섹시한 여자가 싫다는 게 아니다"며 규현의 말을 정정했다. 그는 시간이 지날수록 섹시함에 더해 귀여운 매력도 알게됐다고 덧붙이며 "3년 전에 아는 형이 에이핑크 영상을 보고 있었어요. 이제는 제가…"라고 설명해 웃음을 자아냈다.그는 이날 방송을 통해 에이핑크, 블랙핑크 등을 평소 좋아하는 걸그룹으로 꼽았다. 그룹명에 '핑크'가 들어가는 것이 언급되자 박준형은 이국주가 입은 분홍색 의상을 가리키며 "여기도 있다"고 말해 재미를 더했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 이국주와 슬리피가 묘한 관계에 대해 언급했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '볼빨간 오춘기' 특집으로 꾸며져 박준형, 박재범, 이국주, 슬피가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 이국주는 슬리피와 열애설이 불거진 것에 대해 "처음에 가수 홍진영 씨를 통해 술자리에서 만나 슬리피 씨를 알게 됐다"라고 털어놨다.이국주는 "그때 홍진영 씨가 철벽을 치자 저한테 들이댔다. 스킨십도 자연스럽게 했다"라고 말했다. 이에 슬리피는 "국주가 저를 많이 바꿔놨다"라며 "'이렇게 살지 마'라는 말도 해주고 덕분에 아침도 챙겨 머고 바르게 살기 시작했다"라고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 박준형이 김국진과 강수지 열애 소식을 축하했다.2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며진 가운데 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다.이날 방송에서 박준형은 등장과 함께 MC 김국진과 강수지의 열애 소식을 언급하며 “형 진짜 자랑스럽다”고 축하했다.그러면서도 박준형은 “형이 여자친구(강수지) 생겨서 얼굴은 좋아졌는데 몸이 말랐다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이를 지켜보던 규현은 박준형에게 여자친구가 있냐고 물었고, 박준형은 “결혼했다. 목구멍 다친 다음에 이상해진 것 같다”라고 돌직구를 던져 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이국주는 슬리피와의 일화를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진='라디오스타' 방송 캡처)[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 출연한 그룹 지오디 멤버 박준형이 교포 개그로 안방을 초토화 시켰다. 2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 볼빨간 특집으로 박준형, 이국주, 슬리피, 박재범이 출연해 입담을 과시했다.이날 박준형을 맞이한 MC들은 “45세부터 갱년기가 온다는데 해당되는 증상이 있냐”며 몇가지 증상에 대한 문진을 했다. 이 중 ‘발작성 흥분 증상이 있느냐?’는 질문에 박준영은 “그런 걸 TV에서 말 해도 되나?”라고 당황했다. 이에 윤종신은 “아니 발작은 그거와 다르다”고 당황해서 얼버무렸다. 그러자 박준형은 버럭하며 “나 그거 아무 문제 없다”고 말해 웃음을 유발했다. 이날 박준형은 ‘발작’ ‘안면홍조’ ‘사춘기’ ‘갱년기’ 등의 단어를 못알아 들어서 엉뚱한 반응을 보였다. 이에 MC 김구라는 “교포 개그하고 있다”라고 지적했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 이국주가 AOMG 소속사 노래를 보이콧 하는 이유를 밝혔다.2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다.이날 이국주는 "라디오에서 AOMG 노래를 틀지 않는다"는 이야기에 대해 설명했다. "라디오 DJ 초반에 로꼬가 게스트로 출연했다. 로꼬가 '소속사 DJ 펌킨이 여자로서 좋아한다'고 하더라. '팬이겠죠'라고 했지만 로꼬가 진지하게 이야기했다"라며, "그러는 사이 제작진이 전화연결을 했다. '이국주와 사귈 생각이 있냐'는 질문에 바로 '아니요'라고 답했다"고 이야기했다.이어 "공개방송이었는데 망신이었다. 로꼬를 떼릴수도 없고… 사진 찾아보니 내 스타일도 아니다. 그 이후로 게시판에 AOMG 노래는 틀지 않는다고 했다"고 덧붙였다.이야기를 들은 AOMG 대표 박재범은 "로꼬가 나쁘네"라고 인정해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오 스타'방송화면

'라디오 스타' 슬리피, "이국주는 나를 변화 시킨 여자" 말에 이국주 "설레는 남자 아니다"'라디오 스타'에 출연한 슬리피는 "이국주는 나를 변화 시킨 여자"라고 말했다.이날 방송에서 MC들이 슬리피에게 "사전 인터뷰에서 이국주를 '나를 변화 시킨 여자'"라고 한 이유를 묻자 "다소 자유분방한 생활에 대해 이국주가 이렇게 살지마라고 조언해 주는 유일한 사람이다"고 답했다.이에 이국주는 "오빠는 챙겨주고 싶은 사람이지, 설레는 남자는 아니에요"라고 딱잘라 말했고, 이에 슬리피는 자신의 옷을 보여주며 "오늘은 괜찮지 않아요?"라고 되묻기도 했다. 이에 MC 윤종신은 "멋있지 않고 되게 앙상하다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박준형이 김국진의 연애를 축하했다. 2일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '볼 빨간 오춘기 특집'으로 꾸며져 박준형 박재범 이국주 슬리피가 게스트로 출연했다.이날 아이돌 최고령 오춘기를 맞이한 박준형은 등장부터 시끌벅적하게 MC들과 하이파이브를 하며 인사했다. 이어 자리에 앉은 박준형은 MC 김국진을 바라보며 갑자기 "형 진짜 자랑스럽다"며 김국진의 공개 연애를 축하했다. 김국진은 부끄러운 듯 미소지으며 얼굴을 붉혔고, 그 모습을 본 박준형은 "여자친구가 생겨서 얼굴이 좋아졌는데 몸이 더 말랐다"고 19금 멘트로 모두의 웃음을 자아냈다. 한편 이때 규현이 박준형에게 결혼했는지를 물었고, 박준형은 발끈하며 "결혼했다"고 말했다. 규현이 계속해서 잘못된 정보를 말하자 박준형은 "목구멍 다친 다음에 이상해졌다"고 돌직구를 던져 웃음을 더했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 박재범이 걸그룹에 대한 관심을 드러냈다.2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘볼 빨간 오춘기 특집’으로 꾸며져 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연했다.이날 MC 규현은 박재범에게 “나이가 들었는지 섹시한 여자는 싫다. 요즘엔 트와이스, 여자친구 같은 귀여운 스타일이 좋다고 말했다던데”라고 물었다.이에 박재범은 “3~4년 전에 아는 형이 PC방에서 에이핑크 영상을 보고 있었다. 그런데 그 때는 이해가 안가더라. 그런데 이제 제가 그걸 보고 음악이 제 취향이 아니더라도 미소를 짓게 되더라. 그냥 보면 좋은거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  하지만 박재범은 “만나고 싶어도 연결고리가 없다. 제가 음악방송을 나가는 것도 아니고, 오늘도 안나왔고”라고 하소연했다.특히 박재범은 “레드벨벳도 좋고 블랙핑크, 에이핑크도 좋다. 트와이스도 JYP 소속인 것과 상관없이 좋다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 박재범. MBC 라디오스타 제공

라디오스타 박재범이 요즘 걸그룹에 빠져있음을 고백했다.2일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집에 박준형 박재범 이국주 슬리피가 출연했다. 박재범은 “예전엔 누가 에이핑크 좋아한다고 하면 이해 안됐는데 요즘엔 좋더라"며 삼촌미소를 지었다.박재범은 이어 "블랙핑크, 에이핑크를 좋아한다. 핑크를 좋아한다"고 말했다. 박재범은 또 "걸그룹과 만나보지 그러냐"는 라디오스타 MC의 질문에 "방송을 자주 하지 않으니 그럴 기회가 없다"고 대답했다. 이날 방송에서 이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 입수하고 걸그룹 춤을 준비했다. 트와이스의 발랄하고 귀여운 춤부터 현아의 털기 섹시댄스까지 걸그룹 댄스로 박재범 혼을 쏙 빼놨다.이 광경을 본 박재범은 "이국주가 춘 춤을 본 느낌이 어떠냐"는 라디오스타 MC들의 질문에 "트와이스는 좀 다른 느낌이었다"고 말해 웃음바다로 만들었다.  '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC 입담으로 게스트들을 무장해제 시키는 토크쇼다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 박준형이 남다른 입담을 과시했다.2일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 대화를 나누던 중 AOMG와 쌈디에 대한 이야기가 나왔다. AOMG는 박재범이 설립한 독립 레이블이자 음반기획 및 제작사이다.   
박준형이 입담을 뽐냈다. © News1star/ MBC '라디오스타'가만히 이야기를 듣고 있던 박준형은 "오늘 완전 AOMG…"라며 "뜻이 뭐야? 오 망할 자식?"이라고 물어 폭소를 유발했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 박재범은 걸그룹에 빠져있다고 고백했다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 편으로 꾸며지며 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연한다.박재범은 최근 진행된 녹화에서 "요즘 트와이스, 여자친구 등 걸그룹에 빠져있다"고 밝혔다.그는 “(걸그룹 영상을 볼 때) 삼촌미소를 짓게 된다”라고 말하며 걸그룹 영상을 보는 상상만으로도 행복한 삼촌미소를 지어 보이기도 했다.이에 이국주는 박재범이 걸그룹을 좋아한다는 정보를 듣고 걸그룹 춤을 준비해왔다며 트와이스의 발랄한 춤부터 현아의 섹시 댄스까지 다양한 걸그룹 댄스를 선보이기도 했다.또 박재범은 자신의 신곡 ‘All I Wanna Do’를 방송 최초로 ‘라디오스타’에서 공개했다.'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 슬리피가 외제차 논란에 대해 해명했다.2일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '볼 빨간 오춘기 특집'으로 꾸며져 박준형 박재범 이국주 슬리피가 게스트로 출연했다.이날 슬리피는 최근 '나 혼자 산다'에서 가스렌지를 기부 받기 위해 가면서 외제차를 끌었던 것에 대해 악플이 달리고 있다며 상황을 설명했다. 슬리피는 "친한 형이 가지고 있는 16년 된 차인데 그 차를 탄 이후 돈을 많이 벌었다며 '정말 기운이 좋은 차니까 빌려주겠다'며 나에게 빌려준 것"이라고 설명했다. 이에 이국주는 "차에 써놔라. 빌린 차라고"라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 이에 MC 김구라는 "그렇게 말하지 않아도 사회생활을 한 사람들은 알 수 있다. 아직은 빈자의 느낌이 있다"면서 "언제쯤 자차(본인 자동차)를 마련할 수 있을 것 같느냐"고 물었다. 슬리피는 "그거야 뭐 음반 하나만 잘 되면 가능할 것"이라고 말해 눈길을 끌었다. MC들은 "음반 잘 되기가 쉽지 않지 않느냐"고 물었고, 슬리피는 "정 안 되면 '쇼미더머니'를 나가는 수밖에 없다"고 과감한 도전정신을 드러내 모두를 놀라게 했다.MC들은 "힙합 동생들이 심사위원인데 괜찮느냐"고 물었고, 슬리피는 "괜찮다. 난 잘하니까"라며 "만약 못해서 떨어진다면 인정할 수 있다"고 대인배의 모습을 보였다. 이어 "매일 밤 갈등하고 있다"면서 "'쇼미더머니' 쪽에서 매 시즌 연락이 왔다. 줄 서서 오디션 보라고. 나 앨범 열 몇 개 냈는데"라고 넋두리를 해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '황금어장 라디오스타' [아시아경제 유연수 인턴기자] '라디오스타'에서 박준형이 한국어 실수 대잔치를 펼쳤다.2일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 꾸며져 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 박준형은 특집 명인 '볼 빨간 사춘기'에 대해 말하던 중 사춘기의 의미를 묻는 4MC에게 환절기의 정의를 말해 녹화 초반부터 웃음이 터지게 했다.이어 40대 후반인 박준형은 갱년기 테스트를 실시했다. 4MC가 박준형에게 발작성 흥분-안면 홍조 등 어려운 단어로 질문하자 그는 "내가 알아들을 수 있게 말해야지"라고 투덜거려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 박준형은 갱년기 테스트 도중 노안에 관해 이야기하던 중 윤종신이 자신의 다초점 안경을 추천하면서 한번 시험 삼아 썼다. 그는 금세 다초점 안경의 매력에 빠져 해맑게 "오우 이거 바꾸자"라고 말해 스튜디오를 뒤집어지게 만들었다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 래퍼 슬리피가 딘딘 키썸의 커플링 논란을 직접 해명했다. 


2일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 god 박준형, 래퍼 박재범, 슬리피, 방송인 이국주가 출연해 '볼빨간 오춘기' 특집을 꾸몄다. 


이날 슬리피는 딘딘과 키썸의 커플링 사태를 직접 해명했다. 키썸은 최근 '라디오스타'에 출연해 딘딘으로부터 선물받은 반지가 커플링이었다고 밝혀 논란을 일으킨 바 있다. 


이에 슬리피는 "딘딘이 내게 '형도 그 반지 있다. 그 반지 8명이 끼고 있다. 그럼 전부 커플이냐'고 말하더라. 아는 사람을 도와주려고 반지를 한꺼번에 산 것이었다"고 말하며 오해를 풀었다. 


또 슬리피는 이현도로부터 전화를 받은 사연을 공개해 웃음을 자아냈다. 슬리피는 "이현도가 내게 '키썸이 말한 20세 연상이 나래. 뭔 소리야'라고 하더라"고 그의 발언을 전하며 사실이 아니라 재차 강조했다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
라디오스타 이국주 슬리피. MBC 제공

라디오스타 이국주 슬리피가 알콩달콩 핑크빛 기류를 보였다.  2일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집에 이국주 슬리피 박준형 박재범이 출연했다.슬리피는 이날 방송에서 "이국주 때문에 인생이 변하고 있다. 바르게 사는 사람이다"고 칭찬했다. 이어 슬리피는 "하지만 이국주가 철벽을 친다"고 토로했다. 이에 이날 라디오스타 엠씨들은 "이국주가 슬리피의 안방까지 들어간 적 있다더라"고 폭로해 좌중을 웃겼다.슬리피는 또 이국주에게 "1은 설레었지?"라고 돌직구 질문을 던지며 자신을 어필해 눈길을 모았다. 온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 이국주 슬리피가 미묘한 관계를 선보였다. 


2일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 god 박준형, 래퍼 박재범, 슬리피, 방송인 이국주가 출연해 '볼빨간 오춘기' 특집을 꾸몄다. 


이날 방송에서는 방송인 이국주와 래퍼 슬리피가 출연해 미묘한 관계를 선보여 눈길을 끌었다. 


슬리피는 이국주가 자신을 변화시켰다고 고백하며 "내게 '이렇게 살지 마라'라고 말해주는 사람이 없었다. 유유상종이라고 다 비슷한 사람 뿐이었다. 생활패턴이 바뀌었고, 건강한 집밥을 먹기 시작했다"고 밝혔다. 


이어 슬리피는 이국주가 철벽을 친다고 밝히며 "이국주가 내 안방에 들어왔는데 하나도 설레지 않아 하더라"고 말했다. 이에 이국주는 "슬리피는 챙겨주고 싶은 사람일 뿐이지 설레지 않는다"고 재차 강조했다. 


그 과정에서 슬리피는 재차 이국주에게 "나 오늘은 괜찮지 않냐"고 물었고, 이국주는 또 철벽을 쳐 웃음을 자아냈다. 


또 이국주는 슬리피가 자신을 향한 고마운 마음에 고가의 신발을 선물해줬다고 밝혀 의혹의 시선은 더욱 높아졌다. 하지만 이국주는 "슬리피가 내게 신발을 선물해주고 본인은 똑같은 디자인의 가품을 신고 다니더라. 그래서 다시 돌려줬다"고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 


두 사람의 인연은 최근 '나 혼자 산다'에서 시작된 게 아니었다고. 이국주는 2년 전 술자리에서 슬리피를 만난 사실을 공개하며, 당시 슬리피가 "나 생각보다 괜찮은 남자야"라고 말하며 대시했다고 고백해 MC들을 놀라게 했다.


이렇듯 이국주 슬리피는 '우결' 가상부부 못지 않은 다정한 모습을 선보이며 색다른 커플 케미를 공개해 눈길을 끌었다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[헤럴드POP=권민지 기자] 박준형, 슬리피, 이국주, 박재범의 코믹한 에피소드가 대거 공개됐다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 499화는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 꾸며진 가운데, 가수 박준형, 박재범, 슬리피, 개그우먼 이국주가 발군의 입담을 발휘하며 큰 웃음을 선사했다.앞서 여러 예능 프로그램에서 '냉동인간'이라는 별명과 함께 독특한 유머코드를 선보인 박준형은 이번 방송에서도 엉뚱한 매력을 유감없이 발휘했다. 그는 선글라스를 벗고 난시용 안경을 착용하며 귀여운 표정을 만드는 등 초반부터 웃음을 낳았다. 이어서 윤종신의 안경을 한번 착용한 후 마음에 든 그는 "바꾸자"며 거침없이 발언해 재미를 더했다.이어서 무대에서 카리스마를 선보이는 래퍼 박재범이 걸그룹에 많은 관심을 갖고 있다는 사실이 전해져 눈길을 끈다. 박재범은 "섹시한 것이 싫어진 것은 아니지만 어느새 걸그룹 영상을 찾아보고 있다"고 털어놨다. 이후 에이핑크, 블랙핑크 등을 언급하며 팬을 자처했다. 걸그룹들과 접점이 있지 않냐는 MC진의 질문과는 달리 박재범은 "음악 방송 나가는 것도 아니고 방송을 자주 나가는 것도 아니고"라며 한껏 아쉬운 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 이에 이국주는 박재범을 위해 직접 일어나 트와이스 'CHEER UP' 안무와 현아의 '어때?'를 열정적으로 소화해 재미를 더한다.한편, 슬리피와의 스캔들이 연이어 터지고 있는 이국주는 "챙겨주고 싶은 남자이지 설레는 것은 아니다"며 그를 향한 솔직한 마음을 전했다. 그녀는 슬리피가 자신에게 선물을 준 에피소드를 전하며 100만원이 넘는 고가의 운동화를 전해준 것을 언급했다. MC진은 이 사실에 놀라움을 표하는 한편, 이국주는 반전 이야기를 전했다. 슬리피가 자신에게 한정판 운동화를 선물해 준 후 다른 운동화가 많음에도 불구하고 굳이 가짜 상품을 신고 자신 앞에 나타났다는 것. 이를 들은 김구라는 "그건 다시 달라는 얘기"라고 지적한다. 이국주 역시 실제로 운동화를 돌려줬다고 전하며 "안 받을 줄 알았는데 받더라"고 덧붙여 웃음을 낳았다. 다소 당황한 슬리피는 분홍색 운동화를 다시 선물로 줬다고 해명해 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 슬리피 이국주(왼쪽). MBC 제공

라디오스타 슬리피가 외제차를 타는 이유를 해명했다.2일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집에 이국주 슬리피 박준형 박재범이 출연했다.슬리피는 이날 '라디오스타'에서 가난하다더니 외제차를 탄다는 엠씨들의 언급에 "친한 형이 그 외제차를 빌려줬다. 그 차가 '기운'이 좋다며 차를 빌려줬다"고 해명했다.슬리피는 자신이 타고 다니는 고급 외제차와 관련, 가난한 척 하고 있는 것 아니냐는 의혹을 해명한 것.또 이날 슬리피는 쌈디, 비와이, 에릭남 등 광고 속 그들의 대사를 성대모사해 웃음을 선사했다. 온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC'라디오스타' 방송화면 캡쳐
슬리피가 모든 걸 내려놓은 채 '짠내' 이미지를 굳혔다.
2일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '볼빨간 오춘기 특집'으로 박재범, 박준형, 이국주, 슬리피가 출연했다. 
'데뷔 때는 여자친구빨, 이후에는 군대빨'이라는 멘트로 소개된 슬리피는 최근 부쩍 나아진 살림살이를 자랑했다. 
계속되는 슬리피의 자랑에 MC 규현은 "집에 있는 생필품이 전부 협찬이라던데"라고 놀렸고, 슬리피는 "준다고 하면 어디든 쫓아가서 받아온다"며 강한 생활력을 내비쳤다. 
심지어 슬리피가 타고 다니는 P사의 명품 스포츠카도 아는 형이 빌려준 것. 
MC들은 '전무후무한 캐릭터'가 등장했다며 슬리피의 '내려놓음'에 감탄해마지않았다. 
슬리피의 집착은 생필품에서 끝나지 않았다. 슬리피는 "본업인 '힙합뮤지션'으로서의 본분을 잊지 않고 있다"며 "가수로서 성공하기 위해 유명작곡가에게 곡을 적극적으로 부탁했다"고 말했다. 
슬리피는 "하지만 AOMG의 그레이, 빈지노 등 수 많은 스타들이 제 전화를 피하고 있다"고 아쉬워했다. 이 말에 정작 당사자인 슬리피를 뺀 모두가 슬퍼했다. 하지만 슬리피는 이미 달관한 모습을 보여 웃음을 안겼다. 





김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
슬리피 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 슬리피가 이국주를 향한 호감을 드러냈다.지난 2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며진 가운데 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다.이날 방송에서 김국진은 “슬리피가 사전 인터뷰 때 이국주에 대해 ‘나를 변화시키는 여자’라고 했다던데”라고 운을 뗐다.그러자 슬리피는 “사실 저에게 ‘이렇게 살지 마라’라고 말해주는 사람이 없었다”며 “다 비슷한 사람뿐이었다. (이국주 덕에) 생활 패턴이 바뀌었고 집밥을 먹기 시작했다”고 설명해 눈길을 끌었다.슬리피의 이야기를 들은 윤종신은 “이국주가 바르게 산다”며 칭찬했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이국주는 슬리피와의 술자리 일화를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 슬리피 이국주 박재범 박준형(오른쪽부터 왼쪽으로). MBC 라디오스타 제공

슬리피가 SNS DM협찬으로 살림살이를 마련한다고 고백했다.2일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집에 슬리피 이국주 박준형 박재범이 출연해 입담을 과시했다.슬리피는 이날 "DM 협찬으로 생계를 유지한다고 하던데"라는 '라디오스타' 엠씨들 언급에 DM 협찬은 SNS에서 이뤄지는 것이라고 설명한 뒤 DM 협찬을 받기 위해 경기도 이천까지 가스레인지를 받으러 갔다고 말했고 가스레인지를영상까지 공개돼 눈길을 모았다.한편 슬리피는 이날 '라디오스타'에서 자신이 타고 다니는 흰색 외제차와 관련해 가난한 척 하고 있는 것 아니냐는 의혹도 해명했다.온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=박재범 인스타그램

'라디오스타' 박재범이 슬리피, 이국주, 박준형과의 출연 인증샷을 공개했다.지난 2일 박재범은 자신의 인스타그램에 "오늘 라스~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박재범과 박준형, 슬리피는 개성 넘치는 포즈를 하고 자신만만하게 미소지으며 카메라를 바라보고 있다.특히 홍일점 이국주는 부끄러운 듯 손으로 꽃받침 포즈를 하고 있어 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 2일 방송된 MBC '라디오스타'는 '볼빨간 오춘기' 특집으로 박준형, 이국주, 슬리피, 박재범이 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제]가수 슬리피와 개그우먼 이국주가 남다른 케미로 시청자들을 사로 잡았다. 2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다.최근 다수의 예능프로그램에서 커플케미를 자랑하는 이국주와 슬리피와 이날 방송에서도 남다른 궁합을 자랑했다. 이국주는 ‘나 혼자 산다’ 이전에 슬리피를 만난 인연을 밝혔다. “홍진영과 술을 마시고 있는 이 자리에 슬리피가 왔다”라며, “진영이한테 친한척을 하다가 진영이가 철벽을 치니까 제쪽으로 돌리더라. 나중에는 친근하게 스킨십도 하더라. 술 취해서 자기 괜찮은 남자라고 했다”고 회상했다. 
슬리피는 “이국주가 자신을 변화시킨 여자다”라고 고백했다. “내게 ‘이렇게 살지 마라’라고 말해주는 사람이 없었다. 유유상종이라고 다 비슷한 사람 뿐이었다. 이국주 덕분에 생활패턴이 바뀌었고, 건강한 집밥을 먹기 시작했다”고 이야기했다. 하지만 ‘“이국주가 철벽을 친다”라며 서운한 마음을 드러냈다. 슬리피는 “이국주가 내 안방에 들어왔는데 하나도 설레지 않아 하더라”고 말했고, 이국주는 “슬리피는 챙겨주고 싶은 사람이지 설레는 남자가 아니다”라고 단호하게 이야기 했다. 특히 슬리피는 “이국주를 위해 햄버거 사려고 한 시간 기다려 사줬다고 들었다”는 이야기에 “국주에게 리얼로 맛있는 거 먹여주고 싶어서 사준 거다”라고 답했다. 이어 이국주는 “제가 노래도 같이 해줬다. 그래서 운동화을 사주겠다고 그러더라. 제가 발등하고 볼이 있으니까 270 신는데 오빠가 260이다”라며 슬리피가 자신의 신발을 준 사실을 밝혔다. 슬리피는 “아주 고가다. 100만 원을 호가한다”라고 밝혔고, 이국주는 “아까워서 안 신는데 항상 오빠가 라디오를 오는데 가짜를 맨날 신고 오더라. 그래서 다시 줬다. 안 받을 줄 알았는데 지금 신고 왔다”라고 비하인드를 폭로해 모두를 웃음바다로 만들었다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이국주가 박재범만을 위해 춤을 췄다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 499회에서는 ‘의리녀’ 이국주가 출연해, ‘걸그룹 마니아’ 박재범을 위한 춤을 선사했다.

앞서 규현은 박재범에게 “섹시한 여자는 싫고, 귀여운 걸그룹이 좋다고?”라며 물었다. 이에 박재범이 “섹시가 싫다는 게 아니다”라고 해명했다. 그러자 규현이 “질린 건가?”라고 물어 그를 당황하게 했다. 박재범은 “걸그룹 동영상을 보며 삼촌 미소를 짓는다”라고 전했다.

이어 박재범이 “블랙핑크와 에이핑크를 좋아한다”라고 하자, 김구라가 “(핑크 옷 입은) 이국주가 걸그룹 댄스를 준비했다”라고 알렸다. ‘삼촌팬’ 박재범만을 위한 위문 공연인 것. 슬리피는 “새벽 4시까지 춤 연습을 했다더라”라며 이국주를 띄웠다.

 
 

이국주는 트와이스의 ‘CHEER UP’과 현아의 ‘어때?’ 안무를 완벽하게 소화했다. 박재범은 “너무 잘 춰서 놀랐다”라며 감동한 후, “트와이스와는 다른 느낌이다”라고 말해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 '볼 빨간 오춘기' 특집에는 가요계 대표 ‘조상돌’ god 박준형, AOMG의 ‘수장’ 래퍼 박재범, 대세 개그우먼 이국주, ‘슬좀비’ 언터쳐블의 슬리피가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박재범 (사진=박재범 인스타그램) 박재범이 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.지난 2일 래퍼 박재범은 자신의 인스타그램을 통해 “오늘 라스~~”라는 짧은 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 박재범은 MBC ‘라디오스타’에 함께 출연한 박준형, 이국주, 슬리피와 함께 브이 포즈를 하고 있다. 특히 저마다 개성 넘치는 포즈를 취하고 있어 눈길을 사로잡는다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 슬리피와 이국주가 환상적인 커플 케미로 일상에서의 '우결'과 같은 느낌을 자아냈다. 2일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '볼 빨간 오춘기 특집'으로 꾸며져 박준형 박재범 이국주 슬리피가 게스트로 출연했다.이날 이국주와 슬리피는 등장부터 티격태격하면서도 마치 부부와 같이 서로를 내조-외조하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이국주는 박재범을 위해 준비한 춤을 추기 위해 앞에 나서면서 "일이니까 질투하지마"라고 슬리피를 달랬고, 슬리피는 "새벽 4시까지 연습했다더라"며 이국주의 노력을 깨알같이 칭찬해 마치 가상 부부의 모습을 보는 듯 했다. 이어진 토크에서 이국주는 슬리피에 대해 "일을 하면서 알게 됐는데 너무 좋은 사람이다"라며 칭찬했다. 그는 슬리피와의 첫 만남이 일에서 만난 것은 아니라며 첫 만남 에피소드를 공개했다. 그는 "홍진영과 술을 먹는데 홍진영이 술을 안 먹어서 사람들을 부르다 홍진영이 슬리피를 불렀다. 슬리피가 한껏 취해서 왔는데 홍진영에게 친하게 하더라"면서 "그러다 진영이가 안 받아주니까 저한테 돌아서 나중에는 친근하게 스킨십하면서 '오빠 괜찮은 사람이야'라고 말했다"고 폭로해 슬리피를 당황시켰다. 그러나 이내 "이후에 일하면서 보니까 되게 잘 챙겨주더라"라고 슬리피의 세심한 면모를 칭찬했다.  슬리피 역시 "이국주는 나를 변화시키는 여자다"라고 과감한 발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 "그런 말을 해주는 사람이 없었다. '이렇게 살지 말아라'라고" 그 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. MC들이 "어떻게 한 명도 없을 수가 있느냐"라고 물었고, 슬리피는 "유유상종이라고 다 비슷한 거다"라고 답하며 "(이국주를 만나면서) 생활 패턴을 변화시키려고 하고 있고, 요리도 해보려고 하고 그런다"고 긍정적으로 삶이 변화하고 있다고 말해 이국주에 대한 애정을 드러냈다.또한 MC들은 슬리피에게 "이국주가 너무 철벽을 쳐서 섭섭하다더라"고 물었고, 슬리피는 "이국주가 제 안방에 들어왔는데 아무렇지 않아 하더라"며 자신을 남자로 신경쓰지 않는 모습에 내심 섭섭했음을 드러냈다. 
 

이국주는 "오빠는 챙겨주고 싶은 사람이지, 설레는 사람은 아니다"라고 못을 박았지만, 슬리피는 "오늘은 좀 괜찮지 않냐"고 이국주에게 너스레를 떨며 매력을 어필하려해 보는 이들의 웃음을 유발했다.이밖에도 슬리피와 이국주의 훈훈한 일화는 계속해서 공개됐다. 슬리피는 이국주를 위해 유명한 햄버거 가게의 햄버거를 1시간 동안 기다려서 프로그램 제작진을 포함해 이국주에게 사다주기도 했고, 이국주는 슬리피의 앨범 피처링과 음악방송 무대까지 도와주기도 했다. 이에 슬리피가 이국주에게 100만 원이 넘는 아끼는 운동화를 선물로 주기도 했다고. 이를 두고 MC 김구라는 "그 10배 이상의 경제적 가치를 달라고 (운동화를) 준 것 아니냐"라고 의혹을 제기하며 의심의 눈초리를 보내 웃음을 자아냈다. 김구라의 말이 그럴 듯 했는지 이국주는 "이후에 슬리피가 계속 그 운동화의 이미테이션을 신고 오더라"라며 "그래서 결국 다시 돌려줬는데 안 받을 줄 알았더니 다시 받았다"고 말해 슬리피를 당황하게 했다. 슬리피는 "마음에 안 들어하는 줄 알았다. 분홍색 운동화로 다시 사줬다"고 해명했고, 이국주는 "그것도 다시 돌려줘야 되는 거냐"고 물어 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다'를 통해 예상 밖의 케미를 발산해 시청자들의 응원을 받기도 했던 슬리피와 이국주는 친분을 가지게 된 이후 서로를 깨알같이 챙겨주며 여전히 연인은 아니지만 마치 오랜시간 함께해온 연인 같은, 혹은 '우리 결혼했어요' 속의 커플을 보는 듯한 케미를 보여줬다.마지막 두 사람이 보여준 듀엣 무대는 심지어 뜨겁기까지 했다. 렉시의 'Let me Dance'에 맞춰 이국주와 슬리피는 댄스혼을 불사르거나 랩을 하며 서로를 내조, 외조해주는 모습을 보였다. 또한 뜻밖의 개기일식과 같은 웃음코드까지 잃지 않아 웃음과 훈훈함을 동시에 안겼다.한편 이날 '라디오스타'에서는 슬리피와 이국주의 불꽃같은 케미 뿐만 아니라 박준형의 다양한 에피소드와 출연진들이 공격(?)하는 AOMG의 오해에 대해 해명하는 박재범의 모습 등이 시청자들의 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
슬리피가 이국주에게 로맨틱하게 고백했다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 499회에서는 사춘기 소년 같은 순수함을 가진 ‘이국주의 남자’ 슬리피가 출연해 녹화장을 핑크빛으로 물들였다.

앞서 김국진이 슬리피에게 “‘이국주는 날 변화시키는 여자다’라고 했다고?”라며 물었다. 이에 슬리피는 “이국주 말대로 아침에 일어나 보려고 하고, 집에서 요리도 해보려 한다”라고 답했다.

또한, 김국진이 “이국주가 너무 철벽을 쳐서 섭섭하다고?”라며 묻자, 슬리피는 “내 침실에 들어온 적 있는데 아무렇지 않아 하더라”라고 전했다. 이어 슬리피가 이국주에게 “조금은 설렜지?”라고 물었는데, 그녀가 “아니!”라며 단호한 모습을 보여 시선을 모았다.

 
 

더욱이 슬리피는 이국주를 위해 1시간을 기다려 햄버거를 사다 준 적이 있다고 전했다. 이국주가 “제작진 것까지 챙겨 왔다”라며 감동했는데, MC들이 “제작진을 노린 거구나”라고 해석해 슬리피를 당황하게 했다.

이날 방송된 '볼 빨간 오춘기' 특집에는 가요계 대표 ‘조상돌’ god 박준형, AOMG의 ‘수장’ 래퍼 박재범, 대세 개그우먼 이국주, ‘슬좀비’ 언터쳐블의 슬리피가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=슬리피 인스타그램

'라디오스타' 슬리피가 팬들에 감사 인사를 전했다.3일 슬리피는 자신의 인스타그램에 "드디어 팔로워 9만이 되었습니다 감사합니다 검색어 일위도 감사합니다 열심히 할게요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 네이버의 실시간 검색어 순위를 캡처한 것으로, 슬리피가 실검 1위에 올라있다.또한 슬리피의 인스타그램의 팔로워가 '9만'을 기록해 슬리피의 인기를 입증했다.한편 지난 2일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 슬리피는 태양에 공개 사과를 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
god 박준형이 코골이 수술에 대해 언급했다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 499회에서는 마음은 사춘기지만, 현실은 갱년기를 걱정하는 박준형이 출연해 아찔했던 코골이 수술 경험담을 공개했다.

먼저 김구라가 “신혼인데 코골이가 심해서 각방을 쓴다고?”라며 묻자, 박준형은 “미안해서 그렇다. 내가 ‘코골이 왕중왕’인 것 같다”라고 답했다.

이어 박준형은 생생한 코골이 수술 후기를 전했다. 그는 “한국어가 서툴러서 전신 마취가 아닌 부분 마취를 했다”라며 괴로운 기억을 털어놨다. 

 
 

윤종신이 “수술 끝나면 후련한가?”라고 묻자, 박준형은 “숨을 들여 마셨더니 쌍코피가 나더라”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 또한, 그는 “1년 반 만에 코골이가 원상 복귀됐다. 제거한 뼈가 다시 자라났기 때문이다”라며 아쉬워했다. 

이날 방송된 '볼 빨간 오춘기' 특집에는 가요계 대표 ‘조상돌’ god 박준형, AOMG의 ‘수장’ 래퍼 박재범, 대세 개그우먼 이국주, ‘슬좀비’ 언터쳐블의 슬리피가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
’라디오스타’ 이국주가 래퍼 슬리퍼에게 선을 그어 눈길을 끌었다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ’황금어장-라디오스타(이하 ’라디오스타’)’에는 god 박준형, 가수 박재범, 개그우먼 이국주, 가수 슬리피 등이 출연했다.이날 ’라디오스타’에서 슬리피는 "이국주는 나를 변화시키는 여자"라며 "그런 말을 해주는 사람이 없었다. ’이렇게 살지 마라’ 유유상종이었다. 많이 생활패턴이 변했다. 밥을 아예 안 해 먹었는데, 요리도 좀 해보려고 한다"라고 각별한 애정을 드러냈다.   
 이어 슬리피는 "그런데 저한테 설레지 않는다고 하더라"며 "안방에 들어왔는데 하나도 설레지 않아 했다"라고 말했다. 이국주는 슬리피에 "1도 설레지 않았다. 그냥 챙겨주고 싶은 남자"라고 답했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 god 박준형이 개그맨 김국진의 열애를 축하해 눈길을 끌었다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ’라디오 스타’에는 god 박준형, 가수 박재범, 개그우먼 이국주, 가수 슬리피 등이 출연, ’볼빨간 오춘기’ 특집이 방송됐다.이날 박준형은 오프닝에서 김국진을 향해 "헤이 맨, 여자친구"라며 열애를 언급했다. 이어 "형이 여자친구 생겨서 얼굴은 좋아졌는데, 몸은 말랐다"라고 말했다.   
 이어 "여자친구 있냐"는 MC 규현의 말에 "나 결혼했다"라며 "너 목구멍 다치더니 이상해졌다"라고 너스레를 떨었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '라디오스타'가 수요일 심야 예능 왕좌를 지켰다. 


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 7.4%를 기록하며 수요일 예능 1위를 차지했다. 이는 전 주 시청률 9.8%에 비해 2.4%P 하락한 수치이지만 동 시간대 1위 기록이다. 


같은 시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 4.4%, SBS '미래한국리포트특집다큐(NO혼NO산시대낳으면행복할까)'는 2.2%에 머물렀다.  


한편 이날 '라디오스타'는 '볼빨간 오춘기' 특집으로 꾸며져 god 박준형, 래퍼 박재범, 슬리피, 방송인 이국주가 출연해 입담을 뽐냈다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
MBC ‘라디오스타’ 이국주와 슬리피(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 언터쳐블 슬리피가 개그우먼 이국주에 대한 호감을 방송을 통해 공개했다. 그러나 이국주는 슬리피와의 관계에 선을 그었다.두 사람은 2일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연해 이 같은 모습을 보였다.슬리피는 이국주가 자신을 변하게 했다고 밝혔다. 슬리피는 “나한테 ‘이렇게 살지 말라’고 말해주는 사람이 없었다”며 “(이국주 덕에) 생활패턴이 바뀌었고 건강한 집밥을 먹기 시작했다”고 말했다. 슬리피는 또 “이국주가 내 안방에 들어왔는데 하나도 설레지 않아 하더라”라고 공개했다.이국주는 “슬리피는 챙겨주고 싶은 사람이지만 설레지는 않는다”고 말했다. 이국주는 슬리피로부터 “나 오늘 괜찮지 않냐”는 질문을 받았지만 이 마저도 받아들이지 않았다. 이국주는 슬리피로부터 고가의 신발을 선물 받았다가 돌려준 사연도 털어놨다. 이국주는 “슬리피가 내게 신발을 선물해주고 본인은 똑같은 디자인의 가품을 신고 다녔다”고 그 이유를 공개했다.이날 ‘라디오스타’는 ‘볼빨간 오춘기’ 특집으로 god 박준형과 래퍼 박재범도 게스트로 출연했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
가수 싸이. 동아닷컴DB가수 싸이가 활동을 재개한다. 싸이는 최근 극비리에 뮤직비디오를 촬영하는 한편 지상파 방송 예능프로그램 출연도 앞두고 있다. 싸이는 16일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다. 2012년 ‘강남스타일’을 발표한 직후 ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모은 지 햇수로 4년만이다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] '라디오스타'의 시청률이 하락했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'의 시청률은 7.4%를 기록했다. 이는 지난회 9.8%보다 2.4%P 하락한 수치. 지난회 '불타는 특집'에 비해 꽤 큰 폭으로 시청률이 하락했다.하지만 동시간대 방송 프로그램에 비해서는 여전한 수요 예능 1위를 유지하고 있다. 이날 '라디오스타'는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 꾸며졌으며 가수 박준형, 박재범, 슬리피, 개그우먼 이국주가 출연해 시청자들에 웃음을 선사했다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60'분은 4.4%의 시청률을 기록했고, SBS '미래한국리포트 특집 다큐'는 2.2%의 시청률을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 힙합듀오 언터쳐블 슬리피가 엄청난 에피소드로 분량을 사수했다. 


2일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 god 박준형, 래퍼 박재범, 슬리피, 방송인 이국주가 출연해 '볼빨간 오춘기' 특집을 꾸몄다. 


이날 슬리피는 이국주와 남다른 케미스트리를 발산하며 재미를 더했다. 슬리피는 "이국주는 날 변화시킨 여자다. '이렇게 살지마라'고 말해주면서, 내 생활패턴이 바뀌었다"고 말하며 고마운 마음을 드러냈다. 이어 그는 이국주에게 고가의 신발을 선물한 사실도 털어놨고, '라스' 말미 함께 무대를 꾸몄다. 


또 슬리피는 자신만의 SNS 팔로워 늘리는 철학을 고백하기도. 슬리피는 빅뱅 태양과 투샷을 게재한 뒤 팔로워가 대폭 늘었으나, 이는 태양의 허락을 받지 않았던 행동이라 뒤늦게 밝혀 웃음을 자아냈다. 또 그는 박재범과 투샷을 올려 팔로워를 늘리겠다는 포부를 공개해 재차 모두를 폭소케 했다. 


연이은 피처링 제안으로 많은 가수들이 자신의 연락을 피한다는 사실을 공개한 슬리피는 과거 크러쉬, 그레이에게 수 차례 연락했지만 피처링이 성사되지 않았음을 고백하는 것은 물론, SNS를 보며 연락할 때를 노린다는 자신만의 수법을 공개했다. 


슬리피는 음원차트 성적을 열심히 분석한다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 슬리피는 한동근의 역주행에 대해 "1~2년에 한 번 나올까 말까한 행운이다"고 말하면서도 "최근 피처링 제안했는데 안된다고 연락이 왔다"고 고백했다. 이국주 역시 "슬리피가 차트 아웃 시간은 정확하게 예상한다"고 힘을 보탰다. 


또 그는 딘딘, 키썸의 커플링 논란까지 자신이 직접 해명해 시청자에게 웃음을 전했다. 슬리피는 "딘딘이 내게 '형도 그 반지 있다. 그 반지 8명이 끼고 있다. 그럼 전부 커플이냐'고 말하더라. 아는 사람을 도와주려고 반지를 한꺼번에 산 것이었다"고 말하며 오해를 풀었다. 


이렇듯 슬리피는 '라디오스타'에 각종 에피소드를 대 방출하며 박준형 이국주가 있음에도 전혀 밀리지 않는 분량을 사수해 눈길을 끌었다. 양과 질 모두 만족시킨 에피소드 꾸러미를 풀어놓은 슬리피는 시청자에 큰 재미를 안겼다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[헤럴드POP=권민지 기자] 박준형과 슬리피의 엉뚱한 모습이 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 499화에서는 슬리피와 박준형의 엉뚱한 매력이 폭소를 유발했다. 등장하자마자 선글라스를 벗고 난시용 안경을 착용하며 카리스마 대신 코믹함을 선보인 박준형은 난시 전용 안경을 "낭시용 안경"이라고 말하는 등 어눌한 한국어 발음으로 재미를 더한 것. 이어서 아이들과 한국어 단어 퀴즈를 푸는 타 프로그램에서 보인 박준형의 유쾌한 실수가 화제에 올랐다.박준형을 향해 '전래동화'를 설명하려는 아이가 '동화'를 뺀 '전래'만을 언급하자 "전래 멋있어"라고 즉각 답하며 당시 스튜디오를 웃음으로 초토화시킨 사실이 전해졌다. 이어서 박재범에게 '추파'라는 단어를 쓰자 알아듣지 못하는 상황이 생기자 박준형이 유명 사탕 브랜드 이름을 떠올리게 하는 표현으로 폭소를 유발했다.이어서 박재범이 수장으로 있는 힙합 레이블 AOMG가 이야기 주제로 오르며 그레이가 슬리피에게 곡을 주기로 했으나 불발된 사연이 전해졌다. 이를 듣던 박준형은 돌연 "AOMG 뜻이 뭐야. 오 망할 자식이냐"고 발언하며 스튜디오를 다시 한번 웃음으로 초토화시켰다. 김구라는 박준형의 감각적인 한국어 사용에 "천재네 어떻게 만들어 냈지?"라며 감탄을 표해 재미를 더했다. 앞서 박준형과 박재범을 향해 "오늘 무슨 초딩 라스야 뭐야"라고 표현했던 윤종신 역시 박준형의 센스를 인정하며 폭소했다. 한편, 리얼리티 프로그램 '나 혼자 산다'에서 소박한 모습을 많이 보였던 슬리피는 지인이 외제차를 무료로 빌려준 사실을 전해 놀라움을 자아낸다. 윤종신은 이를 계기로 고가의 외제차를 운전하고 있는 슬리피를 향해 "가스렌지도 없는 애한테 무슨 외제차를 줘"라고 지적해 웃음을 자아냈다. 역시 엉뚱한 매력이 넘치는 슬리피는 평소 개인기가 없는 것을 타파하기 위해 사이먼 도미닉, 비와이, 에릭남의 광고 멘트를 따라했다. 잠자코 개인기를 듣던 윤종신은 약을 파는 것 같다고 웃음을 터뜨렸다. 이처럼 MC진의 반응이 다소 차가운 한편, 에릭남의 어눌한 한국어를 잘 따라하며 인정받아 개인기에서의 수확을 거뒀다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 방송 캡처'라디오스타' 이국주 "슬리피 첫만남에 스킨십, 왜 이렇게 튕기냐고…오빠 괜찬은 사람이야" '라디오스타'에 출연한 개그우먼 이국주가 가수 슬리피와의 첫만남을 언급해 눈길을 끈다.지난 2일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에는 개그우먼 이국주, 가수 박재범, 슬리피, 박준형과 함께 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 MC들은 이국주와 슬리피에 대해 "요새 MBC '나 혼자 산다'에서 '우결'을 찍고 있다"고 말했다.이에 이국주는 "슬리피를 일하며 알게 됐다. 너무 좋은 사람이더라. 사람들이 엮더라"라며 운을 뗐다.이어 "근데 이게 처음이 아니었다. 2년 전 홍진영이랑 술을 먹는데 아는 사람을 부르다 홍진영이 슬리피를 불렀다. 홍진영이 새벽에 불렀는데 바로 오더라"라고 말했다.그러면서 "이미 한껏 취해 내 옆에 앉았다. 홍진영에게 친하게 말을 걸다가 홍진영이 안 받아주니까 나한테 말을 걸고 나중에는 스킨십을 하며 '왜 이렇게 튕기냐. 오빠 괜찮은 사람이야'라고 하더라"고 말했다. 특히 김구라는 "정말 후안무치구나"라고 농담해 주위를 폭소케 했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’가 시청률 1위를 차지했다.3일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국 시청률 7.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 9.8%보다 2.4%포인트 하락한 수치이지만 동시간대 방송된 프로그램 시청률 중 가장 높은 시청률이다.  
 한편, 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 4.4%의 시청률을 나타냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박준형이 '라디오스타'에서 과거 박진영과의 일화를 공개했다/사진= MBC '황금어장-라디오스타' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] 박준형이 god로 활동할 당시 박진영에게 분노한 사연을 털어놨다.2일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 꾸며져 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연했다.박준형은 god의 명곡 ‘애수’에서 본인의 파트가 가장 마음에 안 든다고 말했다. “박진영 때문이냐”는 규현의 질문에 박준형은 “아니야”라고 말하다 결국 긍정했다.그는 “녹음 당시에 내가 원래 가진 저음의 목소리로 ‘우린 행복했어, 정말 행복했어’라는 랩을 하는데 박진영이 ‘행복한 목소리가 그래?’라고 말하며 내게 지적했다”고 회상했다. 그리고 “박진영이 내게 톤을 낮춰 부르라고 시키며 ‘옷장 가서 연습하라’고 했다. 그래서 다른 멤버들이 녹음할 때 나는 옷장에 대고 계속 연습을 했다”고 말했다. 이어 “그리고서 행복한 척 고음의 목소리로 랩을 하니 박진영이 ‘거봐, 연습하니까 되잖아’라며 만족했다”며 “난 안 행복했는데 그 랩을 썼다”고 말해 출연자들이 포복절도했다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '라디오스타'가 수요 예능 1위를 차지했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 기준 7.4%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 9.8%보다 2.4% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다.  
'라디오스타'가 수요 예능 1위를 기록했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처한편 이날 동시간대 방송된 KBS2 '추적 60분 4.4%를, SBS '미래한국리포트특집다큐'는 2.2%를 기록했다. nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’ 이국주-슬리피가 마치 ‘우결’의 실사판을 보는 듯한 찰떡궁합 부부케미를 뿜어내며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이들은 스킨십 폭발했던 첫만남부터 현재진행형인 서로를 향한 속마음까지 예상치 못한 설렘을 안겨줘 시청자들의 마음에 불을 질렀다. 이와 더불어 해외파 박준형-박재범은 서툰 한국어 실력으로 웃음반란을 일으켰다.2일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.7%를 기록하며 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.먼저 이국주가 슬리피와의 첫 만남을 이야기 하면서 이국주와 슬리피는 부부케미의 전조를 보였다. 당시 술에 취한 슬리피는 이국주에게 친근하게 스킨십을 하면서 “오빠 괜찮은 사람이야”라고 끊임 없이 자신을 어필했다고 밝혔다. 이국주는 “함께 일하면서 보니까 사람이 괜찮더라고”라며 슬리피에 대해 바뀐 생각을 밝혀 쌍방 호감을 내비쳤다.특히 슬리피는 마치 소나무처럼 한결같이 이국주에게 들이대는 모습을 보여 시청자들의 마음을 설레게 만들었다. 그는 “(이국주가) 제 안방에 들어왔는데 아무렇지도 않아 하더라구요”라며 자신에게 철벽을 치는 이국주에 대해 서운함을 보였다.이어 슬리피는 100만 원 상당의 운동화 선물까지 줬던 사실을 고백했다. 이에 김구라가 계속 의심을 하며 “방송이야?”, “리얼이야?”라며 추궁하자 순수하게 이국주만을 위해 줬던 선물이라고 답해 시청자들까지도 심쿵하게 만들었다.또한 이국주는 각종 댄스로 슬리피 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지도 사로잡았다. 이국주는 박재범을 위해 트와이스와 현아의 댄스를 췄다. 이 때만큼은 이국주도 슬리피에게 철벽을 치지 않고 과감한 털기춤을 선보였고, 그는 슬리피와의 듀엣무대에서도 섹시한 춤으로 매력을 발산했다. 자신감 가득한 이국주의 춤 실력에 많은 시청자들이 그의 매력에 풍덩 빠졌다.그런가 하면 박준형은 코골이 수술을 실감나게 묘사해 그만의 순수한 웃음 바이러스를 퍼트렸다. 그는 코골이가 심해서 신혼임에도 불구하고 아내와 각방을 쓴다고 깜짝 고백을 했다. 그는 이국주와 함께 좀비 같은 코골이 소리를 실감나게 소리를 묘사하면서 VR급 상황 묘사의 시동을 걸었다. 이어 그는 2001년 했던 코골이 수술을 기억하며 이야기를 풀어냈다.박준형은 수술 당시 “퉁퉁 치는데 코가 느낌이 이상한 게 아니고 이 어금니가 떨어져 나가는 거 같아”라며 수술과정을 상세하게 설명했다. 그는 수술 후 코 속에 있는 붕대를 빼러 갔을 때 “붕대 위에 눈까락(?)이 얹혀져 있는 거 같애. 그러면 이 공이 돌아가는 거지”라며 실감나는 설명을 해 모두가 그의 이야기에 완전 몰입하게 만들었다. 여기에 수술 후 상쾌한 숨을 들이쉬었을 때 쌍코피가 났음을 밝히면서 유쾌한 웃음포인트까지도 잘 살려 시청자들을 폭소하게 했다.뿐만 아니라 박재범은 그의 반전 취미생활을 공개해 많은 이들의 눈을 휘둥그레 하게 만들었다. 그는 최근 ‘걸그룹 앓이’ 중이라고 밝혔는데, 그는 3년 전 아는 형이 걸그룹 영상을 볼 때 이해를 하지 못했었는데 “그런데 이제 제가 그 동영상들을 보고, 이게 음악이 제 취향이 아니어도 보게 되는 거에요”라면서 삼촌미소가 지어진다고 고백했다. 이에 이를 들은 여성 시청자들이 삼촌미소를 짓는 박재범을 보고 자연스레 누나미소를 짓게 만들었다.이처럼 박준형-박재범-이국주-슬리피 네 사람은 둘씩 묶여서 각각의 매력을 발산했다. 해외파인 박준형-박재범은 서툰 한국어 실력으로도 흥미진진한 토크를 펼쳐 웃음반란을 일으켰고, 이국주-슬리피는 ‘우결’을 방불케 하는 제대로 된 부부 케미로 시청자들에게 웃음을 전했다.이에 시청자들은 “’라디오스타’ 오늘 진짜 처음부터 끝까지 다 웃겼어!”, “’라디오스타’ 이국주랑 슬리피는 진짜로 사겼으면.. 둘이 잘 어울려~”, “’라디오스타’ 이국주 매력 덩어리다 진짜~ 특히 춤출 때 매력 폭발!”, “’라디오스타’ 슬리피 이국주한테 어필 쩐다ㅋㅋ 이국주한테 들이대는데 내가 다 설레네”, “’라디오스타’ 박준형 수술 설명할 때 난 수술 안했는데도 그 상황이 다 느껴져 완전 웃겼음!”, “’라디오스타’ 박재범이 걸그룹을 좋아한다니.. 안 어울리는 듯 어울린다ㅋㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처-MBC 라디오스타 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 라디오 스타에 ‘냉동인간’ 박준형이 등장했다.2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 에서는 GOD 멤버 박준형이 출연해 화려한 입담을 과시했다. 이날 ‘라디오 스타’는 "볼 빨간 오춘기" 특집으로 이루어져 AOMG 수장 박재범, 개그우먼 이국주, 가수 박준형, 랩퍼 슬리피가 출연했다.특하 박준형은 과거 코골이 수술 경험담을 공개하며 눈길을 끌었다. 앞서 SBS ‘룸메이트’로 박준형과 합숙 생활을 같이 해 본 이국주는 박준형 코골이에 대해  “방송만 아니면 차에 가서 자고 싶었을 정도였다.”라 증언했다. 박준형은 수술은 참을 만 하지만, 회복기간이 상상 그 이상으로 고통스러웠다고 밝혔다.박준형은 수술 후 코에 집어넣은 붕대를 뺄 때 “눈까락(?)이 얹어있는 것 같아”라 말하며 충격의 생생한 기억을 전했다. 한편 MBC 수요예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
슬리피 "이국주는 날 변화시키는 여자다", 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] 슬리피가 이국주를 향한 애정을 숨기지 않았다.2일 방송된 MBC' 라디오스타'에는 god 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연해 '볼빨간 오춘기' 특집을 꾸몄다.이날 슬리피는 "이국주는 나를 변화시키는 여자다"라며 "내게 '이렇게 살지 마라'라고 말해주는 사람이 없었다.  (이국주 덕분에) 생활패턴이 바뀌었고, 건강한 집밥을 먹기 시작했다"고 밝혔다.그러면서 슬리피는 이국주가 철벽을 친다며 "국주가 제 안방에 들어왔는데 아무렇지도 않더라구요"라고 말했다.이에 이국주는 "하나도 안 설레요. 오빠는 챙겨주고 싶은 사람이지, 설레는 남자는 아니에요"라며 "자기도 자존심이 상하는거지"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 MBC '라디오스타'는 시청률 조사회사 닐슨코리아 조사 결과 7.4%의 시청률을 기록해 동시간대 방송 1위를 기록했다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송캡처[헤럴드경제 문화팀] 그룹 god출신 박준형이 코골이 수술 과정을 특유의 화법을 섞어 실감나게 표현했다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 그는 평소 독특한 마인드의 소유자답게 거침없는 언변으로 코골이 수술과정을 전해 MC들을 경악케 했다.박준형은 “수술 당시 의사가 송곳 같은 걸 코에 집어넣고 통통 쳤다”면서 “집게가 무언가를 부러뜨렸다”고 말해 MC들 얼굴을 찡그리게 만들었다.이어 “수술 뒤 붕대를 풀 때 코에서 나온 묵 같은 선지가 의사한테 붙었다”고 말해 결국 스튜디오에 있는 모두의 비명을 지르게 만들었다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘여기 <우결> 아니죠?’

2일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘볼 빨간 오춘기’ 특집이 시청률  7.7%(TNMS 수도권 기준)를 기록하면서 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.

이날 방송에서는 이국주-슬리피가 마치 ‘우결’의 실사판을 보는 듯한 찰떡궁합 부부케미를 뿜어내며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 

 

먼저 이국주가 슬리피와의 첫 만남을 이야기 하면서 이국주와 슬리피는 부부케미의 전조를 보였다. 당시 술에 취한 슬리피는 이국주에게 친근하게 스킨십을 하면서 “오빠 괜찮은 사람이야”라고 끊임없이 자신을 어필했다고 밝혔다. 이국주는 “함께 일하면서 보니까 사람이 괜찮더라고”라며 슬리피에 대해 바뀐 생각을 밝혀 쌍방 호감을 내비쳤다.

특히 슬리피는 마치 소나무처럼 한결같이 이국주에게 들이대는 모습을 보여 시청자들의 마음을 설레게 만들었다. 그는 “(이국주가) 제 안방에 들어왔는데 아무렇지도 않아 하더라구요”라며 자신에게 철벽을 치는 이국주에 대해 서운함을 보였다.

 

이어 슬리피는 100만 원 상당의 운동화 선물까지 줬던 사실을 고백했다. 이에 김구라가 계속 의심을 하며 “방송이야?”, “리얼이야?”라며 추궁하자 순수하게 이국주만을 위해 줬던 선물이라고 답해 눈길을 모으기도 했다.

그런가 하면 박준형은 다양한 에피소드를 풀어내며 순수한 매력을 자랑했고, 박재범 역시 걸그룹 앓이라는 반전 취미생활을 공개해 많은 이들의 눈을 휘둥그레 하게 만들었다. 

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)의 이국주-슬리피가 마치 '우리 결혼했어요'(이하 우결)의 실사판을 보는 듯한 찰떡궁합 부부케미를 뿜어내며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이들은 스킨십 폭발했던 첫만남부터 현재 진행형인 서로를 향한 속마음까지 예상치 못한 설렘을 안겨줘 시청자들의 마음에 불을 질렀다. 이와 더불어 해외파 박준형-박재범은 서툰 한국어 실력으로 웃음반란을 일으켰다. 지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 꾸며져 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 7.7%를 기록하며 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다. 먼저 이국주가 슬리피와의 첫 만남을 이야기 하면서 이국주와 슬리피는 부부케미의 전조를 보였다. 당시 술에 취한 슬리피는 이국주에게 친근하게 스킨십을 하면서 "오빠 괜찮은 사람이야"라고 끊임 없이 자신을 어필했다고 밝혔다. 이국주는 "함께 일하면서 보니까 사람이 괜찮더라"며 슬리피에 대해 바뀐 생각을 밝혀 쌍방 호감을 내비쳤다. 
이국주와 슬리피가 설렘을 안겼다. © News1star / MBC특히 슬리피는 마치 소나무처럼 한결같이 이국주에게 들이대는 모습을 보여 시청자들의 마음을 설레게 만들었다. 그는"“(이국주가) 제 안방에 들어왔는데 아무렇지도 않아 하더라"며 자신에게 철벽을 치는 이국주에 대해 서운함을 보였다. 이어 슬리피는 100만 원 상당의 운동화 선물까지 줬던 사실을 고백했다. 이에 김구라가 계속 의심을 하며 "방송이야?", "리얼이야?"라며 추궁하자 순수하게 이국주만을 위해 줬던 선물이라고 답해 시청자들까지도 심쿵하게 만들었다. 또한 이국주는 각종 댄스로 슬리피 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지도 사로잡았다. 이국주는 박재범을 위해 트와이스와 현아의 댄스를 췄다. 이 때만큼은 이국주도 슬리피에게 철벽을 치지 않고 과감한 털기춤을 선보였고, 그는 슬리피와의 듀엣무대에서도 섹시한 춤으로 매력을 발산했다. 자신감 가득한 이국주의 춤 실력에 많은 시청자들이 그의 매력에 풍덩 빠졌다. 그런가 하면 박준형은 코골이 수술을 실감나게 묘사해 그만의 순수한 웃음 바이러스를 퍼트렸다. 그는 코골이가 심해서 신혼임에도 아내와 각방을 쓴다고 깜짝 고백을 했다. 그는 이국주와 함께 좀비 같은 코골이 소리를 실감나게 소리를 묘사하면서 VR급 상황 묘사의 시동을 걸었다. 이어 그는 지난 2001년 했던 코골이 수술을 기억하며 이야기를 풀어냈다. 박준형은 수술 당시 "퉁퉁 치는데 코가 느낌이 이상한 게 아니고 이 어금니가 떨어져 나가는 거 같아"라며 수술 과정을 상세하게 설명했다. 그는 수술 후 코 속에 있는 붕대를 빼러 갔을 때 "붕대 위에 눈까락(?)이 얹혀져 있는 거 같애. 그러면 이 공이 돌아가는 거지"라며 실감나는 설명을 해 모두가 그의 이야기에 완전 몰입하게 만들었다. 여기에 수술 후 상쾌한 숨을 들이쉬었을 때 쌍코피가 났음을 밝히면서 유쾌한 웃음포인트까지도 잘 살려 시청자들을 폭소하게 했다. 그 뿐만 아니라 박재범은 그의 반전 취미생활을 공개해 많은 이들의 눈을 휘둥그레 하게 만들었다. 최근 '걸그룹 앓이' 중이라고 밝힌 것. 그는 3년 전 아는 형이 걸그룹 영상을 볼 때 이해를 하지 못했었는데 "그런데 이제 제가 그 동영상들을 보고, 이게 음악이 제 취향이 아니어도 보게 되는 거다"면서 삼촌미소가 지어진다고 고백했다.  이처럼 박준형-박재범-이국주-슬리피 네 사람은 둘씩 묶여서 각각의 매력을 발산했다. 해외파인 박준형-박재범은 서툰 한국어 실력으로도 흥미진진한 토크를 펼쳐 웃음반란을 일으켰고, 이국주-슬리피는 '우결'을 방불케 하는 제대로 된 부부 케미로 시청자들에게 웃음을 전했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 슬리피 해명래퍼 슬리피가 딘딘 키썸의 커플링 논란을 해명했다. 2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 god 박준형, 래퍼 박재범, 슬리피, 방송인 이국주가 출연해 ‘볼빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며졌다.이날 슬리피는 딘딘과 키썸의 커플링 사태를 직접 해명했다. 키썸은 최근 ‘라디오스타’에 출연해 딘딘으로부터 선물받은 반지가 커플링이었다고 밝혀 논란을 일으킨 바 있다.이에 슬리피는 “딘딘이 내게 ‘형도 그 반지 있다. 그 반지 8명이 끼고 있다. 그럼 전부 커플이냐’고 말하더라. 아는 사람을 도와주려고 반지를 한꺼번에 산 것이었다”고 해명해 오해를 풀었다. 또 슬리피는 이현도로부터 전화를 받은 사연을 공개하기도 했다. 슬리피는 “이현도가 내게 ‘키썸이 말한 20세 연상이 나래. 뭔 소리야’라고 하더라”고 그의 발언을 전하며 키썸이 말한 대시한 대선배가 이현도가 아님을 해명하기도 했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’ 이국주-슬리피가 마치 ‘우결’의 실사판을 보는 듯한 찰떡궁합 부부케미를 뿜어내며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 지난 2일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다.먼저 이국주가 슬리피와의 첫 만남을 이야기 하면서 이국주와 슬리피는 부부케미의 전조를 보였다. 당시 술에 취한 슬리피는 이국주에게 친근하게 스킨십을 하면서 "오빠 괜찮은 사람이야"라고 끊임 없이 자신을 어필했다고 밝혔다. 이국주는 "함께 일하면서 보니까 사람이 괜찮더라고"라며 슬리피에 대해 바뀐 생각을 밝혀 쌍방 호감을 내비쳤다.특히 슬리피는 마치 소나무처럼 한결같이 이국주에게 들이대는 모습을 보여 시청자들의 마음을 설레게 만들었다. 그는 "(이국주가) 제 안방에 들어왔는데 아무렇지도 않아 하더라구요"라며 자신에게 철벽을 치는 이국주에 대해 서운함을 보였다.이어 슬리피는 100만 원 상당의 운동화 선물까지 줬던 사실을 고백했다. 이에 김구라가 계속 의심을 하며 "방송이야?", "리얼이야?"라며 추궁하자 순수하게 이국주만을 위해 줬던 선물이라고 답해 시청자들까지도 심쿵하게 만들었다.또한 이국주는 각종 댄스로 슬리피 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지도 사로잡았다. 이국주는 박재범을 위해 트와이스와 현아의 댄스를 췄다. 이 때만큼은 이국주도 슬리피에게 철벽을 치지 않고 과감한 털기춤을 선보였고, 그는 슬리피와의 듀엣무대에서도 섹시한 춤으로 매력을 발산했다. 자신감 가득한 이국주의 춤 실력에 많은 시청자들이 그의 매력에 풍덩 빠졌다.그런가 하면 박준형은 코골이 수술을 실감나게 묘사해 그만의 순수한 웃음 바이러스를 퍼트렸다. 그는 코골이가 심해서 신혼임에도 불구하고 아내와 각방을 쓴다고 깜짝 고백을 했다. 그는 이국주와 함께 좀비 같은 코골이 소리를 실감나게 소리를 묘사하면서 VR급 상황 묘사의 시동을 걸었다. 이어 그는 2001년 했던 코골이 수술을 기억하며 이야기를 풀어냈다.박준형은 수술 당시 "퉁퉁 치는데 코가 느낌이 이상한 게 아니고 이 어금니가 떨어져 나가는 거 같아"라며 수술과정을 상세하게 설명했다. 그는 수술 후 코 속에 있는 붕대를 빼러 갔을 때 "붕대 위에 눈까락(?)이 얹혀져 있는 거 같애. 그러면 이 공이 돌아가는 거지"라며 실감나는 설명을 해 모두가 그의 이야기에 완전 몰입하게 만들었다. 여기에 수술 후 상쾌한 숨을 들이쉬었을 때 쌍코피가 났음을 밝히면서 유쾌한 웃음포인트까지도 잘 살려 시청자들을 폭소하게 했다.뿐만 아니라 박재범은 그의 반전 취미생활을 공개해 많은 이들의 눈을 휘둥그레 하게 만들었다. 그는 최근 ‘걸그룹 앓이’ 중이라고 밝혔는데, 그는 3년 전 아는 형이 걸그룹 영상을 볼 때 이해를 하지 못했었는데 "그런데 이제 제가 그 동영상들을 보고, 이게 음악이 제 취향이 아니어도 보게 되는 거에요"라면서 삼촌미소가 지어진다고 고백했다. 이에 이를 들은 여성 시청자들이 삼촌미소를 짓는 박재범을 보고 자연스레 누나미소를 짓게 만들었다.이처럼 박준형-박재범-이국주-슬리피 네 사람은 둘씩 묶여서 각각의 매력을 발산했다. 해외파인 박준형-박재범은 서툰 한국어 실력으로도 흥미진진한 토크를 펼쳐 웃음반란을 일으켰고, 이국주-슬리피는 ‘우결’을 방불케 하는 제대로 된 부부 케미로 시청자들에게 웃음을 전했다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이국주 슬리피 등이 예상치 못한 설렘을 안겨줘 시청자들의 마음에 불을 질렀다. 해외파 박준형과 박재범은 서툰 한국어 실력으로 웃음반란을 일으켰다.지난 2일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며진 가운데 박준형 박재범 이국주 슬리피 등이 출연했다.먼저 이국주가 슬리피는 서로에 대한 마음을 털어놨다. 첫 만남 당시 술에 취한 슬리피는 이국주에게 친근하게 스킨십을 하면서 “오빠 괜찮은 사람이야”라고 끊임없이 자신을 어필했다고 밝혔다. 이국주는 “함께 일하면서 보니까 사람이 괜찮더라고”라며 슬리피에 대해 바뀐 생각을 밝혀 쌍방 호감을 내비쳤다.특히 슬리피는 마치 소나무처럼 한결 같이 이국주에게 들이대는 모습을 보여 시청자들의 마음을 설레게 만들었다. 그는 “(이국주가) 제 안방에 들어왔는데 아무렇지도 않아 하더라”며 자신에게 철벽을 치는 이국주에 대해 서운함을 보였다.이국주는 각종 댄스로 슬리피 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지도 사로잡았다. 이국주는 박재범을 위해 트와이스와 현아의 댄스를 췄다. 이 때만큼은 이국주도 슬리피에게 철벽을 치지 않고 과감한 털기춤을 선보였고, 그는 슬리피와의 듀엣무대에서도 섹시한 춤으로 매력을 발산했다. 자신감 가득한 이국주의 춤 실력에 많은 시청자들이 그의 매력에 풍덩 빠졌다.뿐만 아니라 박준형은 코골이 수술을 실감나게 묘사해 그만의 순수한 웃음 바이러스를 퍼트렸다. 그는 코골이가 심해서 신혼임에도 불구하고 아내와 각방을 쓴다고 깜짝 고백을 했다. 그는 이국주와 함께 좀비 같은 코골이 소리를 실감나게 소리를 묘사하면서 VR급 상황 묘사의 시동을 걸었다. 이어 그는 2001년 했던 코골이 수술을 기억하며 이야기를 풀어냈다. 유쾌한 웃음 포인트까지도 잘 살려 시청자들을 폭소하게 했다.박재범은 그의 반전 취미생활을 공개해 많은 이들의 눈을 휘둥그레 하게 만들었다. 그는 최근 ‘걸그룹 앓이’ 중이라고 밝혔는데, 그는 3년 전 아는 형이 걸그룹 영상을 볼 때 이해를 하지 못했었는데 “그런데 이제 제가 그 동영상들을 보고, 이게 음악이 제 취향이 아니어도 보게 되는 거에요”라면서 삼촌미소가 지어진다고 고백했다. 이에 이를 들은 여성 시청자들이 삼촌미소를 짓는 박재범을 보고 자연스레 누나미소를 짓게 만들었다.이처럼 박준형 박재범 이국주 슬리피 등은 둘씩 묶여서 각각의 매력을 발산했다. 시처자들의 반응도 뜨거웠다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’ 이국주-슬리피가 마치 ‘우결’의 실사판을 보는 듯한 케미스트리를 발산했다.


2일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다.


이국주는 슬리피와의 첫 만남을 이야기했다. 당시 술에 취한 슬리피는 이국주에게 친근하게 스킨십을 하면서 “오빠 괜찮은 사람이야”라고 끊임 없이 자신을 어필했다고 밝혔다. 이국주는 “함께 일하면서 보니까 사람이 괜찮더라고”라며 슬리피에 대해 바뀐 생각을 밝혀 쌍방 호감을 내비쳤다.

 

슬리피는 마치 소나무처럼 한결같이 이국주에게 들이댔다. 그는 “(이국주가) 제 안방에 들어왔는데 아무렇지도 않아 하더라”며 자신에게 철벽을 치는 이국주에 대해 서운해했다.

 

이어 슬리피는 100만 원 상당의 운동화 선물까지 줬던 사실을 고백했다. 김구라는 계속 의심을 하며 “방송이야?”, “리얼이야?”라고 추궁했다. 슬리피는 순수하게 이국주만을 위해 줬던 선물이라고 답했다.

 

이국주는 각종 댄스 퍼레이드를 선보였다. 이국주는 박재범을 위해 트와이스와 현아의 댄스를 췄다. 이 때만큼은 이국주도 슬리피에게 철벽을 치지 않고 과감한 털기춤을 시도했다. 슬리피와의 듀엣무대에서도 섹시한 춤으로 매력을 발산했다. 자신감 가득한 이국주의 춤 실력과 슬리피의 랩이 어우러져 웃음을 줬다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 슬리피가 딘딘과 키썸의 커플링 사건을 해명했다.2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는(이하 ‘라디오스타’)는 ‘볼빨간 오춘기’ 특집으로 꾸며져 박준형, 박재범, 슬리피, 이국주가 출연했다.이날 슬리피는 딘딘과 키썸의 이른바 ‘커플링 사건’을 두고 키썸의 오해에서 비롯된 일이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 앞서 키썸은 지난달 ‘라디오스타’에서 딘딘이 협찬 반지를 줘 착용했으나, 알고보니 커플링이었다고 폭로한 바 있다.슬리피는 “딘딘과 통화하면서 그 반지에 대해 물어봤는데 ‘형도 그 반지 있다. 그 반지 8명이 끼고 있다. 그럼 전부 커플이냐’고 하더라”고 오히려 억울해 하던 딘딘의 반응을 전했다.  반지 제작자인 지인을 도와주려고 여러 명에게 반지를 나눠줬는데 키썸이 이를 오해한다는 설명.그러면서 슬리피는 “더 웃긴 건 이현도 형이 ‘키썸에게 대시한 20살 연상이 나라고 뜬다. 뭔 소리냐. 나 아니라고 말해라’고 해명을 부탁했다”고 덧붙여 폭소를 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 박준형 이국주 슬리피 박재범'라디오스타'가 의외의 게스트로 큰 웃음을 터트렸다. 지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'에는 '볼 빨간 오춘기' 특집으로 g.o.d 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연했다.이날 박준형은 일취월장한 한국어 실력으로 좌중을 놀라게 했다. 특히 코콜이 수술 상황을 설명하는 대목에서는 MC들도 혀를 내둘렀다. 박준형은 “수술 당시 의사가 송곳 같은 걸 코에 집어넣고 통통 쳤다”면서 “집게가 무언가를 부러뜨렸다”고 말해 MC들 얼굴을 찡그리게 만들었다.이어 “수술 뒤 붕대를 풀 때 코에서 나온 묵 같은 선지가 의사한테 붙었다”고 말해 결국 스튜디오에 있는 모두의 비명을 지르게 만들었다.또 '나 혼자 산다'에 출연하면서 이국주와 슬리피는 가상 결혼을 준비중인 것이 아니냐는 의혹을 받았다. 슬리피는 “나에게 뭘 하지 말라고 얘기한 사람은 처음"이라면서 "이국주 말대로 아침에 일어나 보려고 하고, 집에서 요리도 해보려 한다”라고 전했다. 또 김국진이 “이국주가 너무 철벽을 쳐서 섭섭하다고?”라며 묻자, 슬리피는 “내 침실에 들어온 적 있는데 아무렇지 않아 하더라”라고 토로했다.슬리피가 이국주에게 “조금은 설ㅤㄹㅔㅆ지?”라고 묻자 이국주는 “아니!”라며 선을 그어 웃음을 자아냈다. 이어 슬리피는 100만 원 상당의 운동화 선물까지 줬던 사실을 고백했다. 이에 김구라가 계속 의심을 하며 “방송이야?”, “리얼이야?”라며 추궁하자 순수하게 이국주만을 위해 줬던 선물이라고 답해 시청자들까지도 심쿵하게 만들었다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 박준형 캡처‘라디오스타’ 박준형이 19금 발언으로 김국진을 당황하게 했다.박준형은 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 19금 발언을 했다.이날 MC들과 하이파이브를 하며 등장한 박준형은 강수지와 열애 중인 김국진을 향해 “형! 진짜 자랑스럽다”고 밝혔다.이에 김국진은 부끄러운 듯한 반응을 보였고, 박준형은 “여자친구가 생겨서 얼굴이 좋아졌는데 몸이 더 말랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 규현은 박준형에게 “결혼했냐”고 물었고, 박준형은 발끈하며 “결혼했다”고 답했다.규현이 계속해서 잘못된 정보를 말하자 박준형은 “목구멍 다친 다음에 이상해졌다”고 말해 시청자들에게 웃음을 안겼다.한편, 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 전국 평균 7.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송의 9.8%보다는 2.4%포인트 하락한 수치다. 그럼에도 동시간대 시청률 1위는 사수했다. KBS2 교양 프로그램 ‘추적 60분’은 4.4%, SBS 교양 프로그램 ‘미래 한국 리포트 특집 다큐 NO혼 NO산 시대’는 2.2%의 시청률을 각각 기록했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’가 시청률 1위를 차지하며 수요 심야 예능 왕좌를 지켰다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국 시청률 7.4%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 시청률 9.8%보다 2.4%포인트 하락한 수치이지만 동시간대 1위에 해당한다.이날 '라디오스타'에는 가수 박준형, 박재범 등이 출연해 입담을 펼쳤다.동 시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 4.4%의 시청률을 나타냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]박준형, 박재범, 이국주, 슬리피. 언뜻 들으면 무슨 조합인지 감조차 잡히지 않는다. 이렇게 물음표를 그리게 만드는 조합으로 하드캐리를 하며 시청자들의 머릿속에 느낌표를 만드는 프로그램이 바로 ‘라디오스타’다.2일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 진행돼 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연했다. 사춘기를 넘어 오춘기에 접어들고 있는 냉동인간 박준형을 비롯해 힙합 레이블 AOMG의 대표이지만 걸그룹이 좋다는 박재범, 방송을 통해 공식적으로 썸을 타고 있는 이국주와 슬리피는 방송 내내 큰웃음을 선사했다.박준형은 10대에게도 무시당한 저질 한국어 실력으로 방송 내내 4차원 질문과 답변을 펼쳤다. 그러나 한국어로 상황을 묘사하는 실력만은 단연 최고였다. 자신이 했던 코골이 수술을 실감나게 묘사하며 ‘라디오스타’ MC들 역시 “박준형의 묘사는 단연 최고”라고 인정할 수 밖에 없게 만들었다.박재범은 블랙핑크, 에이핑크 등 걸그룹이 너무 좋다고 반전 고백으로 많은 이들을 놀라게 했다. 그는 “3년 전 아는 형이 걸그룹 영상을 볼 때는 이해를 못했다”고 말한 뒤 “지금은 그 마음이 이해가 간다. 음악 성향은 맞지 않지만 당연히 보는거다”라고 걸그룹 앓이를 고백했다. 이어 “걸그룹과 만날 기회가 없다”고 투정 아닌 투정을 부리는 등 무대 위에서 보여주던 카리스마가 아닌 귀여운 매력을 뽐냈다.이날의 백미는 단연 이국주와 슬리피였다. MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 부부케미를 뽐내며 많은 이들의 응원을 받고 있는 이들은 스킨십이 폭발했던 첫만남부터 서로를 향한 속마음까지 공개하며 예상치 못하게 ‘라디오스타’에 설렘 주의보를 발령했다.홍진영의 소개로 처음 만나게 된 날부터 슬리피는 이국주에게 “오빠 괜찮은 사람이야”라고 끊임없이 자신을 어필했다고. 이국주 역시 “함께 일하면서 보니까 사람이 괜찮다”고 슬리피와 밀당하는 모습을 보였다. 슬리피는 한결같이 이국주를 외조하는 모습을 보이며 자신의 호의에 반응하지 않는 이국주에 대해 서운함을 내비쳤다.박준형, 박재범, 이국주, 슬리피는 여느 방송에서 쉬이 볼 수 없는 조합이다. 이에 재미는 있지만 따로 놀아 분위기가 툭툭 끊기지 않을까하는 걱정이 있었지만, 이들은 빈틈없는 토크 그물을 펼치며 시청자들에게 웃음을 안겼다.‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 이국주-슬리피가 마치 ‘우결’의 실사판을 보는 듯한 찰떡궁합 부부케미를 뿜어내며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다지난 2일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.7%를 기록하며 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.먼저 이국주가 슬리피와의 첫 만남을 이야기 하면서 이국주와 슬리피는 부부케미의 전조를 보였다. 당시 술에 취한 슬리피는 이국주에게 친근하게 스킨십을 하면서 “오빠 괜찮은 사람이야”라고 끊임 없이 자신을 어필했다고 밝혔다. 이국주는 “함께 일하면서 보니까 사람이 괜찮더라고”라며 슬리피에 대해 바뀐 생각을 밝혀 쌍방 호감을 내비쳤다.특히 슬리피는 마치 소나무처럼 한결같이 이국주에게 들이대는 모습을 보여 시청자들의 마음을 설레게 만들었다. 그는 “(이국주가) 제 안방에 들어왔는데 아무렇지도 않아 하더라구요”라며 자신에게 철벽을 치는 이국주에 대해 서운함을 보였다.이어 슬리피는 100만 원 상당의 운동화 선물까지 줬던 사실을 고백했다. 이에 김구라가 계속 의심을 하며 “방송이야?”, “리얼이야?”라며 추궁하자 순수하게 이국주만을 위해 줬던 선물이라고 답해 시청자들까지도 심쿵하게 만들었다.또한 이국주는 각종 댄스로 슬리피 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지도 사로잡았다. 이국주는 박재범을 위해 트와이스와 현아의 댄스를 췄다. 이 때만큼은 이국주도 슬리피에게 철벽을 치지 않고 과감한 털기춤을 선보였고, 그는 슬리피와의 듀엣무대에서도 섹시한 춤으로 매력을 발산했다. 자신감 가득한 이국주의 춤 실력에 많은 시청자들이 그의 매력에 풍덩 빠졌다.그런가 하면 박준형은 코골이 수술을 실감나게 묘사해 그만의 순수한 웃음 바이러스를 퍼트렸다. 그는 코골이가 심해서 신혼임에도 불구하고 아내와 각방을 쓴다고 깜짝 고백을 했다. 그는 이국주와 함께 좀비 같은 코골이 소리를 실감나게 소리를 묘사하면서 VR급 상황 묘사의 시동을 걸었다. 이어 그는 2001년 했던 코골이 수술을 기억하며 이야기를 풀어냈다.박준형은 수술 당시 “퉁퉁 치는데 코가 느낌이 이상한 게 아니고 이 어금니가 떨어져 나가는 거 같아”라며 수술과정을 상세하게 설명했다. 그는 수술 후 코 속에 있는 붕대를 빼러 갔을 때 “붕대 위에 눈까락(?)이 얹혀져 있는 거 같애. 그러면 이 공이 돌아가는 거지”라며 실감나는 설명을 해 모두가 그의 이야기에 완전 몰입하게 만들었다. 여기에 수술 후 상쾌한 숨을 들이쉬었을 때 쌍코피가 났음을 밝히면서 유쾌한 웃음포인트까지도 잘 살려 시청자들을 폭소하게 했다.뿐만 아니라 박재범은 그의 반전 취미생활을 공개해 많은 이들의 눈을 휘둥그레 하게 만들었다. 그는 최근 ‘걸그룹 앓이’ 중이라고 밝혔는데, 그는 3년 전 아는 형이 걸그룹 영상을 볼 때 이해를 하지 못했었는데 “그런데 이제 제가 그 동영상들을 보고, 이게 음악이 제 취향이 아니어도 보게 되는 거에요”라면서 삼촌미소가 지어진다고 고백했다. 이에 이를 들은 여성 시청자들이 삼촌미소를 짓는 박재범을 보고 자연스레 누나미소를 짓게 만들었다.이처럼 박준형-박재범-이국주-슬리피 네 사람은 둘씩 묶여서 각각의 매력을 발산했다. 해외파인 박준형-박재범은 서툰 한국어 실력으로도 흥미진진한 토크를 펼쳐 웃음반란을 일으켰고, 이국주-슬리피는 ‘우결’을 방불케 하는 제대로 된 부부 케미로 시청자들에게 웃음을 전했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=연합뉴스

   
 
 싸이 '라디오스타' 출연 화제 '최순실 논란' 언급할까? 싸이의 '라디오스타' 출연 소식이 다시금 화제 되고 있다.싸이는 오는 16일 진행되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 녹화에 참여한다. 이는 지난 2012년 '강남스타일' 발표 후 출연했던 것 이후 4년 만이다.하지만 싸이의 출연이 기대를 모으고 있는 이유는 다른 곳에 있다.더불어민주당 안민석 의원의 발언 때문인 것. 3일 안 의원은 "최순실과 오랜 친분이 있고 장시호와도 아주 개인적으로 친분이 있는, 이름만 대면 누구나 알만한 그 가수가 국제행사에서 생뚱맞게 대한민국을 대표하는 가수로 초대돼 노래를 부른다"며 "배경에 최순실의 힘이 작용했다"고 말했다.일각에서는 안 의원이 지목한 사람이 YG엔터테인먼트 소속 가수 싸이라고 추측하고 있다. 연예계에서도 싸이는 평소 차은택과 함께 장시호와도 자주 어울렸다고 알려져 의혹이 확산되고 있는 상황.  이에 '라디오스타'에서 이를 언급할 지 기대를 모으고 있다.또 '라디오스타'는 싸이의 '최순실 특혜 의혹' 시점에 그를 섭외해 작가진의 능력이 다시 한번 빛을 발하고 있다.네티즌들은 "라디오스타 작가 선견지명 있는 것 아니냐", "'라스' 대박"이라는 반응을 보이고 있다.앞서 '라디오스타'는 지코, 설현 열애설이 난 시점에 지코를 섭외해 화제를 모은 바 있다.한편, 싸이가 출연하는 '라디오스타'는 11월 23일 방송 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그우먼 이국주가 래퍼 슬리피와 찍은 사진을 공개했다.이국주는 3일 오후 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 #슬리피 ##재밌게 나와서 다행 #수고했슝”이라는 해시태그와 함께 사진을 올렸다.이는 이국주와 슬리피가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 인증샷으로 보인다. 공개된 사진 속에는 이국주와 슬리피가 다정한 모습이 담겨있다. 특히 슬리피는 손가락으로 브이를 그리면서 어색한 미소를 지어 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북][매경 프리미엄]['전국 당구 고수들 모여라' 제2회 매경 전국 직장대항 당구대회 접수 중][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘최순실 게이트’ 파문이 3일 연예계까지 뒤흔들고 있는 가운데, 월드스타 싸이의 근황에도 누리꾼의 높은 관심이 쏠리고 있다.싸이는 현재 신곡을 준비중인 것으로 알려졌다. 소속사 관계자에 따르면, 싸이는 이날도 모처에서 뮤직비디오 촬영에 임하고 있다.지난 주 신곡 뮤직비디오 촬영에 들어간 싸이는 주말 미국의 한 행사에 참석한 관계로 촬영을 잠시 쉬었다가, 귀국 직후부터 다시 작업에 들어간 것으로 전해진다.일각에서는 이르면 이달 중순, 싸이의 신곡이 발표될 것이라고 전망했지만, 소속사는 "구체적인 컴백 일자를 말할 단계는 아니다"고 입장을 밝혔다.특히 전날 방송계에 따르면 싸이는 오는 16일 진행되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 녹화에 참여할 예정이다. 이는 지난 2012년 '강남스타일' 발표 후 출연했던 것 이후 4년 만이다.한 매체는 싸이가 "'라디오스타'를 난장판으로 만들어보고 싶다"는 각오를 전해왔다는 후문을 전해 기대를 모으고 있는 상황이다. 한편 앞서 이날 더불어 민주당 안민석 의원은 교통방송 라디오에서 최순실 일가의 힘이 연예계 전반에도 깊숙이 침투해 있다고 말해 이번 사태의 파장이 연예계까지 번졌다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이국주-슬리피가 마치 ‘우결’의 실사판을 보는 듯한 찰떡궁합 부부케미를 뿜어내며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이들은 스킨십 폭발했던 첫만남부터 현재진행형인 서로를 향한 속마음까지 예상치 못한 설렘을 안겨줘 시청자들의 마음에 불을 질렀다. 이와 더불어 해외파 박준형-박재범은 서툰 한국어 실력으로 웃음반란을 일으켰다.지난 2일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형-박재범-이국주-슬리피가 출연했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.7%를 기록하며 변함없는 동시간대 1위를 차지했다. 
MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 싸이 게스트 출연 
가수 싸이/이석우 기자<라디오스타>의 귀신같은 섭외 타이밍이 누리꾼의 놀라움을 자아냈다.MBC <라디오스타> 측은 2일 가수 싸이가 게스트로 출연한다는 소식을 알렸다. 싸이는 오는 16일 <라디오스타> 녹화에 참여할 예정.싸이의 <라디오스타> 출연 소식이 전해지고 하루 뒤인 3일, 싸이는 ‘최순실 게이트’ 관련 루머에 휩싸였다.싸이의 루머와 관련해 YG엔터테인먼트 측은 “사실 무근인 내용을 전파하는 행위에 대해 법적 대응을 통해 강경 대응하겠다”며 최 씨의 조카 장시호와의 관계, 회우리 축구단 멤버 등의 루머를 전면 부인했다.한편, 싸이가 루머에 휩싸인 이후 예능 프로그램 중 독하기로 유명한 <라디오스타>에 출연한다는 소식에 그가 녹화에서 현 시국과 관련해 어떤 입장을 밝힐 지 누리꾼의 관심이 집중됐다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
역할 분담과 확실한 집단 진행 체제도 장점     (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 매주 수요일 밤에 방송되는 MBC TV '황금어장-라디오스타'(라디오스타)가 오는 9일 500회를 맞는다.     스튜디오 토크쇼인 '라디오스타'는 지상파 3사를 통틀어 평일 예능을 대표하는 프로그램으로 자리 잡았다. 무명에 가까운 연예인도 이곳에 얼굴을 비쳤다 하면, 단숨에 라디오 '스타'가 될 기회를 잡는다.     야심 차게 출발한 예능 프로그램도 단명하는 험난한 방송가에서 '라디오스타'가 500회까지 살아남은 비결은 무엇일까.        
MBC '라디오스타'◇ '무릎팍도사' 곁방살이서 대표 토크쇼로     '라디오스타'가 지난 2007년 5월 30일 '황금어장' 코너로 첫선을 보일 때만 해도, 터줏대감 '무릎팍도사'의 곁방살이 신세였다.     김구라와 윤종신, 신정환이 손잡은 '라디오스타'는 강호동이 이끄는 '무릎팍도사'가 끝나고 남는 자투리 시간에 배치됐다.     '무릎팍도사'에 대단한 손님이라도 방문하는 날에는 평균 15~20분이던 '라디오스타' 분량은 사정없이 쪼그라들었다.    2개월 만에 막 내린 직전 코너 '무월관' 신세가 될 수 있다는 걸 알았던 '라디오스타' 진행자들은 방송 때마다 "다음 주에 다시 만나요, 제발~"이라는 인사를 잊지 않았다.     갑작스럽게 불거진 강호동 세금 문제로 '무릎팍도사'가 2011년 10월 결국 폐업한 것은 '라디오스타'에 큰 전환점이 됐다.  
MBC '라디오스타'    '라디오스타'는 예의를 차리지 않는 토크쇼로서 본색을 드러냈다.    물리고 뜯기는 출연자로서는 당혹스러울 수 있지만, 시청자로서는 궁금증을 해소할 기회다.    '라디오스타' 황교진 PD는 6일 연합뉴스와의 통화에서 "우리 프로그램이 차별화되는 지점은 '속물성'"이라고 강조했다. 과거 '무릎팍도사'와 '라디오스타' 모두를 연출한 황 PD는 지난해 11월 다시 '라디오스타'로 돌아왔다.     "속물성이라고 하면 나쁜 것 같지만, 사실 모든 사람에게 있는 것이거든요. 드러내지 않을 뿐이죠. 가령 '저 사람은 얼마 벌까' 처럼, 사람들이 너무 궁금하지만 차마 묻지 못하는 것을, '라디오스타'는 솔직하고 당당하게 물어봐요."    그 때문에 호불호가 명확히 갈려도 "'라디오스타'의 근본적인 성격을 규정짓는" 김구라를 대체할 인물을 찾기란 쉽지 않다.    물론 '라디오스타'도 다른 장수 예능들처럼 신정환의 해외원정 도박, 김구라의 일본군 위안부 할머니 폄하 발언, 유세윤의 음주 운전 자수 등으로 적잖이 갈림길에 섰다. 하지만 집단 진행 체제로 위기를 넘기면서 그 근본 성격은 잃지 않았다.    현재 '라디오스타' 시청률은 크고 작은 등락 속에서도 평균 7, 8%를 유지한다. 지난달 19일 김국진의 연인 강수지 등이 출연한 497회는 평균 시청률 10.4%(닐슨코리아)를 기록했다.     프로그램의 인터넷 화제성도 MBC 간판 예능인 '무한도전'에 못지않다. 닐슨코리아와 CJ E&M이 매주 집계하는 콘텐츠영향력지수(CPI)에서도 '라디오스타'는 항상 10위 안팎을 오간다. 
MBC '라디오스타'◇ 집단 진행 체제 안착…'새싹' 등용문     '라디오스타'가 장수한 으뜸 비결은 조화로운 집단 진행 체제에 있다.     '황금어장' 초창기부터 함께한 윤종신과 김구라, 2007년 9월 슈퍼주니어 신동 대신 투입된 김국진, 2011년 임시직으로 합류한 규현까지 네 사람은 역할을 확실히 분담했다.     독설가 김구라가 출연자에게서 화젯거리를 집요하게 캐내는 사이, 윤종신은 '깐족대는' 개그로 어색할 수도 있는 분위기를 화기애애하게 풀어간다.     전반적인 진행을 맡은 김국진은 맏형님으로서 점잖게 중심을 잡고, '젊은 피'인 슈퍼주니어 규현은 중간중간 끼어들어서 자기 역할을 해낸다.     '북 치고 장구 치는' 넷의 어우러짐 속에서 출연자들은 대충 겉만 훑고 가는 이야기가 아닌, 속내를 털어놓게 된다. 그러다 보니 방송만 하면 인터넷 연예 매체에서 반길법한 기삿거리가 쏟아진다. 
김구라     연예인으로서는 자기 존재를 확실히 알릴 수 있는 창구인 셈이다.    '라디오스타'에 출연하면 같은 방송사의 '무한도전'을 시작으로 예능 프로에 줄이어 나가는 것이 공식이 됐다.    최근 '라디오스타'에서 입담과 장기를 뽐낸 한 중년 배우의 매니저는 "'라디오스타' 출연 이후 예능 프로 출연 제안이 너무 많아서 감당이 안 될 정도"라고 호소했다.     작가들의 철저한 사전 조사도 '라디오스타'가 예능 '새싹'을 배출하는 원인 중 하나다. 저마다 다른 분야에 몸담은 네 진행자도 출연자를 전방위적으로 발굴하고 탐색하는 데도 도움이 된다.     '라디오스타' 측은 "제작진이 평소 치열한 회의를 통해 예능 후보군을 파악하고 출연자를 정말 철저하게 사전 조사하는 것도 큰 도움이 된다"고 강조했다.    9일 방송되는 500회 특집에는 '라디오스타' MC로 활약했던 슈퍼주니어 김희철과 유세윤, 강호동과 '무릎팍도사'를 함께했던 이수근, 올라이즈밴드가 출연할 예정이다.      airan@yna.co.kr
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 민진웅이 MBC ‘라디오스타’의 애청자임을 고백했다.민진웅은 최근 서울 중구 필동 매일경제사옥에서 진행된 tvN ‘혼술남녀’ 종영 인터뷰에서 “최근 tvN ‘택시’에 출연했다. 예능을 나갔을 때는 쑥스럽고 부끄럽지만 내려놓아야겠다는 생각을 한다”고 밝혔다.이어 “주변에 ‘라디오스타’에서 출연 연락이 오는데 안 나간 동료가 있다”며 “전 워낙 ‘라디오스타’를 좋아하는 애청자에게 때문에 그 친구의 말을 이해하기 어려웠다. 국민들이 다 좋아하는 예능 프로그램이지 않냐”라고 ‘라디오스타’에 대한 애정을 드러냈다.아울러 “‘라디오스타’에 출연하면 제일 가까운 자리에서 ‘라디오스타’를 볼 수 있는 것 아니냐. 가장 가까운 방청객이다”라며 “김구라 형님, 김국진 형님, 윤종신 형님, 규현. 불러만 주신다면 앉아 있으라고만 해도 잘 앉아 있을 것”이라고 출연 욕망을 드러냈다.민진웅은 ‘혼술남녀’에서 노량진 공시(공무원 시험) 학원에서 ‘성대모사의 달인’ 민교수 역을 맡았다. 민진웅의 호연에 힘입어 ‘혼술남녀’는 5.8%(닐슨 코리아 유료플랫폼 가구 기준)의 자체 최고 시청률을 기록하며 인기리에 종영했다.  
 shinye@mk.co.kr/사진=강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
9일 500회… 지상파 대표 토크쇼로 / 전형 탈피한 날카로운 질문 등 비결매주 수요일 밤 시청자를 찾아가는 MBC 토크쇼 ‘황금어장 - 라디오스타’가 오는 9일 500회를 맞는다. 2007년 5월30일 첫방송을 시작해 9년여 만이다. 500회를 맞은 라디오스타는 지상파를 대표하는 스튜디오 토크쇼로 자리매김했다. 황금어장의 한 코너였던 라디오스타는 강호동이 진행을 맡았던 ‘무릎팍도사’와 한지붕 아래 두가족으로 시작했다. 라디오스타는 무릎팍도사가 끝난 뒤 방송하는 곁방살이 신세였다. 방송시간도 무릎팍도사에 비해 상대적으로 적었다. 무릎팍도사에 화제성 높은 연예인이 출연하는 날에는 라디오스타의 분량이 15∼20분으로 사정없이 줄어들었다. 그런 이유로 라디오스타의 진행자들은 매회 끝날 때마다 “다음주에 다시 만나요, 제발”이라는 인사를 잊지 않았다. 그러던 중 강호동의 세금 문제가 불거지면서 무릎팍도사가 돌연 폐지됐다. 라디오스타는 무릎팍도사의 빈자리를 채우게 됐고, 곁방살이에서 안방주인으로 신세가 바뀌었다.  
지상파를 대표하는 스튜디오 토크쇼 MBC ‘황금어장 - 라디오스타’가 오는 9일 500회를 맞는다. MBC 제공라디오스타가 황금어장의 안방주인이 된 것은 단순히 무릎팍도사가 폐지됐기 때문만은 아니었다. 기존의 토크쇼와 달리 전형을 탈피한 날카로운 질문들이 시청자에게 참신하게 다가갔다. 라디오스타의 초기부터 진행을 맡은 윤종신과 김구라, 이후 합류한 김국진과 슈퍼주니어 규현이 각각의 역할을 분담하며 토크쇼를 이끌었다. 출연 연예인에 대한 작가들의 철저한 사전조사는 진행자의 매끄러운 진행을 유도하고 재미를 더했다. 현재 라디오스타는 평균 시청률 7∼8%를 유지하고 있다. 지난달 김국진의 연인 강수지가 출연한 497회는 시청률 10.4%를 기록했다. 프로그램의 화제성도 MBC 간판 예능프로그램인 ‘무한도전’ 못지않다. 닐슨코리아와 CJ E&M이 매주 집계하는 콘텐츠영향력지수(CPI)에서도 라디오스타는 매회 10위권 안팎을 유지하고 있다. 오는 9일 방송하는 라디오스타 500회 특집에는 앞서 라디오스타의 MC로 활약했던 슈퍼주니어 김희철과 유세윤, 무릎팍도사를 함께했던 우수근, 올라이즈밴드가 출연할 예정이다.권구성 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 ‘라디오스타’가 오는 9일 500회를 맞아 초특급 축하 사절단을 초대해 제대로 된 악마의 입담을 보여줄 예정이다. ‘라디오스타’ 측은 4MC를 위한 맞춤형 통 큰 선물부터 축하 무대까지 화려한 볼거리를 꽉꽉 눌러 담았다고 전해 기대감을 자아내고 있다.오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김국진은 “셋방살이로 시작한 ‘라디오스타’가 500회를 맞았습니다‘”라며 MC들과 서로 500회를 축하했다. 이어 4MC는 제작진으로부터 엄청난 크기의 선물과 편지를 받았는데, 각자의 선물과 편지 내용을 확인하고 폭소를 참지 못했다고 전해져 어떤 선물을 받았을지 궁금증을 자극하고 있다.여러 연예인의 축하 화환도 도착한 가운데, 제작진은 4MC의 선물뿐만 아니라 깜짝 게스트의 축하무대까지 준비해 ‘라디오스타’ 사상 가장 화려한 방송을 선보일 예정이다. 깜짝 게스트는 ‘라디오스타’를 통해 확 뜬(?) 대세 중의 대세 가수라는 후문이어서 더욱 이목이 집중되고 있다.특히 김희철-이수근-유세윤-우승민은 ‘라디오스타’ 500회를 있게 한 ‘라스‘-‘무릎팍’의 주역들답게 악마의 입담을 아낌없이 방출했다. 강호동 대변인으로 출연한 이수근은 ‘무릎팍도사’처럼 연지를 찍고 강호동에 빙의한 토크를 펼쳐 웃음 폭탄을 안길 예정이다.또한 ‘무릎팍도사’의 흥겨운 로고송을 만들었던 우승민은 ‘라디오스타’ 500회를 축하하는 의미로 로고송을 선물했다. 그는 기타를 메고 직접 로고송을 불렀는데, 간단하면서도 중독성 있는 멜로디로 만들어 4MC도 금방 따라 불렀다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.이처럼 ‘라디오스타’ 500회 축하 초특급 사절단의 악마의 입담과 500회 축하 무대 등 화려한 볼거리는 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 '라디오스타'가 오는 9일 500회를 맞아 초특급 축하 사절단을 초대해 제대로 된 악마의 입담을 보여줄 예정이다. '라디오스타' 측은 8일 4MC를 위한 맞춤형 통 큰 선물부터 축하 무대까지 화려한 볼거리를 꽉꽉 눌러 담았다고 전해 기대감을 자아내고 있다.  9일 방송될 '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 김국진은 "셋방살이로 시작한 '라디오스타'가 500회를 맞았습니다"라며 MC들과 서로 500회를 축하했다. 이어 4MC는 제작진으로부터 엄청난 크기의 선물과 편지를 받았는데, 각자의 선물과 편지 내용을 확인하고 폭소를 참지 못했다고 전해져 어떤 선물을 받았을지 궁금증을 자극하고 있다.  여러 연예인의 축하 화환도 도착한 가운데, 제작진은 4MC의 선물뿐만 아니라 깜짝 게스트의 축하무대까지 준비해 '라디오스타' 사상 가장 화려한 방송을 선보일 예정이다. 깜짝 게스트는 '라디오스타'를 통해 확 뜬(?) 대세 중의 대세 가수라는 후문이어서 더욱 이목이 집중되고 있다.  특히 김희철-이수근-유세윤-우승민은 '라디오스타' 500회를 있게 한 '라스'-'무릎팍'의 주역들답게 악마의 입담을 아낌없이 방출했다. 강호동 대변인으로 출연한 이수근은 '무릎팍도사'처럼 연지를 찍고 강호동에 빙의한 토크를 펼쳐 웃음 폭탄을 안길 예정이다.  또한 '무릎팍도사'의 흥겨운 로고송을 만들었던 우승민은 '라디오스타' 500회를 축하하는 의미로 로고송을 선물했다. 그는 기타를 메고 직접 로고송을 불렀는데, 간단하면서도 중독성 있는 멜로디로 만들어 4MC도 금방 따라 불렀다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 ‘라디오스타’가 오는 9일 500회를 맞아 초특급 축하 사절단을 초대해 제대로 된 악마의 입담을 보여줄 예정이다. ‘라디오스타’ 측은 4MC를 위한 맞춤형 통 큰 선물부터 축하 무대까지 화려한 볼거리를 꽉꽉 눌러 담았다고 전해 기대감을 자아내고 있다.오는 9일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김희철 이수근 유세윤 우승민(올라이즈밴드) 등이 출연한다.이날 방송에서 김국진은 “셋방살이로 시작한 ‘라디오스타’가 500회를 맞았다”라며 MC들과 서로 500회를 축하했다. 이어 4MC는 제작진으로부터 엄청난 크기의 선물과 편지를 받았는데, 각자의 선물과 편지 내용을 확인하고 폭소를 참지 못했다고 전해져 어떤 선물을 받았을지 궁금증을 자극하고 있다.여러 연예인의 축하 화환도 도착한 가운데, 제작진은 4MC의 선물뿐만 아니라 깜짝 게스트의 축하무대까지 준비해 ‘라디오스타’ 사상 가장 화려한 방송을 선보일 예정이다. 깜짝 게스트는 ‘라디오스타’를 통해 확 뜬(?) 대세 중의 대세 가수라는 후문이어서 더욱 이목이 집중되고 있다.특히 김희철 이수근 유세윤 우승민은 ‘라디오스타’ 500회를 있게 한 ‘라디오스타’ ‘무릎팍도사’의 주역들답게 악마의 입담을 아낌없이 방출했다. 강호동 대변인으로 출연한 이수근은 ‘무릎팍도사’처럼 연지를 찍고 강호동에 빙의한 토크를 펼쳐 웃음 폭탄을 안길 예정이다.또한 ‘무릎팍도사’의 흥겨운 로고송을 만들었던 우승민은 ‘라디오스타’ 500회를 축하하는 의미로 로고송을 선물했다. 그는 기타를 메고 직접 로고송을 불렀는데, 간단하면서도 중독성 있는 멜로디로 만들어 4MC도 금방 따라 불렀다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.이처럼 ‘라디오스타’ 500회 축하 초특급 사절단의 악마의 입담과 500회 축하 무대 등 화려한 볼거리는 이날 오후 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘라디오스타’ 가 500회를 맞아 축하 사절단을 초대한다.오는 9일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’이란 부제로 김희철·이수근·유세윤·우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김국진은 “셋방살이로 시작한 ‘라디오스타’가 500회를 맞았습니다”라며 MC들과 서로 500회를 축하했다. 이어 4MC는 제작진으로부터 엄청난 크기의 선물과 편지를 받았다. 제작진은 깜짝 게스트의 축하무대까지 준비했다. 깜짝 게스트는 ‘라디오스타’를 통해 ‘뜬’ 가수였다. 게스트들의 활약도 빛났다. 강호동 대변인으로 출연한 이수근은 ‘무릎팍도사’처럼 연지를 찍고 강호동을 패러디한 토크를 펼쳤다. 또한 ‘무릎팍도사’의 흥겨운 로고송을 만들었던 우승민은 ‘라디오스타’ 500회를 축하하는 의미로 로고송을 선물했다. 그는 기타를 메고 직접 로고송을 불렀는데, 간단하면서도 중독성 있는 멜로디로 만들어 4MC도 금방 따라 불렀다는 후문이다.‘라디오스타’ 500회는 오는 9일 오후 11시 10분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 <라디오스타>가 500회를 맞아 축하 사절단을 초대한다.9일 오후 방송될 MBC 예능 <라디오스타>는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)가 출연한다. 
사진 MBC최근 진행된 녹화에서 김국진은 “셋방살이로 시작한 <라디오스타>가 500회를 맞았습니다‘”라며 MC들과 서로 500회를 축하했다. 이어 4MC는 제작진으로부터 엄청난 크기의 선물과 편지를 받았는데, 각자의 선물과 편지 내용을 확인하고 폭소를 참지 못했다고 전해져 어떤 선물을 받았을지 궁금증을 자극하고 있다.여러 연예인의 축하 화환도 도착한 가운데, 제작진은 4MC의 선물뿐만 아니라 깜짝 게스트의 축하무대까지 준비해 <라디오스타> 사상 가장 화려한 방송을 선보일 예정이다. 깜짝 게스트는 <라디오스타>를 통해 확 뜬(?) 대세 중의 대세 가수라는 후문이어서 더욱 이목이 집중되고 있다.특히 김희철-이수근-유세윤-우승민은 <라디오스타> 500회를 있게 한 주역들답게 악마의 입담을 아낌없이 방출했다. 강호동 대변인으로 출연한 이수근은 <무릎팍도사>처럼 연지를 찍고 강호동에 빙의한 토크를 펼쳐 웃음 폭탄을 안길 예정이다.또한 <무릎팍도사>의 흥겨운 로고송을 만들었던 우승민은 <라디오스타> 500회를 축하하는 의미로 로고송을 선물했다. 그는 기타를 메고 직접 로고송을 불렀는데, 간단하면서도 중독성 있는 멜로디로 만들어 4MC도 금방 따라 불렀다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.축하 사절단의 입담과 500회 축하 무대는 오는 9일 오후 11시 10분 <라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘2007년 5월 30일부터 무려 500회! 특급 게스트들이 온다!’

8일(화) MBC 예능프로그램 <라디오스타> 측이 4MC를 위한 맞춤형 통 큰 선물부터 축하 무대까지 화려한 볼거리를 꽉꽉 눌러 담았다고 전해 기대감을 자아내고 있다.

<라디오스타>가 500회를 맞아 초특급 축하 사절단을 초대해 제대로 된 악마의 입담을 보여줄 예정이다. 이날 방송에서는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)가 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 김국진은 “셋방살이로 시작한 <라디오스타>가 500회를 맞았습니다‘”라며 MC들과 서로 500회를 축하했다. 이어 4MC는 제작진으로부터 엄청난 크기의 선물과 편지를 받았는데, 각자의 선물과 편지 내용을 확인하고 폭소를 참지 못했다고 전해져 어떤 선물을 받았을지 궁금증을 자극하고 있다.

여러 연예인의 축하 화환도 도착한 가운데, 제작진은 4MC의 선물뿐만 아니라 깜짝 게스트의 축하무대까지 준비해 <라디오스타> 사상 가장 화려한 방송을 선보일 예정이다. 깜짝 게스트는 <라디오스타>를 통해 확 뜬(?) 대세 중의 대세 가수라는 후문이어서 더욱 이목이 집중되고 있다.

 

특히 김희철-이수근-유세윤-우승민은 <라디오스타> 500회를 있게 한 <라디오스타>-<무릎팍 도사>의 주역들답게 악마의 입담을 아낌없이 방출했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.

또한 <무릎팍도사>의 흥겨운 로고송을 만들었던 우승민은 <라디오스타> 500회를 축하하는 의미로 로고송을 선물했다고 전해지면서 기대감을 높이고 있다.

<라디오스타> 500회 축하 초특급 사절단의 악마의 입담과 500회 축하 무대 등 화려한 볼거리는 9일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다.오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타'에서는‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다!"라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] '라디오스타' 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 이와 함께 그는 너무 찰지게 맞는 연기를 하는 자신 때문에 강호동이 욕먹고 있음을 고백하면서 자신의 기술도 전수할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다.오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다!"라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 '쭈구리 김구라' 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 '라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에서 이수근의 입담이 제대로 터진다.9일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 9일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 오는 9일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 바보 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장했다. 이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 어려운 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 차지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백했다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수할 예정이다. 이수근의 폭로와 맞는 연기 시범은 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 

9일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 

갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.

이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.

특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.

또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.

이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 <라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=씨제스엔터테인먼트 제공[엔터온뉴스 최민영 기자] 래퍼 크루셜스타가 라디오 DJ로 변신했다.씨제스엔터테인먼트(이하 씨제스)는 8일 오후 “크루셜스타가 최근 멜론 스타 라디오 DJ로 깜짝 변신해 청취자의 마음을 사로잡고 있다”며 “라디오 DJ가 된 소감부터 미니앨범 ‘Fall 2’의 신곡 소개, 노래방 애창곡까지 선보이며 성공적인 DJ 신고식을 마쳤다”고 전했다.크루셜스타는 라디오 방송을 통해 새 미니앨범 ‘Fall 2’의 수록곡들의 특징과 제작 배경을 설명했으며, 이외에도 팬들의 앨범 리뷰까지 들어보면서 즐거운 시간을 보냈다.크루셜스타는 오는 12일 KT&G 상상마당 라이브홀에서 세 번째 단독 콘서트 ‘2016 크루셜스타 콘서트(CRUCIAL STAR CONCERT)’를 개최한다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 박현택 기자] 가수 싸이의 '라디오스타' 출연이 연기됐다. 관계자에 따르면 싸이는 16일 MBC '라디오스타' 녹화에 참여해 23일 방송을 낼 계획이었으나 제작진과의 상호 협의 하에 연기하기로 결정했다. 관계자는 "싸이가 새 앨범 준비에 매진하고 있어 시간을 내기가 어려워진 듯하다"며 "출연을 취소하는 것은 아니고, 연기하기로 협의한 것"이라고 전했다.싸이의 재치와 입담은 물론 신곡 무대까지 기대했던 팬들은 다음을 기약하게 됐다. 이에따라 '라디오스타' 측은 새로운 4명의 출연자를 물색 중이다.한편 싸이는 오는 12월 23, 24일 오후 서울 구로구 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016 싸드레날린'을 개최한다. 9일 방송하는 라디오스타 500회 특집에는 앞서 라디오스타의 MC로 활약했던 슈퍼주니어 김희철과 유세윤, 무릎팍도사를 함께했던 이수근, 올라이즈밴드가 출연할 예정이다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
싸이/사진=텐아시아DB
가수 싸이가 ‘라디오 스타’ 출연을 잠정 연기했다.
8일 MBC ‘라디오 스타’ 측 관계자는 텐아시아에 “싸이가 16일 예정됐던 ‘라디오 스타’ 출연을 잠정 연기했다”면서 “출연을 취소하는 것은 아니다. 잠정 연기한 것”이라고 밝혔다.
싸이는 16일 ‘라디오 스타’ 녹화에 참석해 신곡 무대 등을 최초로 공개할 예정이었으나, 새 앨범 작업에 매진하고 있어서 출연을 잠시 연기했다.
한편 싸이는 내달 23일과 24일 서울 구로구 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 ‘올나잇 스탠드 2016 싸드레날린’을 개최한다. 9일 방송되는 ‘라디오스타’ 500회 특집에는 앞서 프로그램의 MC로 활약했던 슈퍼주니어 김희철과 유세윤, ‘무릎팍도사’를 함께했던 이수근, 올라이즈밴드가 출연할 예정이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 싸이와 '라디오스타'의 재회가 불발됐다.


MBC '라디오스타' 관계자는 "오는 16일 녹화 예정이었던 가수 싸이의 출연이 잠정 연기됐다"고 8일 오후 엑스포츠뉴스에 밝혔다. 이와 관련 YG 엔터테인먼트 관계자는 "새 앨범 뮤직비디오 후반 작업이 생각보다 길어지고 있다"고 이유를 설명했다.


소문난 입담꾼인 싸이가 4년 만에 '라디오스타' 출연 소식에 많은 시청자가 기대감을 드러냈지만 다음 기회를 기약하게 됐다.


한편 싸이는 최근 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016-싸드레날린'과 함께 '칠집싸이다' 이후 1년여만의 컴백을 준비하고 있다. '올나잇 스탠드 2016-싸드레날린'은 오는 12월 23, 24일 양일간 서울 구로구 고척 스카이돔에서 개최된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
본사 DB [헤럴드POP=이호연 기자] 가수 싸이가 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 출연을 미뤘다.소속사 YG엔터테인먼트 측 관계자는 8일 헤럴드POP에 "싸이의 신곡 뮤직비디오 CG작업 등이 생각보다 길어지며, 컴백 준비에 더 집중하기 위해 '라디오스타' 출연을 연기하게 됐다"고 설명했다.싸이와 '라디오스타' 양측은 원래 오는 16일 녹화, 23일 방송을 예정하고 있었다. 4년 만에 '라디오스타'에 출연하는 싸이가 MC들과 어떤 토크를 나눌지 예비 시청자들의 관심이 높아졌던 상황.다만 싸이의 컴백 준비를 위해 이런 계획은 잠정적으로 연기됐다. 출연이 언제 다시 구체화될 것인지, 싸이의 신곡은 언제쯤 만나볼 수 있을지 팬들과 대중의 귀추가 주목되고 있다.한편 싸이는 오는 12월 23, 24일 오후 서울 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016 싸드레날린'을 개최한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 싸이. 가수 싸이 측이 MBC '라디오스타' 녹화 연기에 대한 입장을 전했다.싸이의 소속사 YG엔터테인먼트 측은 8일 동아닷컴에 "16일 '라디오스타' 녹화에 참여할 예정이었지만 싸이가 신곡 작업에 매진하고 있어 시간을 내기 어려워졌다"고 밝혔다.이어 "녹화는 몇 주 후 진행할 예정"이라고 덧붙였다.싸이는 오는 12월 23일과 24일 서울 구로구 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016 싸드레날린'을 개최한다. 사진=동아닷컴DB동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 최민영 기자] 가수 싸이가 '라디오스타' 출연을 잠시 미룬다.8일 오후 방송관계자에 따르면 싸이는 16일 예정된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 ‘라디오스타’) 녹화에 참여할 예정이었지만 제작진과의 협의를 거쳐 출연을 연기하기로 결정했다.싸이는 발매를 앞두고 있는 새 앨범 준비에 매진하고 있어 시간을 내기가 어렵다는 입장이다. 이에 ‘라디오스타’ 출연은 잠정 연기하는 것으로 전해졌다.하지만 일각에서는 이번 결정을 ‘최순실 게이트’ 관련 의혹으로 생긴 부담감 때문이 아닌가라는 말도 나온다.최근 더불어민주당 안민석 위원은 한 라디오 방송에서 최순실과 조카 장시호가 이름만 들어도 알만한 대형기획사와 가수에게 특혜를 주고 있다고 언급했었다.대다수의 누리꾼들이 안 의원이 말한 대형기획사와 가수로 YG엔터테인먼트(이하 YG)와 싸이를 거론하자 YG는 즉각 공식입장을 발표하며, 근거 없는 루머에 강경 대응하겠다는 입장을 밝혔다.해당 소문을 일축하기는 했지만 여전히 여론이 부정적인 상황에서 싸이가 섣불리 ‘라디오스타’에 출연하는 건 본인으로서나 YG로서나 부담됐을 가능성이 높다.한편 ‘라디오스타’ 제작진은 싸이를 대신할 게스트를 물색 중인 것으로 알려졌다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 싸이의 MBC '라디오스타' 출연이 연기됐다.'라디오스타' 관계자는 8일 마이데일리에 싸이의 녹화 일정이 "잠정 연기됐다"고 밝혔다. 당초 싸이는 오는 16일 녹화 예정이었다. 소속사 YG엔터테인먼트 관계자는 "새 앨범 뮤직비디오 CG 작업 등으로 연기된 것"이라고 설명했다.이번 싸이의 녹화 사실은 여러모로 팬들의 시선이 집중됐다. 싸이가 새 앨범으로 컴백 예정인 데다가, 최근 '최순실 게이트'에 휘말려 강력 부인한 바 있어 녹화에서 이를 언급할지가 관심사였다.당초 싸이의 소속사 YG엔터테인먼트는 싸이가 최순실의 조카 장시호와 친분이 있다는 등의 루머가 확산되자 "친분 관계는 전혀 없다"며 "두 사람은 만난 적도 없으며, 아는 사이가 아니다"고 부인한 바 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] 싸이의 MBC ‘라디오스타’ 출연이 잠정 연기됐다.‘라디오스타’ 제작진은 “싸이가 당초 16일 ‘라디오스타’ 녹화에 참여하기로 했지만, 제작진과 협의 하에 녹화를 뒤로 미루기로 했다”고 밝혔다.현재 새 앨범 준비에 매진하고 있는 싸이가 녹화 시간을 내기 어려워 출연을 연기하기로 한 것. 그러나 아직 녹화 날짜를 새로 정하지는 않았다.‘라디오스타’ 측은 싸이가 예정대로 녹화를 진행했을 경우 23일 방송을 내보낼 계획이었다.싸이의 녹화가 불발되면서 ‘라디오스타’ 측은 새로운 출연자를 물색 중이다.한편, 싸이는 다음달 23, 24일 오후 서울 구로구 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 ‘올나잇 스탠드 2016 싸드레날린’을 개최한다. 또한, 9일 500회 특집 방송을 하는 ‘라디오스타’에는 앞서 ‘라디오스타’의 MC로 활약했던 슈퍼주니어 김희철과 유세윤, ‘무릎팍도사’를 함께했던 이수근, 올라이즈밴드 등이 출연할 예정이다.조성경기자 cho@sportsseoul.com사진|YG엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 가수 싸이가 MBC '라디오스타' 출연을 보류하기로 했다.  8일 관계자에 따르면 싸이는 '라디오스타' 출연을 잠정 연기했다. 이유는 새 음반 작업에 매진하기 위해서라고 밝혔다.  관계자는 "새 앨범 준비 준비 때문에 시간을 내기 어려워졌다"며 "출연 취소가 아니라 연기하는 것"이라고 전했다. 싸이는 최근 비선실세 논란의 중심에 선 최순실 관련 루머로 곤욕을 치른 바 있다. 한편 싸이는 오는 12월 23, 24일 오후 서울 구로구 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016 싸드레날린'을 개최한다.YG 측은 "싸이가 뮤직비디오 촬영 중에 있으며, 신곡 발표 날짜는 추후 공지할 계획"이라고 밝힌 바 있다. 지난해 '나팔바지', '대디(Daddy)' 등이 수록된 정규 7집 '칠집싸이다'로 큰 사랑을 받은 싸이가 이번엔 어떤 음악을 들고 나올지 주목된다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 이와 함께 그는 너무 찰지게 맞는 연기를 하는 자신 때문에 강호동이 욕먹고 있음을 고백하면서 자신의 기술도 전수할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다.오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] 가수 싸이가 ‘라디오스타’ 출연을 잠정 연기했다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’) 측 관계자는 8일 오후 MBN스타에 “싸이가 오는 16일 예정됐던 ‘라디오스타’ 출연을 잠정 연기했다”고 밝혔다.당초 싸이는 오는 16일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 게스트로 출연해 다양한 에피소드와 함께 신곡 무대 등을 공개할 계획이었다. 특히 그는 최근 최순실 게이트에 휘말린 바 있어 이와 관련해 언급할지에도 관심을 모았다.  
 한편, YG엔터테인먼트는 지난 3일 ‘최순실 게이트’에 YG엔터테인먼트와 싸이가 연루됐다는 루머에 대해 “YG엔터테인먼트에 장시호(장유진)씨가 입사한 사실이 없다”며 “싸이 또한 장시호 씨와 친분 관계가 없고, 그는 회오리 축구단이 아니다”라고 못 박았다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 이수근이 과거 김구라의 행동을 폭로한다. 오는 9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 김구라가 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장했다.   
 이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘<라디오스타> 500회 축하합니다~!’

9일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)가 출연한다.

 

 

 

<라디오스타> 500회를 기념하기 위해 초대된 <황금어장>의 주역, 축하 사절단 4인방은 방송에서 앞서 셀프캠을 통해 시청자들에게 반가운 인사를 건냈다.

시청자들에게 <라디오스타> 500회 소식을 전하며 축하 인사를 전한 출연진들은 각자 <황금어장>의 <라디오스타> MC와 <무릎팍 도사>의 출연진으로 활약했던 시간을 회상해 시청자들의 향수를 자극했다.

 

 


그런 와중 <황금어장>과는 무관한 이수근의 출연에 유세윤과 김희철은 “이수근씨는 왜?”, “형은 뭐 한 게 없잖아”라며 의문을 제기했고, 이수근은 “제가 강호동씨 대변인으로 나왔거든요. 그 분의 이야기를 전달하고자...”라며 출연 이유를 밝혔다.

500회 축하 초특급 사절단의 악마의 입담과 화려한 볼거리는 9일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 500회 특집 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 500회 특집 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 500회를 축하하러 초특급 사절단이 떴다.
지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 MBC ‘라디오스타’가 오는 9일 500회를 맞아 초특급 축하 사절단을 초대했다. 제작진은 “4MC를 위한 맞춤형 통 큰 선물부터 축하 무대까지 화려한 볼거리를 꽉꽉 눌러 담았다”고 전해 기대감을 높였다.
이날 방송되는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집에는 슈퍼주니어 김희철, 개그맨 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 MC 김국진은 “셋방살이로 시작한 ‘라디오스타’가 500회를 맞았습니다”라며 MC들과 서로 500회를 축하했다. 이어 4MC는 제작진으로부터 엄청난 크기의 선물과 편지를 받았는데, 각자의 선물과 편지 내용을 확인하고 폭소를 참지 못했다고 전해져 어떤 선물을 받았을지 궁금증을 높이고 있다.
여러 연예인의 축하 화환도 도착한 가운데, 제작진은 4MC의 선물뿐만 아니라 깜짝 게스트의 축하무대까지 준비해 ‘라디오스타’ 사상 가장 화려한 방송을 선보일 예정이다. 깜짝 게스트는 ‘라디오스타’를 통해 확 뜬(?) 대세 중의 대세 가수라는 후문.
게스트로 출연한 김희철-이수근-유세윤-우승민은 ‘라디오스타’ 500회를 있게 한 ‘라디오스타‘와‘무릎팍도사’의 주역들답게 악마의 입담을 아낌없이 방출했다. 강호동 대변인으로 출연한 이수근은 ‘무릎팍도사’처럼 연지를 찍고 강호동에 빙의한 토크를 펼쳐 안방극장에 웃음 폭탄을 안길 예정이다.
‘무릎팍도사’의 흥겨운 로고송을 만들었던 우승민은 ‘라디오스타’ 500회를 축하하는 의미로 로고송을 선물했다. 그는 기타를 메고 직접 로고송을 불렀는데, 간단하면서도 중독성 있는 멜로디로 만들어 4MC도 금방 따라 불렀다는 후문이다.
‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 많은 사랑을 받고 있으며, 오는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타'에 원년 멤버 이수근, 유세윤, 올밴 우승민, 김희철이 출연해 화제다. (사진=MBC 페이스북)[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에서 활약했던 원년 멤버 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민, 김희철이 고향을 찾는다. MBC ‘황금어장-라디오스타’는 오는 9일 방송하는 500회 특집에 게스트로 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민, 김희철을 수배했다. 앞서 ‘라디오스타’ 측은 공식 페이스북을 통해 “라디오스타 500회 특집! 4人 게스트를 목격하신 분들의 제보를 기다립니다”라는 문구와 함께 그룹 슈퍼주니어 김희철, 개그맨 이수근, 유세윤 그리고 가수 올라이즈밴드 우승민의 사진을 올렸다.입담으로는 타의 추종을 불허하는 네 사람은 녹화 현장에서 악마의 입담을 과시해 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다. 네 사람은 모두 ‘라디오스타’와 깊은 인연이 있다. 김희철은 군입대 전까지 ‘라디오스타’ 막내 MC를 맡은 바 있다. 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민은 ‘무릎팍도사’에서 활약했다.특히 원조 MC 김희철, 유세윤의 등장에 김국진, 윤종신, 김구라, 규현이 어떤 반응을 보일지 기대된다. 또 좀처럼 방송에서 모습을 볼 수 없었던 올라이즈밴드의 등장 역시 이목을 집중시킨다.MBC ‘라디오스타’ 500회는 오는 9일 방송된다.culture@heraldcorp.com▶ 초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶ [오늘의 띠별 운세] 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>라디오스타(MBC 11월9일 수요일 오후 11시 10분)500회를 맞아 초특급 축하 사절단을 초대해 제대로 된 악마의 입담을 보여줄 예정이다. 이날 방송에는 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)가 출연한다. 여러 연예인의 축하 화환도 도착한 가운데, 제작진은 4MC의 선물뿐만 아니라 깜짝 게스트의 축하무대까지 준비해 '라디오스타' 사상 가장 화려한 방송을 선보일 예정이다.  
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 이수근 김구라‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다.9일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 라디오스타 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.9일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 이수근, 탁재훈-김구라 얽힌 일화 폭로 ‘김구라가 기죽었다’
[동아닷컴] 
이수근이 ‘라디오스타’ 를 방문해 김구라를 당황케 했다.9일 방송될 MBC ‘라디오스타'에서는‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.이수근은 이번 녹화에서 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 당황한 김구라가 이를 부인하면서  두 사람은 옥신각신 진실공방을 벌였다.이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다!"라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장했다.다른 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기눌린 모습에 모두가 합심해 몰아세웠다.이수근은 또 자신이 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 강호동이 욕을 먹고 있다고 고백했다.이수근은 이를 증명하기 위해 살짝 때려도 용수철 튕기듯 반응하는 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다.  오는 9일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 방송 캡처‘라디오스타’ 김구라 잡는 이수근, 과거 폭로 “예능 녹화 때 탁재훈 앞에서 두 손 모으고 공손” ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로해 눈길을 끈다.오는 9일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)이 출연해 화려한 예능감을 과시한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 라디오스타 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다는 후문.또한 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백하기도 했다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.아울러 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 극찬을 한 것으로 전해져 기대감이 더해진다.한편 이수근의 활약은 오는 9일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이수근(사진=MBC)  ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 스틸컷 / 사진제공=MBC
 
개그맨 이수근이 김구라의 과거를 폭로한다.
오는 9일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램을 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 김구라가 당황하면서 이를 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장해 웃음을 자아냈다.
이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아간 것으로 전해졌다.
또 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백하기도 했다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.
이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수했다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 칭찬을 아끼지 않았다.
‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’은 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'라디오스타' 셀프캠이 공개돼 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.8일 공개된 MBC '라디오스타' 셀프캠에서 김희철은 "라디오스타가 어쩌다 이렇게 500회를 맞이했다. 축하한다"라고 축하 인사를 전했다.이어 유세윤은 우승민을 향해 "라디오스타는 아니지만 황금어장의 무릎팍 도사 멤버"라고 소개하며 "저는 라디오스타 잠깐 진행했었다"라고 밝혔다.김희철 또한 "저도 10개월 정도 밖에 진행을 안 했는데 많은 분들께서 기억을 해주셔서 정말 감사드린다"라고 전했다.이에 유세윤은 "이수근 씨는 왜 나왔냐", 김희철은 "형은 뭐한 게 없잖아"라고 하자 그는 "저는 쌩뚱맞긴 한데 우리 호동이 형의 대변인으로 나왔다. 그분의 얘기를 전달하고자"라고 설명해 웃음을 자아냈다.여기에 김희철은 "그 분은 지금 뭐 한 끼 먹으러 가서"라고 덧붙이며 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이수근이 김구라의 과거를 폭로했다.ⓒ MBC‘라디오스타’ 이수근이 김구라의 과거를 폭로했다. 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 뒷 이야기를 공개한 것. MBC ‘라디오스타’에서는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분에 방송된다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '라디오스타' 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 이와 함께 그는 너무 찰지게 맞는 연기를 하는 자신 때문에 강호동이 욕먹고 있음을 고백하면서 자신의 기술도 전수할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다.


오는 9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.


이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.


특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.


또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.


이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
◆…라디오스타 이수근 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 개그맨 이수근이 김구라의 약점을 공개할 예정이다.오는 9일 방송될 MBC '라디오스타'에서는'어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 슈퍼주니어 멤버 김희철, 개그맨 이수근, 유세윤, 가수 우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.이날 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다.갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다!"라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다. 특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
방송인 이수근(41)이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모았던 사연을 공개했다.이수근은 9일 MBC 예능프로그렘 <라디오스타>에 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집에 출연해 다양한 주제로 입담을 뽐냈다.이날 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화 때 탁재훈 옆에서 ‘쭈구리’ 같은 모습을 보였던 김구라의 과거 모습을 언급했다. 
‘라디오스타’ 제작진 제공이수근의 폭로에 김구라는 당황한 모습을 감추지 못했고 이내 부인했다. 이에 이수근은 탁재훈을 증인으로 부르면서 자신의 발언에 힘을 보탰다.이에 다른 진행자와 게스트들은 김구라의 기가 눌린 모습을 믿지 못하며 당시 ‘예능 초보’ 김구라는 다시 한 번 나무라며 웃음을 안겼다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘황금어장-라디오스타’는 9일 500회 특집에 프로그램과 인연이 있는 게스트들을 초대했다. 왼쪽부터 MC 규현 김구라 윤종신 김국진, 게스트 김희철 이수근 유세윤 올라이즈 밴드. iMBC 제공
매주 수요일 밤에 방송되는 MBC TV ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)가 9일 500회를 맞는다. ‘라디오스타’는 2007년 5월 ‘무릎팍 도사’가 메인 프로그램이었던 ‘황금어장’의 작은 코너로 시작됐다. 당시 ‘무릎팍 도사’에 대형 스타라도 출연하는 날이면 평균 15분 안팎이던 분량은 사정없이 줄었고, 가끔은 아예 방송되지 않기도 했다. 이 때문에 진행자들은 방송 말미에 “다음 주에 다시 만나요, 제발∼”이라는 인사를 잊지 않았다. ‘라디오스타’가 큰 전환점을 맞은 것은 2011년 1월 갑작스럽게 불거진 강호동의 세금 문제로 ‘무릎팍도사’가 폐지되면서부터다. 곁방살이 신세에서 메인이 된 ‘라디오스타’는 토크쇼로서 본격적으로 만개하기 시작했다. ‘라디오스타’가 평일 예능의 독보적인 존재가 된 것은 MC들의 독설과 돌직구 질문 덕분이다. 초기부터 함께한 윤종신과 김구라, 2007년 9월 신동 후임으로 합류한 김국진과 2011년 10월 김희철 후임으로 투입된 규현까지 네 MC는 각각의 역할을 해내고 있다. 김구라가 집요하게 화젯거리를 캐내는 동안 윤종신은 ‘깐족’이며 분위기를 화기애애하게 풀어간다. 그리고 김국진이 전반적인 진행을 맡는 동안 규현은 중간중간 끼어들며 양념을 친다. 황교진 PD는 7일 국민일보와의 전화통화에서 “우리 프로그램이 차별화되는 지점은 솔직하고 당당한 ‘속물성’이라고 생각한다. 시청자들을 대신해 MC가 게스트에게 평소 궁금한 부분을 묻는 게 중요하다. 그래서 게스트를 섭외할 때 솔직하게 답할 수 있는 분들을 우선적으로 선택한다”고 답했다. ‘라디오스타’의 솔직한 토크 덕분에 게스트들은 포탈에서 실시간 검색 1위를 차지할 정도로 주목을 받기도 한다. 그리고 ‘라디오스타’를 발판으로 다른 프로그램의 섭외를 받는 게 공식처럼 됐다. 그동안 ‘라디오스타’가 배출했거나 재발견한 스타는 박나래 강균성 등 일일이 꼽기 어려울 정도다. 황교진 PD는 “게스트들이 잘 된 후 ‘라디오스타’가 키웠다는 얘기를 할 때 정말 기쁘다”면서 “그런데 500회를 앞두고 ‘라디오스타’가 키운 스타 설문조사를 해보니 박나래가 아니라 규현이었다. 슈퍼주니어 멤버인지도 몰랐던 규현이 MC를 하면서 존재감이 엄청나게 커졌다”고 웃었다. 물론 ‘라디오스타’도 그동안 적지 않은 위기를 겪었다. 신정환의 해외원정 도박, 김구라의 위안부 할머니 폄하 발언, 유세윤의 음주운전 자수 등으로 갈림길에 섰지만 특유의 솔직함으로 위기를 잘 넘겨 왔다. 등락이 있지만 최근 평균 시청률 7∼8%대로 여전히 평일 심야예능의 강자로 군림 중이다. 지난달 19일 김국진의 연인 강수지 등이 출연한 497회는 평균 시청률 10.4%를 기록하기도 했다. 9일 방송되는 500회 특집에는 ‘라디오스타’ MC로 활약했던 슈퍼주니어 김희철, 유세윤과 ‘무릎팍도사’를 함께했던 이수근, 올라이즈 밴드가 출연한다.장지영 기자 jyjang@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 500회를 맞아 반가운 얼굴이 대거 출연한다.


2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 MBC '라디오스타'가 오늘(9일) 500회를 맞이한다. "다음주에 만나요. 제발~!"을 외치던 '라디오스타'는 이제 누구나 출연을 희망하는 수요일 밤의 왕이 됐다.


'라디오스타'는 500회 특집으로 반가운 얼굴들을 게스트로 초대했다. 바로 그룹 슈퍼주니어 김희철, 방송인 이수근, 유세윤, 가수 우승민(올라이즈밴드)다. 네 사람은 직간접적으로 '라디오스타'와 관계있는 인물들이다. '라디오스타'의 시작은 '황금어장' 속 한 코너로, '무릎팍도사'의 기에 눌려 살았다. '무릎팍도사'가 어쩌다 길어지면 '라디오스타'는 5분만 방송되기 일쑤였다.


김희철, 이수근, 유세윤, 우승민은 그 시절부터 인연을 맺어온 사람들이다. 김희철은 사회복무요원 근무 전까지 '라디오스타'의 겁 없는 막내 MC 역할을 해왔다. 유세윤은 '무릎팍도사'를 거쳐 '라디오스타' MC도 맡았었고 우승민은 '무릎팍도사'에서 무표정한 얼굴로 촌철살인을 날려 강호동을 당황하게 한 독보적 캐릭터다. 이수근은 강호동의 대변인 자격으로 출연, 강호동에 빙의해 토크를 이어간다고 알려져 기대감을 높였다.


'라디오스타'의 500회 특집답게 다사다난했던 역사를 총망라해서 볼 수 있을 것으로 기대된다. 9일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’가 500회를 맞았다. 셋방살이에서 장수예능으로 거듭났기에 ‘라디오스타’ 500회는 뜻 깊을 수밖에.9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 500회 특집으로 꾸며지는 가운데 김희철(슈퍼주니어) 이수근 유세윤 우승민(올라이즈밴드) 등이 게스트로 출연한다.김희철 이수근 유세윤 우승민 등은 ‘라디오스타’와 인연이 깊다. 김희철은 ‘라디오스타’ 막내 MC로 출연한 바 있다. 이수근과 유세윤, 그리고 우승민은 ‘라디오스타’와 함께 방송됐던 ‘무릎팍도사’에서 활약한 이력이 있다.무엇보다 ‘라디오스타’는 ‘황금어장’의 짧은 코너로 출발, 메인이었던 ‘무릎팍도사’에 밀리기도 했다. 하지만 이제 달라졌다. 수요일 밤을 책임지는 대표 예능프로그램이자, MBC 장수예능프로그램이 됐기 때문.‘라디오스타’ 연출을 맡고 있는 황교진 PD도 최근 TV리포트에 “‘라디오스타’ 500회 특집 녹화는 좋은 분위기 속에 잘 마무리 됐다”고 500회 특집 녹화 분위기를 전했다. 이어 “김희철 이수근 유세윤 우승민 등이 ‘라디오스타’ 분위기를 잘 아는 분들이다. 예전 ‘라디오스타’ 컬러도 많이 보여줘서 의미 있었다”면서 “‘라디오스타’ 건방진 프로필도 해줬는데, 다사다난했던 ‘라디오스타’ 역사를 들을 수 있어서 새롭기도 했고 좋았다”고 덧붙였다.500회 특집 게스트가 ‘라디오스타’와 관련 있는 반가운 조합인 만큼 어떤 재미를 줄지, 500회을 맞이한 MC들은 어떤 반응을 보일지 기대를 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 김희철, MC진 전격 분석…손석희급 촌철살인‘라디오스타’ 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 이외에도 그는 슈퍼주니어를 위해 차를 부모님께 드린 이유 등 초강력 에피소드를 털어놨다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(9일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은 “(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 ‘김국진 역할론’을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 “10년정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔어요”라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.이처럼 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 오늘(9일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 이외에도 그는 슈퍼주니어를 위해 차를 부모님께 드린 이유 등 초강력 에피소드를 털어놨다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은"(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 '김국진 역할론'을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 "10년정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔어요"라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.한편 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 오늘(9일) 밤 11시 10분 '라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 500회를 맞은 '라디오스타'의 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고했다. 


9일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈 밴드)이 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 김희철은 "(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 '김국진 역할론'을 강의했다. 이후 김희철은 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내며 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.

 

특히 김희철은 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정이다. 


그는 "10년 정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔다"며 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰 형다운 듬직함을 보일 예정이다.


500회 특집 '라디오스타'는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘김구라 잡는 김희철? 입담을 기대해!’

9일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집에 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연하는 가운데, 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 

 

최근 진행된 녹화에서 김희철은 “(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 ‘김국진 역할론’을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.

특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 “10년 정도 차를 탔는데 2만3천 킬로미터를 탔어요”라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’은 9일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다.9일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김희철 이수근 유세윤 우승민(올라이즈밴드) 등이 출연한다.이날 방송에서 김희철은 “(독설로) 김구라 형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 ‘김국진 역할론’ 강의에 나선다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 한다.특히 김희철은 몇 안 되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 “10년 정도 차를 탔는데 2만 3천 킬로미터를 탔다”면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보여줄 예정이다.이처럼 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 ‘라디오스타’ 500회 특집을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고했다. 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은 “(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 ‘김국진 역할론’을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.  
 특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정이다. 그는 “10년 정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔다”며 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.이처럼 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 9일 오후 11시10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처-라디오스타 캡처본
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 5분 방송 굴욕을 딛고 10년 장수 예능으로 거듭난 ‘라디오스타’가 어느덧 500회를 맞았다. 오늘(9일)밤 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 "어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적" 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈 밴드가 출연한다. 4차원 독설로 침체기 라스를 살렸던 은인 ‘김희철’, 무릎팍 도사 강호동의 영원한 오른팔 ‘이수근’, 전 라디오스타 MC ‘유세윤’, 올라이즈 밴드 ‘우승민’ 이 출연해 남다른 입담을 과시할 예정이다. 이에 누리꾼들은 “희님 , 갓수근, 유세윤 진짜 재밌겠다”, “레전드 찍겠다”, “얼굴만 봐도 재밌다”, ‘안볼 수가 없다“, ’어쩌다 500회라니..” 등의 폭발적인 반응을 보이며 오늘 방송에 큰 기대를 하고 있다. 한편 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다.오늘(9일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은 “(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 ‘김국진 역할론’을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 “10년정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔어요”라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.이처럼 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 오늘(9일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '라디오스타'[스포츠조선 엔터스타일팀 이종현 기자] 슬리피가 이국주에게 줬다 뺏은 신발이 화제다.MBC '라디오스타'에 출연한 슬리피의 한정판 신발이 화제다.  생존형 래퍼 슬리피가 이국주에게 고마움을 담아 중고가격이 100만원이 넘는 한정판 신발을 선물했다며 경악을 자아냈다.이국주는 자신에게 어울리지 않아 신발을 슬리피에게 돌려주었고, 슬리피가 돌려 받은 신발을 방송에 신고나오자 "줬다 뺏었다"라는 빈축을 사기도 했다. 셀럽마저 탐낼 정도로 귀한 신발, '라디오스타'에 등장한 신발의 정체는 무엇일까. 
사진=아디다스 
사진=아디다스슬리피가 집착한 그 신발, 수 많은 탑스타와 패셔니스타가 탐내는 신발의 정체는 아디다스의 이지 부스트(Yeezy Boost) 350이다. 이지 부스트는 미국의 래퍼이자 패셔니스타인 카니예 웨스트가 아디다스와 협업해 만든 제품으로 350, 750, 950 모델에 최근 발매한 350 v2 등 다양한 모델이 꾸준히 발매되고 있다.방송에서 슬리피가 보여주었던 신발은 가장 대중적이면서 인기가 많은 모델인 이지 부스트 350 블랙. 2015년 6월 27일 전세계 동시 발매로 선보인 이지 부스트 350은 20만원 대로 발매되었다. 하지만 발매 즉시 품절돼 부르는 게 값인 신발이 되었다. 현재는 많이 찾는 사이즈에 따라 적게는 80 만원, 많게는 200 만원에도 거래가 이루어지고 있다. 
사진=산다라박 인스타그램, 도끼 인스타그램, GD인스타그램, 저스틴 비버 페이스북하나의 신발이 이토록 큰 인기를 끄는 이유는 카니예 웨스트라는 존재가 한 몫 했다. 세계 최고의 래퍼이자 패셔니스타인 그의 이미지가 스트릿 패션 트렌드와 만나 전에 없던 히트를 기록한 것. 거기에 산다라박, 도끼, 지드래곤, 저스틴 비버 등 전세계적인 뮤지션과 패셔니스타들이 애용하는 신발로 알려져 더 큰 화제가 되었다.이지 부스트의 인기는 콜라보레이션, 스트릿 패션의 열풍을 실감케하는 사례다. 제품의 디자인과 성능뿐 아니라 아이템에 담긴 스토리와 이미지까지 구매를 결정하는 요인이 된 것이다. 이지 부스트는 고도화된 현대 패션 시장에서 한 명의 뮤지션, 하나의 아이템이 얼마나 큰 파급력을 가질 수 있는지 보여주었다.overman@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
건방진 도사 유세윤이 오랜만에 ‘건방진 프로필’을 읊는다.

9일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 유세윤은 500회 맞이 촌철살인 건방진 프로필을 공개했다. 그는 <라디오스타> 10년 역사 중 엑기스만 쏙쏙 골라 담은 독한 프로필을 읊으며 녹슬지 않은 실력을 발휘했다. 그의 건방진 프로필을 들은 이수근이 “야 세다 이거”라며 깜짝 놀랐다는 후문이다.

 

특히 유세윤은 자신의 아들에게 “엄마가 좋아? 아빠가 좋아?” 질문을 했다가 상처받았던 사연을 공개할 예정이다. 그는 저 질문을 했을 때 아들이 해탈한 듯한 대답을 했다고 밝혔는데, 이를 들은 4MC가 웃음을 참지 못 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 

또한 유세윤은 리듬체조를 보고 개인기로 따라하면 재미있을 것 같았다고 얘기하면서 스튜디오에서 바로 ‘리듬체조 개인기’를 선보였다. 그는 처음 선보이는 개인기로도 스튜디오를 금세 웃음바다로 만들 정도의 뼈그맨 다운 개그감을 선보일 예정이어서 기대감이 폭발하고 있다.

이처럼 유세윤의 건방진 프로필과 아들에게 상처받았던 사연, 리듬체조 개인기는 9일 밤 11시 10분 <라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’ 유세윤이 오랜만에 ‘건방진 프로필’을 읊는다. 오늘(9일) 방송될 MBC ‘라디오스타’ 는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 유세윤은 500회 맞이 촌철살인 건방진 프로필을 공개했다. 그는 ‘라디오스타’ 10년 역사 중 엑기스만 쏙쏙 골라 담은 독한 프로필을 읊으며 녹슬지 않은 실력을 발휘했다. 그의 건방진 프로필을 들은 이수근이 “야 세다 이거”라며 깜짝 놀랐다는 후문이다.특히 유세윤은 자신의 아들에게 “엄마가 좋아? 아빠가 좋아?” 질문을 했다가 상처받았던 사연을 공개할 예정이다. 그는 저 질문을 했을 때 아들이 해탈한 듯한 대답을 했다고 밝혔는데, 이를 들은 4MC가 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 또한 유세윤은 리듬체조를 보고 개인기로 따라하면 재미있을 것 같았다고 얘기하면서 스튜디오에서 바로 ‘리듬체조 개인기’를 선보였다. 그는 처음 선보이는 개인기로도 뼈그맨 다운 개그감을 선보일 예정.이처럼 유세윤의 건방진 프로필과 아들에게 상처받았던 사연, 리듬체조 개인기는 오늘(9일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
“벌써 500회! 이번 주에도 만나요, 제발~”흙길에서 꽃길을 만든 <라디오스타>의 생존법MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 어느덧 500회를 맞이하면서 <무한도전>에 이어 또 하나의 레전드급 장수 기록을 갱신했다. 2007년 <황금어장>의 한 꼭지를 맡으면서 첫 선을 보였지만 <무릎팍도사>의 인기에 밀려 매주가 불안했던 시절도 있었다. 이들은 이른바 ‘5분 편성’의 흙길까지 걸어왔지만, 점차 입지를 굳혔고 지금은 스핀오프 프로그램까지 양산할 정도로 수요예능의 강자 자리를 차지하고 있다.수많은 스타들이 거쳐갔고, 수많은 특집들이 있었다. 하지만 화려한 게스트만으로는 이 살벌한 ‘예능 야생’에서 살아남을 수 없다. 다양한 채널로 시청자들의 선택권이 다양해진 요즘, 중요한 것은 시청자들을 끌어당길 수 있는 프로그램만의 고유한 매력이다. 그렇다면 흙길에서 꽃길을 개척한 <라디오스타>는 어떤 생존법으로 500회를 채워왔을까? 이들의 개성을 되짚으며 지난 500회를 간략하게 돌아본다.▶ 토크 프로그램은 이래야 제 맛, 사이다 돌직구부터 폭로열전, 장기발굴까지 
<라디오스타>의 성격인 '돌직구'는 초기에는 그다지 환영받지 못했다. 일명 유즘 유행하는 '사이다' 전개가 다소 낯설었던 안방극장에는 그때까지만 해도 다소 얌전한 질문들이 오가는 토크프로그램이 성행했고, 토크프로그램 속 게스트들은 차분하게 자신의 이야기를 털어놓고 떠나는 자리였다.하지만 <라디오스타>는 그런 토크프로그램의 주체를 바꿨다. 이들은 '게스트가 원하는' 질문이 아닌, '시청자가 원하는' 질문으로 바꾸면서 독해진 성향을 프로그램의 성격으로 고정시켰다.  
열애설, 논란이 불거진 스타들에게는 그에 대한 질문을 정면으로 던져 궁금증을 자극했다. 물론 이는 이에 익숙하지 않은 시청자들에게 초기에 무례함과 자극의 사이에 있다는 힐난을 듣기도 했지만, 지금은 오히려 그 진정성을 인정받고 있다. 독설로 무장해제를 시킨 게스트들은 이제 거침없는 폭로열전으로 기존의 '고정 이미지'를 깨면서 시청자들에게 한 발자국 가까이 다가가는 효과를 자아냈고, 여기에 그동안은 미처 발견하지 못했던 스타들의 다양한 모습들과 장기까지 발굴해내기도 한다.▶ 섭외력이 놀라운 ‘이슈 스타 캐스팅&꿀조합 특집’ 
500회를 앞두고 있는 지금, 같은 장수 예능으로 자리잡고 있는 <무한도전>이 예능계의 살아있는 에피소드 전설이라면, <라디오스타> 역시 살아있는 연예계 DB(데이터 베이스)가 됐다. 그만큼 수많은 스타들이 출연한 <라디오스타>에는 연예계 각종 스타들을 비롯해 운동 선수, 소속사 사장님, 작곡가 등 다양한 직업의 인사들이 등장했다.  
섭외만으로도 놀라운 지경인 제작진들은 여기에 한걸음 더 나아가 이슈로 떠오르고 있는 스타들 캐스팅에 발빠르게 나서면서 그때그때 달라지는 시청자들의 성향에 끊임없이 맞추고 있다.뿐만 아니라 '내 허벅지는 돌벅지' 특집, '마이너스 30억' 특집, '앵그리 피플' 특집, '감자' 특집 등 이름만으로도 궁금증을 자아내는 독특한 특집들을 통해 '뭉치지 않을 것 같았던' 스타들의 새로운 조합을 이루며 재미를 자아내기도 한다.▶ 토크만으론 지루해, 마음 담은 노래 한 곡 듣고 가시죠! ‘속풀이송’ 
디즈니사는 그저 스토리만 펼쳐지는 영화에서, 노래가 등장하는 뮤지컬 형식으로 바꾸면서 이른바 '디즈니 르네상스' 작품들을 두루 생산해냈다. 그만큼 다른 매력을 가미하는 일은 더 생동감을 불어 넣는 요소로 작용한다. 줄줄 이어지는 토크가 주를 이루는 프로그램의 특성상 중간부터 채널을 돌리다 들어온 시청자들의 몰입은 어려울 수밖에 없다. 하지만 <라디오스타>에는 일명 '속풀이송'으로 쉬어가는 타임과 더불어 '라디오'라는 프로그램 키워드에 걸맞는 '듣는 재미'까지 더해 중간 이입을 돕고 있다. 가수들이라면 멋진 노래실력으로 박수를 받고, 어디서도 노래 무대를 만나지 못했던 스타들이라면 그 반가움이 더한다. 설령 음치라고 해도 그들이 꾸미는 진정성과 흥이 넘치는 무대들은 그 자체만으로도 재미를 자아내기에 충분하다.▶ 예측하는 재미가 쏠쏠한 ‘신흥 대세’를 만드는 킹메이커 예능 
<라디오스타>라는 프로그램 자체의 영향력이 커졌고, 덩달아 게스트들의 입담도 한몫을 하면서 여기에 출연하는 스타들은 다음날 실시간 검색어(일명 실검)에 떠오를 만큼 그 파급력이 만만치 않다. 누가 어떤 활약을 했는지, 미처 발견하지 못했던 이 스타의 장점은 무엇인지를 속속 알려주는 <라스>만의 매력은 프로그램과 스타 사이의 '윈윈 정책'은 이제 좋은 예다.  
특히 다소 잊혀진 스타들에게는 심폐소생술을, 이슈 스타들에게는 그 인기에 박차를 가해주는 일과 더불어 가장 큰 매력으로 손꼽히는 '신흥 스타 발굴'이라는 성격은 시청자들까지 MC들과 더불어 '킹메이커'로 만든다. 정형돈, 강균성, 박나래, 양세찬, 양세형 등 지금은 대세의 명예리스트에 이름을 올리고 있는 스타들 역시 이곳에서 다양한 매력을 선보이며 시청자들의 눈에 들었고, 다양한 프로그램에서 종횡무진 활약하면서 호감도를 더해가고 있다.5분 편성의 굴욕에서 다양한 매력을 더해가며 스스로 꽃길을 만들어낸 국민 예능 <라디오스타>의 활약을 앞으로도 기대해본다. MBC 예능프로그램 <라디오스타> 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.☞ [500회특집②] <라디오스타> 이 장면 기억나? 레전드 드립 스페셜!☞ [500회특집③] <라디오스타> 역대 최다 출연 게스트는 누구?iMBC 차수현 | 사진 공식 홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<라디오스타> 500회를 맞아 스페셜영상이 공개됐다.

'어쩌다 500회'라는 특집 제목처럼 시청자들에게 천천히 스며들던 <라디오스타>가 어느새 10년에 가까운 시간동안 수요일 밤 예능의 자리를 굳건히 자리를 지키고 있다. 그간 <라디오스타>를 거쳐간 스타들을 셀 수 없는 것은 물론이고 <라디오스타>를 통해 재발견되거나 예능감을 자랑해 제2의 인생을 살게 된 스타들도 무수히 많다.

 
 
 
 
 
9일 공개된 <라디오스타> 스페셜영상에는 이렇듯 방송에서 큰 웃음을 터뜨리며 명장면을 남긴 스타들의 모습이 담겨있다. <라디오스타> 공식 치트키 김흥국부터 <라디오스타>가 낳은 딸 박나래까지 모두 시청자들의 기억 속에 강렬하게 남아 있는 순간들이다. 뿐만 아니라 독설로 유명한 4MC가 게스트의 입담과 노래, 개인기 등에 웃다가 지친 모습들이 공통적으로 확인돼 눈길을 끈다.

한편, '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며지는 9일(수) MBC <라디오스타>에는 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 출연해 500회를 함께 축하할 예정이다.

☞ [500회특집①] 흙길에서 꽃길로, 500회 맞은 <라디오스타>가 만들어온 '생존법'
☞ [500회특집③] <라디오스타> 역대 최다 출연 게스트는 누구?iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<라디오스타> 최다 출연 게스트는 누구?

9일(수) MBC <황금어장-라디오스타>가 500회를 맞이한다. 급변하는 예능 트렌드 속에서도 꿋꿋하게 장수 프로그램의 길을 걸어오고 있는 <라디오스타>에 가장 많이 출연한 게스트는 과연 누구일까.

 
 
 
최다 출연자의 기록은 총 6번. 이에 앞서 각각 5번씩 출연했던 게스트들을 먼저 소개한다. 개인으로는 김연우와 장동민이 거의 매년 <라디오스타>를 방문해 때마다 새로운 웃음을 선사한 주인공들이다. 특히 김연우는 출연 때마다 원더걸스의 'Be My Baby', 아이유의 '분홍신', 소녀시대의 'Lion Heart' 등 앙증맞은 걸그룹 댄스를 준비해오는 열정을 발휘하며 의외의 예능감을 뽐냈다.

그룹으로는 슈퍼주니어가 독보적이다. 컴백 때마다 단체로 <라디오스타>를 방문한 것만 다섯 번이고 개별 출연까지 모두 합치면 훨씬 더 많다. 게다가 김희철과 규현이 차례로 MC 자리에서 활약하며 지금까지도 <라디오스타>와 깊은 인연을 맺고 있다.

 
 
 
 
 
대망의 1위를 기록한 최다 출연자는 바로 김흥국과 김영철이다. 김영철은 'MBC의 아들과 딸' 특집에도 출연해 MBC 공무원의 위엄을 자랑하기도 했으며 김흥국은 <라디오스타> 식스맨이라고 불릴 만큼 뜬금 없는 때에 갑자기 등장해 맥락 없는 개그로 던지는 것으로 유명하다. 특히 김흥국은 <라디오스타> 최초로 잠을 자거나, 촬영이 길어지자 녹화 도중 도망갔던 독특한 이력의 소유자이기도 하다. 

한편, 믿고 보는 스타들의 믿고 보는 예능 프로그램 MBC <라디오스타> 500회 방송은 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송된다.

☞ [500회특집①] 흙길에서 꽃길로, 500회 맞은 <라디오스타>가 만들어온 '생존법'
☞ [500회특집②] <라디오스타> 이 장면 기억나? 레전드 드립 스페셜!
iMBC 김은별 | 영상 신정은Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처-MBC '라디오스타' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 9일 방송되는 MBC '황금어장-라디오 스타'에는 유세윤, 이수근, 김희철, 올밴이 출연한 "어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적" 특집이 전파를 탄다. 이날 출연진들은 라스 MC자리를 탐내는 모습으로 치열한 자리 쟁탈전을 보이며 웃음을 자아냈다.이수근은 DJ 김구라의 쭈구리 시절을 폭로 하며 김구라를 당황케 했다. 또한 김희철은 라디오스타 MC들에 '구라 뺨치는' 독설을 하며 촬영장을 아수라장으로 만들었다는 후문이다.  웃음 탈환을 노리는 유세윤-이수근-김희철-올밴 의 500번째 라디오스타 정복기는 오늘 밤 11시 10분 MBC를 통해 시청할 수 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라스 500회 특집에 오신 것을 환영합니다!!’


9일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)가 출연한다.


<라디오스타> 500회를 기념하기 위해 초대된 축하 사절단 4인방은 특유의 재치 있는 입담과 MC들의 감성을 자극하는 추억의 에피소드를 방출했다고 전해져 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.



▶ 만나면 반가운 우리 멤버 우쭈쭈>3<
 


▶ 캬~ 믿고 보는 라인업 아닙니까? (세상든든)
 


▶ 500회 맞이! 4MC들을 위한 깜짝 선물 상자 속엔 무엇이?
 


▶ 방부제 미모! ‘우주대스타’님께서 자리하셨습니다.
 


▶ ‘나에게서 강호동이 느껴지니?’ 무릎팍도사로 빙의중...!
 


▶ 깨알 귀여움으로 시선 강탈하는 돌아온 우스타!
 


▶ 오랜만에 다시 듣는 ‘건방진 프로필’은? ★.★
 


▶ 잠시 추억여행을 떠나볼까요~?
 


▶ 열심히 달려온 500회, 함께 보시죠!
 

500회 축하 초특급 사절단의 악마의 입담과 화려한 볼거리는 9일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ / 사진제공=MBC
“다음 주에 만나요, 제발”
한 회 방송이 끝날 때마다 다음 주 편성을 확신할 수 없어 농담 반 진담 반 건넸던 인사가 벌써 500번을 거듭했다. 햇수로는 9년, MBC ‘라디오스타’가 해냈다.
◆ 자투리 예능이 간판 예능이 되기까지
 
‘라디오스타’는 지난 2010년 ‘무릎팍도사’ 김연아 편에 밀려 5분 방송되는 굴욕을 겪기도 했다.
시작은 자투리 예능이었다. ‘라디오스타’는 지난 2007년 예능 프로그램 ‘황금어장’의 한 코너로 시작했다. 바로 앞 시간대에는 강호동이 이끄는 ‘무릎팍 도사’가 방영됐다. ‘무릎팍 도사’의 게스트와 분량에 따라 ‘라디오스타’의 분량이 정해졌다.
어느 정도였느냐 하면, 가수 비를 불러놓고 5분 만에 방송을 끝낸 적도 있다. 2010년의 일이다. 이유는 ‘무릎팍 도사’에 피겨요정 김연아가 출연했기 때문.
그랬던 ‘라디오스타’가 결과적으로는 ‘무릎팍 도사’를 뛰어 넘었다. 2011년 ‘무릎팍 도사’ 폐지 후에도 ‘라디오스타’는 살아남았다. 이후 5년이 넘는 시간 동안 ‘고품격 라디오 방송, 들리는 TV’를 슬로건으로 내걸고 한결같은 콘셉트로 시청자들을 만났다.
◆ 실검 순위 보장되는 실내 토크쇼의 승리
 
배우 한철우는 ‘라디오스타’ 출연 소식이 전해지자 실시간 검색어에 이름을 올렸다.
‘라디오스타’의 매력은 지상파에서 찾기 힘든 MC들의 B급 토크와 출연 게스트의 재발견이다. 방청객도 특별한 코너나 게임도 없이, 오직 네 명의 MC와 게스트들이 모여 이야기를 나누는 실내 토크쇼 ‘라디오스타’가 500회까지 장수할 수 있는 원동력이기도 하다.
맏형 김국진을 필두로, 윤종신, 김구라, 슈퍼주니어 규현으로 구성된 MC 4인방은 오프닝부터 게스트들의 아픈 곳을 후벼 파는 ‘독한 토크’를 선보인다. 게스트들의 사건 사고와 열애설, 루머 등 다소 민감할 수 있는 사안에 대해서도 거침없는 돌직구 질문을 선사해 시청자들의 궁금증을 풀어준다.
게스트 역시 다양하다. 배우·가수·예능인, 심지어는 비(非)연예인까지 출연해 예능감을 발휘했다. 질문의 수위가 높은 만큼 게스트들 역시 솔직하고 털털한 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. ‘라디오스타’ 방송 다음 날인 목요일에는 포털 사이트 실시간 검색어 상위권에 반드시 ‘라디오스타’ 게스트가 이름을 올릴 정도이다.
오늘(9일) 500회를 맞이한 ‘라디오스타’는 최근 발표된 예능 프로그램 브랜드 평판 11월 분석 결과 ‘무한도전’에 이어 2위를 차지, 명실상부 MBC 대표 예능으로 자리매김했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
9일(수) 방송되는 ‘라디오스타’에서 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 9일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 심형탁이 MBC '라디오스타' 출연 인증샷을 공개했다.심형탁은 9일 자신의 인스타그램에 "오늘 정말 재밌게 찍었다. 정말 너무 크게 웃고 가서 너무 행복했다. 사나씨 정연씨 앨범 감사합니다. 오늘 처음 알았지만 즐거웠습니다. 재희도 너무 웃겼고, 상준씨도 대단했고. 이번 '라디오스타' 정말 웃길 듯. '라스' 시청자 여러분 많이 봐주시고 답답하고 우울할 때 신나게 웃어주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 심형탁을 비롯해 송재희, 트와이스의 사나와 정연의 모습이 담겨있다. 특히 심형탁과 송재희는 트와이스가 선물한 앨범을 손에 들고 환한 미소를 짓고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 심형탁이 '라디오스타' 촬영 소감을 밝혔다.


배우 심형탁은 9일 자신의 인스타그램에 그룹 트와이스 정연, 사나, 배우 송재희와 찍은 사진을 공개했다. 네 사람은 이날 MBC '라디오스타'를 녹화했다.


심형탁은 "오늘 정말 재밌게 찍었다. 정말 너무 크게 웃고 가서 너무 행복했다"고 소감을 전한 뒤 "사나 씨, 정연 씨 앨범 감사하다. 오늘 처음 알았지만 즐거웠다"고 앨범 선물에 화답했다.


심형탁은 "이번 '라디오스타' 정말 웃길 듯. '라스' 시청자 여러분 많이 봐주시고 답답하고 우울할 때 신나게 웃어달라"고 본방송 시청을 당부했다.


'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 심형탁 인스타그램
라디오스타 김희철 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 김희철이 김구라 저격 입담을 선보였다.9일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은 "김구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 '김국진 역할론'을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 "10년정도 차를 탔는데 2만3000킬로미터를 탔어요"라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.한편 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 이날 오후 '라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집'에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 심형탁이 트와이스, 송재희와 함께한 '라디오스타' 인증샷을 공개했다.심형탁은 9일 자신의 인스타그램에 "오늘 정말 재밌게 찍었다. 정말 너무 크게 웃고 가서 너무 행복했다. 사나씨 정연씨 앨범 감사합니다. 오늘 처음 알았지만 즐거웠습니다. 재희도 너무 웃겼고, 상준씨도 대단했고. 이번 '라디오스타' 정말 웃길 듯. '라스' 시청자 여러분 많이 봐주시고 답답하고 우울할 때 신나게 웃어주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 심형탁과 송재희가 트와이스 앨범을 든 채로 브이(V)포즈를 취한 채 미소짓고 있다. 두 사람의 양 옆에는 트와이스 멤버 정연과 사나가 나란히 서서 발랄한 에너지를 발산하고 있어 시선을 끈다. 사진을 접한 누리꾼들은 "정연이랑 사나에 심형탁 송재희라니. 본방사수 각이다" "나도 트와이스랑 사진찍고 싶다" "심형탁 요즘 잘 보고 있다" 등의 반응을 보였다. 사진출처=심형탁 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 이와 함께 그는 너무 찰지게 맞는 연기를 하는 자신 때문에 강호동이 욕먹고 있음을 고백하면서 자신의 기술도 전수할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다.오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로했다. 이수근은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 과거 한 예능프로그램 녹화 당시 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다"라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장했고, 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다. 이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다.  
이수근이 김구라의 과거를 폭로했다. © News1star / MBC특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수했다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해진다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 9일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 김희철이 '김국진의 역할론'을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 김희철은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "(독설로) 구라 형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 김국진 역할론을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다. 특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸다는 사실을 고백했다. 그는 "10년 정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔어요"라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함도 드러냈다.  
김희철이 김국진 역할론으로 웃음을 자아냈다. © News1star / MBC한편 '황금어장-라디오스타'는 9일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
오늘(9일) 방송될 MBC 라디오스타에서는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다. 네 사람은 '황금어장-라디오스타' 프로그램과 각각 인연이 있다. 김희철은 현재 규현이 맡고 있는 MC 자리를 먼저 맡았다가 공익 근무로 하차를 했었다. 유세윤도 '무릎팍도사'가 강호동의 잠정 은퇴선언으로 인해 방영이 중단되자 '라디오스타'에 합류해 MC 역할을 맡은 바 있으며, 음주운전 셀프 자수로 하차를 했었다. 우승민은 유세윤과 '무릎팍 도사'에 함께 출연했었고, 이수근 역시 강호동 방송 복귀 뒤 재개된 '무릎팍 도사'에 출연한 바 있다. 최근 진행된 해당 회차 녹화에서 유세윤은 500회 맞이 촌철살인 건방진 프로필을 공개했다. 그는 '라디오스타' 10년 역사 중 엑기스만 쏙쏙 골라 담은 독한 프로필을 읊으며 녹슬지 않은 실력을 발휘했다. 그의 건방진 프로필을 들은 이수근이 "야 세다 이거"라며 깜짝 놀랐다는 후문이다.특히 유세윤은 자신의 아들에게 "엄마가 좋아? 아빠가 좋아?" 질문을 했다가 상처받았던 사연을 공개할 예정이다. 그는 저 질문을 했을 때 아들이 해탈한 듯한 대답을 했다고 밝혔는데, 이를 들은 4MC가 웃음을 참지 못 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.또한 유세윤은 리듬체조를 보고 개인기로 따라하면 재미있을 것 같았다고 얘기하면서 스튜디오에서 바로 '리듬체조 개인기'를 선보였다. 그는 처음 선보이는 개인기로도 스튜디오를 금세 웃음바다로 만들 정도의 뼈그맨 다운 개그감을 선보일 예정이어서 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 유세윤의 건방진 프로필과 아들에게 상처받았던 사연, 리듬체조 개인기는 오늘(9일) 밤 11시 10분 '라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집'에서 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
건방진 도사 유세윤이 ‘라디오스타’ 500회를 맞이해 오랜만에 ‘건방진 프로필’을 읊는다. 그는 아들에게 한 질문으로 인해 상처받았던 에피소드와 ‘리듬체조 개인기’를 처음으로 선보이며 폭소를 안겨줄 예정이어서 기대감이 모아지고 있다.9일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.
[서울신문 En] 
라디오스타 유세윤건방진 도사 유세윤이 ‘라디오스타’ 500회를 맞이해 오랜만에 ‘건방진 프로필’을 읊는다. 그는 아들에게 한 질문으로 인해 상처받았던 에피소드와 ‘리듬체조 개인기’를 처음으로 선보이며 폭소를 안겨줄 예정이어서 기대감이 모아지고 있다.9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철 이수근 유세윤 우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 유세윤은 500회 맞이 촌철살인 건방진 프로필을 공개했다. 그는 ‘라디오스타’ 10년 역사 중 엑기스만 쏙쏙 골라 담은 독한 프로필을 읊으며 녹슬지 않은 실력을 발휘했다. 그의 건방진 프로필을 들은 이수근은 “야 세다 이거”라며 깜짝 놀랐다는 후문이다.특히 유세윤은 자신의 아들에게 “엄마가 좋아? 아빠가 좋아?” 질문을 했다가 상처받았던 사연을 공개할 예정이다. 그는 저 질문을 했을 때 아들이 해탈한 듯한 대답을 했다고 밝혔는데, 이를 들은 4MC가 웃음을 참지 못 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.또한 유세윤은 리듬체조를 보고 개인기로 따라하면 재미있을 것 같았다고 얘기하면서 스튜디오에서 바로 ‘리듬체조 개인기’를 선보였다. 그는 처음 선보이는 개인기로도 스튜디오를 금세 웃음바다로 만들 정도의 뼈그맨 다운 개그감을 선보일 예정이어서 기대감이 폭발하고 있다.유세윤의 건방진 프로필과 아들에게 상처받았던 사연, 리듬체조 개인기는 오늘(9일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '라디오스타'의 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로했다. MBC '라디오스타' 제작진은 9일 TV캐스트를 통해 500회 특집 편의 예고 영상을 공개했다. 공개된 영상에는 500회를 맞아 특별 출연한 게스트 이수근, 유세윤, 김희철, 우승민의 활약이 담겨 있다. 특히 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로해 웃음을 자아냈다.갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다. 이날 이수근은 김구라를 향해 "기억 안 나냐. 탁재훈한테 욕먹은 적 있지 않느냐"고 돌직구를 던졌고, 김희철 또한 "삿대질 좀 그만하라"고 핀잔을 줘 그를 적잖이 당황케 했다.또한 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 9일 밤 11시10분 방송된다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세▶나만의 변호사 찾기- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 전 MC였던 방송인 신정환이 '황금어장-라디오스타'에 화환을 보냈다. 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며졌다. 이날 MC들은 게스트 뒤에 자리한 화환을 발견하고는 누가 보낸 것인지 궁금해 했다. 이는 싱가포르에 거주 중인 신정환이 보낸 것으로 밝혀져 눈길을 끌었다.  
신정환이 화환을 보냈다. © News1star / MBC '라디오스타 캡처김희철은 "화환에 (구) 황금어장 어머니, (현) 빙수가게 사장이라 써있다"고 말했다. 신정환은 현재 싱가포르서 빙수가게를 운영 중이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 신정환이 '라디오스타' 500회 축하화환을 보냈다. 9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)가 출연했다.지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작해 어느덧 500회를 맞이한 '라디오스타'. 이날 신정환은 스튜디오로 500회 축하 화환을 보내 눈길을 끌었다. 화환에는 "구 황금어장의 어머니, 현 빙수가게 사장"이라는 센스 있는 문구가 적혀있어 시선을 모았다.jyn2011@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 500회를 맞아 '무릎팍도사' 강호동이 축하 영상을 보냈다.


9일 방송된 MBC '라디오스타'는 500회 특집으로 그룹 슈퍼주니어 김희철, 방송인 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민이 출연했다.


이날 강호동은 축하영상을 통해 "예능계의 경사인 것 같다"고 말했다. 강호동은 "김국진 윤종신 김구라가 '무릎팍도사'에 출연했을 때가 생각난다"면서 "그때 김국진에게 해결책으로 완소 국진으로 거듭나라고 했는데 방송가에서 종횡무진하고 연애도 하고 계신다"고 축하했다.


강호동은 "저도 함께 했으면 좋았을 텐데 동시간대 다른 프로그램에 출연 중이라 (못했다)"면서 "아주 칭찬해"라고 유행어를 이용해 말했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
출처 : ''라디오스타'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] '라디오스타' 500회 특집으로 MC들이 선물을 받았다. 9일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '어쩌다 500회, 수요일밤의 기적'으로 500회 특집이 방송됐다. 이날 제작진들은 4명의 MC들에게 선물을 준비했다. 김국진에게는 "좋은 소식을 전해줘서 감사하다. 더 좋은 소식을 기대한다"며 국수 500인분을 선물했다. 이어 윤종신에게는 "단 한 번의 결석 없이 자리를 지켜줘서 감사합니다. '라스'의 영원한 출석왕이 되어주세요"라며 MBC 구내식권 500장을 선물했다.김구라에게는 "악역을 자처해줘서 감사하다. 앞으로도 게스트 진땀 빼는 역할 부탁드린다"며 땀을 닦을 수 있는 퍼프 500개를 선물해 웃음을 자아냈다. 규현에게는 "형들의 갖은 구박에도 잘 견뎌줬다. 곧 다가올 군대생활도 잘 적응해주길 바란다"며 건빵 500봉지를 선물했다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 김구라가 신정환의 예언을 전했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며졌다. 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 게스트로 출연했다.MC들은 강호동 대신 나온 이수근에 "이렇게 오래할 줄 알았냐"고 물었다. 그러자 김구라는 "S(신정환)가 '라스 10년은 할 거 같다'했다"면서 예언이 통했다고 말했다. 이에 윤종신은 "자기 인생은 못 보는데, 남의 인생은 잘 본다"고 했고, 김구라는 "사람이 미래를 보는 능력이 있는데, 자기 인생을 싱가포르에서 본 것"이라고 덧붙였다.또한 신정환은 화환으로 축하를 대신했다. 그는 "구황금어장 어머니, 현 빙수가게 사장"이라면서 "라스는 항상 그 자리에 있다"고 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
김희철/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
김희철이 김구라를 디스했다.
9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김희철이 김국진을 극찬하며 김구라에 돌직구를 던졌다.
이날 김희철은 김국진이 김구라의 전자발찌 역할을 한다며 “구라 형이 독설이 세서 가끔 지나칠때가 있다”고 말문을 열었다.
이어 김희철은 “그런데 국진이 형이 구라 형이 범죄자가 되지 않게 막아주고 있다. 방송에 안 나가도 중요한 역할을 하고 있다”고 증언했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김구라가 김희철의 말에 발끈했다. 김희철은 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집에서 "김국진이 '라디오스타'에서 제일 중요한 전자발찌 역할을 하고 있다"고 말했다. 그는 이어 "구라 형이 독설이 세지 않나. 지나치게 독할 때가 있는데 국진이 형이 범죄자가 되지 않게 막아준다. 방송에 안 나가는 중요한 역할도 많이 한다"고 말했고, 이에 김구라는 삿대질을 시작했다.  
김구라가 셀프 디스를 했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처그러자 김희철은 "이것 보시라. 계속 손가락질 한다"며 "이걸 서장훈 형이 배워서 얘기할 때 계속 손가락질 한다. 김구라 형이 평소 PD 마인드인데 장훈이 형도 그런다. 완전 김구라 주니어"라고 지적했다. 이후 김구라는 김희철이 "예전 보다 프로그램이 독한 맛이 없어졌는데 그건 잃을 게 많아진 김구라 때문"이라고 말하자 발끈하며 "내가 뭘 더 잃어야 하니?"라며 "난 가정을 잃었어. 더이상 뭘 잃어야 해"라고 응수해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 강호동이 '라디오스타' MC진을 향해 축하를 보냈다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'가 500회를 맞이해 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적'이라는 유쾌한 특집으로 공개됐다.이번 특집을 위해 '라디오스타'와 각각 인연이 깊은 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 게스트로 자리한 가운데, 과거 '무르팍도사'의 후속으로 이어졌던 '라디오스타'가 어엿한 단독 프로그램으로 500회를 맞이한 것을 축하하기 위해 보낸 강호동의 축하 화환이 공개돼 눈길을 끈다. 강호동은 이어지는 축하영상을 통해 훈훈한 분위기를 한층 더하는 한편, 과거 '무르팍도사'에 출연한 김국진의 영상이 이어지며 폭소를 자아냈다. 김국진이 당시에 고민으로 꼽은 것은 '인생이 고독하다'였기에 강수지와 함께 공개 연애중인 현재와는 사뭇 다른 내용이었기 때문.이어서 '무르팍도사'에 출연한 김구라의 영상이 이어졌다. 이를 본 '라디오스타' MC진은 "귀국했니?"라고 발언하는 동시에 폭소를 터뜨리며 어색한 김구라의 외모를 지적했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유세윤과 이수근이 '라디오스타' MC 자리를 두고 경쟁을 벌였다.


9일 방송된 MBC '라디오스타'는 500회 특집으로 방송인 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민, 슈퍼주니어 김희철이 출연했다.


이날 유세윤은 '건방진 도사'로 돌아가 '라디오스타'의 건방진 프로필을 읊었다. '라디오스타' 500회 동안 있었던 위기와 MC 변화를 이야기하며 마지막으로 규현의 군입대 이후를 걱정했다. 그러면서 "저는 수요일 스케줄이 없다"고 어필했다.


그러자 옆에 있던 이수근이 "왜 난 아니라고 생각하냐"고 반박했다. "어차피 다들 잘못이 있는 사람들이다"고 했다. 유세윤은 "어차피 깨끗한 사람이 없다. 저는 스스로 죄를 고백했다"고 셀프디스했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '라디오스타' 방송캡처

'라디오스타' 전 MC를 맡았던 신정환이 500회를 축하하는 화환을 보냈다.9일 오후 방송된 MBC '라디오스타' 500회 특집에서는 김희철,이수근,유세윤,올라이즈밴드가 출연해 다양한 이야기를 나눴다. 이날 MC들은 게스트 뒤에 자리한 화환을 발견하고 누가 보낸 것인지 궁금해 했다. 이는 현재 싱가포르에 거주 중인 신정환이 보낸 것으로 밝혀졌다. 김희철은 "화환에 (구) 황금어장 어머니, (현) 빙수가게 사장이라 써있다"고 말했다.  또 '라스는 항상 그 자리에 있다'라고 적힌 문구가 눈길을 끈다.김상록 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 김구라가 신정환에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 500회에서는 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 게스트로 출연했다.이날 게스트들은 화환을 들고 등장했고 화환 중 하나는 신정환이 보낸 것이었다.이에 김구라는 “신정환이 MC였을 때 우리 프로그램이 10년은 할 것 같다고 했다”며 “나는 아마 힘들 것이라고 대답했는데 정말 그의 말처럼 됐다“고 밝혔다.특히 김구라는 “본인 미래는 못 보지만 프로그램의 미래는 봤다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’ 500회를 맞아 신정환부터 강호동까지 다양한 스타들이 축하 메시지를 보냈다. 9일 오후 방송된 ‘라디오스타’에서는 500회 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민이 출연해 ‘어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적’ 특집을 꾸몄다. 이날 ‘황금어장’의 ‘무릎팍도사’ MC를 맡았던 강호동은 화환과 함께 영상 메시지를 보냈다. 강호동은 영상 메시지를 통해 “‘라디오스타’ 500회는 예능계의 경사다. 김국진, 윤종신, 김구라가 ‘무릎팍도사’에 출연했을 때가 생각난다”고 말했다.  
 이어 강호동은 “김국진에 해결책으로 ‘완소 국진’으로 거듭나라고 말했는데 지금 방송가에서 종횡무진 활약하고 연애도 하고 계신다”고 축하하며 “저도 함께 했으면 좋았을 텐데 동시간대 다른 프로그램에 출연 중이라 출연을 못했다. 정말 ‘칭찬해’”라고 축하를 했다. 이를 본 후 MC들은 각종 화환들을 소개하는 시간을 가졌다. 김희철은 “미스터신이 싱가포르에서 보낸 화환이 있다”며 신정환이 보낸 화환을 가리켰다.화환에는 “구 황금어장의 어머니, 현 빙수가게 사장”이라고 적혀있고, “라스는 항상 그 자리에 있다. 나만 늙어갈 뿐”이란 메시지가 적혀있어 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처 : ''라디오스타'' 캡쳐 [엔터온뉴스 이주희 기자] '라디오스타' 500회 특집으로 강호동이 축하 메시지를 남겼다. 9일 방송한 MBC '라디오스타' 500회 특집을 위해 과거 '무릎팍도사'의 MC였던 강호동이 메시지를 전했다. 이날 강호동은 "'라디오스타' 500회 진심으로 축하드린다. 예능계의 경사스러운 날이다. 고민을 한 가득 안고 나를 찾아왔던 일이 생각난다"며 과거 '무릎팍도사'를 찾은 장면을 공개했다.또한 "직접 출연해서 많은 이야기를 나눠야 하는데, 내가 동시간 대 프로그램을 출연중이라"라며 JTBC '한끼줍쇼'를 언급한 후 "아주 '칭찬해'"라고 유행어를 밀어 웃음을 자아냈다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 우승민이 예능 프로그램 출연을 중단했던 이유를 밝혔다. 우승민은 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집에서 "'무릎팍도사' 이후 정신적인 충격을 받았다"고 말했다. 그는 이어 "(강호동과 유세윤이) 쉬었다가 나왔다가 하니까 당시 PD들이 너만 조심하면 된다고 하더라. 10년, 100년까지 간다고 했다"며 "그래서 저는 조심했는데, 계속 조심했는데"라며 말을 잇지 못했고, 유세윤은 "미안하다"고 사과했다.  
우승민이 예능을 중단했던 이유를 밝혔다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 우승민은 "지금도 조심하고 있다. 예능과 인간에 대한 회의감을 느꼈다"고 고백한 뒤 "이후 교양 프로그램이 섭외가 들어왔다. 4년 동안 교양 프로그램에 출연해왔다. 교양계 유재석까진 아니고 김국진 정도"라고 털어놨다. 우승민은 "처음에는 힘들었다. 음식 먹을 때 무조건 맛있다고 해야 한다. 사람이 무조건 긍정적이어야 한다"고 말해 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘라디오스타’ 500회를 맞이해 신정환이 축하 화환을 보낸 가운데 김구라가 신정환이 ‘라디오스타’가 10년 갈 것이라고 예언했다고 밝혔다. 9일 오후 방송된 ‘라디오스타’에서는 500회 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민이 출연해 ‘어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적’ 특집을 꾸몄다. 이날 MC들은 각종 화환들을 소개하는 시간을 가졌다. 김희철은 “미스터신이 싱가포르에서 보낸 화환이 있다”며 신정환이 보낸 화환을 가리켰다.화환에는 “구 황금어장의 어머니, 현 빙수가게 사장”이라고 적혀있고, “라스는 항상 그 자리에 있다. 나만 늙어갈 뿐”이란 메시지가 적혀있어 웃음을 자아냈다. 이를 본 김구라는 “신정환이 MC였을 때 우리 프로그램이 10년은 할 것 같다고 했다. 본인 미래는 못 보지만 프로그램의 미래는 봤다”라고 말해 보는 이를 폭소케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유세윤이 ‘라디오스타’ 복귀 욕심을 드러냈다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 게스트로 출연했다.이날 유세윤은 500회 맞이 촌철살인 건방진 프로필을 통해 ‘라디오스타’ 10년 역사 중 엑기스만 쏙쏙 골라 담은 독한 프로필을 읊으며 녹슬지 않은 실력을 발휘해 눈길을 끌었다.이어 유세윤은 “곧 규현이 군대가면 빈 자리는 누가 채우느냐”고 MC 복귀 야심을 드러냈다.특히 유세윤은 “저는 수요일 날 녹화가 없다. 문제 있는 사람들 중 그나마 스스로 죄를 고백한 사람이 저다”라고 셀프 홍보에 나서 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
이수근/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
이수근이 자숙 시절 일화를 공개했다.
9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 과거 자숙 시절 강호동과 김구라에 감동했던 사연을 털어놨다.
이날 이수근은 “강화도에서 자숙을 했었는데, 호동 형님이 촬영 끝나면 와서 같이 소주한 잔 하고, 다음날 아침에 가고 몇 번이나 그랬다”고 말했다.
이어 이수근은 “김구라 형님도 한 번 집앞에 찾아오셔서 감동했다”고 말했고, 김구라는 “이수근 씨가 많이 힘들어해서 여러가지 경험을 얘기해줬다”고 답했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 우승민, "(난) 교양 프로그램계에서 유재석 아니라 김국진 급"'라디오스타' 500회를 맞아 출연한 우승민(올라이즈밴드)이 "나는 교양 프로그램에서 김국진 급이다"고 말했다.9일 밤 11시 10분에 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)이 출연했다.이날 방송에서 우승민은 무릎팍 도사를 쉬면서 예능과 인간에 대한 회의감이 느껴졌다고 고백했다. 그 이후 교양 프로그램 섭외가 많이 들어왔다고 털어놨다.이어 우승민은 "아침방송, 6시 내고향 등 4년 동안 각종 교양 프로그램에서 활동했다. 사실 교양계에서는 유재석은 아니고 김국진 정도는 된다"고 말했다. 그리고 그런 방송에서는 "무조건 맛있다고 해야 한다. 무조건 긍정적인 사고가 되어야 한다"고 말해 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이수근이 김구라의 굴욕적인 과거를 공개했다.


9일 방송된 MBC '라디오스타'는 500회 특집으로 방송인 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민, 슈퍼주니어 김희철이 출연했다.


이날 이수근은 김구라의 굴욕 사건을 폭로했다. 이수근은 "다른 프로그램에서 화생방실에 들어가야했는데 다들 보이콧을 했다. 그런데 PD가 촬영을 시작했더니 김구라가 말을 바꿨다. 그래서 탁재훈이 열 받아서 집합 시켰다. 그랬더니 김구라가 손 모으고 눈을 피했다"고 이야기를 이어갔다.


김구라는 즉각 "내가 언제 그랬냐"고 반박했다. 이수근이 "아니 그만큼 착한 사람이라는 말이었다"고 하자 김구라는 "기억은 난다"고 일부 시인했다. 그러면서 "그런 다소곳한 자세를 취하진 않았다"고 끝까지 부인했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 이수근이 이휘재에게 고마움을 전했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며졌다. 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 게스트로 출연했다.이수근은 자숙 당시 강호동과 김구라가 큰 힘을 줬다고. 김구라는 부끄러워하면서 "나는 이휘재가 감동이었다. 이휘재가 힘들 때 불러서 봉투를 주고 갔다"고 말했다. 이어 "평소에 일 없을 때도 전화하고 애가 참 괜찮다"고 칭찬했다.이수근도 "저한테도 굶고 다니지 말라면서 용돈을 챙겨줬다"고 덧붙이며 이휘재를 극찬했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이수근이 김구라의 굴욕적인 과거를 폭로했다. 이수근은 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집에서 "김구라 형이 탁재훈 형에게 욕먹었던 적 있다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "예전에 '명 받았습니다' 출연 당시 가스실 들어가는 장면이 있었다. 재훈이 형과 구라 형이 '이 나이에 화생방을 해야 하냐'며 보이콧을 했다. 안 하기로 다들 합의가 됐다"고 덧붙였다.  
이수근이 김구라의 과거를 폭로했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 이수근은 "그런데 막상 PD가 촬영을 지시하니까 구라 형이 '어차피 할 건데 가자'고 하더라"며 "그때 거기서 재훈이 형이 열받은 거다. '뭐하는 거냐'고 하더라. 그랬더니 구라 형이 공손하게 손을 모으고 '안 할 수도 없는 거고'라며 해명했다"고 폭로했다. 이수근은 김구라가 강력하게 부인하자 "탁재훈을 증인으로 신청한다"며 "세상에서 그렇게 착할 수가 없다. 재훈이 형이 진짜 열 받았었다"고 말했고, 마지못해 김구라는 "기억이 난다"면서도 손은 모으지 않았다고 반박했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처

   
 
 '라디오스타' 김희철이 김구라에게 조용히 독설을 날렸다.  9일 오후 방송된 MBC '라디오스타' 500회 특집에서는 김희철,이수근,유세윤,올라이즈밴드가 출연해 다양한 이야기를 나눴다.  이날 김희철은 김국진이 김구라의 전자발찌 역할을 한다고 말하며 “구라 형이 독설이 세서 가끔 지나칠때가 있다”고 입을 열었다.  이어서 “그런데 국진이 형이 구라 형이 범죄자가 되지 않게 막아주고 있다. 방송에 잘 안 나가도 굉장히 중요한 역할을 하고 있다”고 말하며 김구라를 당황시켰다.  김희철은 삿대질을 하는 김구라에게 "이것 보시라. 계속 손가락질 한다"며 "이걸 서장훈 형이 배워서 얘기할 때 계속 손가락질 한다. 김구라 형이 평소 PD 마인드인데 장훈이 형도 그런다. 완전 김구라 주니어"라고 지적했다.   김희철은 "예전 보다 프로그램이 독한 맛이 없어졌는데 그건 잃을 게 많아진 김구라 때문"이라고 말하자 김구라는 이에 발끈하며 "내가 뭘 더 잃어야 하니?,난 가정을 잃었어. 더이상 뭘 잃어야 해"라고 응수해 폭소를 자아냈다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 김희철이 김구라 잡는 사이다 입담을 선보인다.9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은"(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 '김국진 역할론'을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 "10년정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔어요"라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.한편 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 오늘(9일) 밤 11시 10분 '라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집'에서 확인할 수 있다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김희철, 김구라 저격수  
MBC <라디오스타>슈퍼주니어 멤버 김희철이 <라디오스타>에서 입담을 뽐냈다.김희철은 9일 오후 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 MC 김구라 저격수로서 역할을 해냈다.김희철은 자신이 지켜봐온 <라디오스타>의 흐름을 짚으며 ‘김국진 역할론’을 펼쳤다. 특히 그는 “(독설로)구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 김구라 특유의 토크 스타일을 꼬집어 폭소를 자아냈다.뿐만아니라 김희철은 다사다난한 슈퍼주니어가 더이상의 구설수에 휘말리지 않기 위해 차를 처분한 사실을 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 / 사진=라디오스타 공식 홈페이지[아시아경제 정인철 인턴기자] 가수 싸이의 '라디오스타' 출연이 잠정 연기됐다.관계자에 따르면 싸이는 오는 16일 MBC '라디오스타' 녹화에 참여할 예정이었으나 제작진과 상호 협의 하에 연기하기로 결정했다.관계자는 "싸이가 새 앨범 준비에 매진하고 있어 시간을 내기가 어려워진 듯하다"며 "출연을 취소하는 것이 아닌, 연기하기로 협의한 것"이라고 전했다.이에 따라 '라디오스타' 제작진은 새로운 출연자 물색에 나선 것으로 알려졌다.한편 싸이는 오는 12월 23, 24일 오후 서울 구로구 고척 스카이돔에서 연말 콘서트 '올나잇 스탠드 2016 싸드레날린'을 개최한다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
규현 김구라 윤종신 김국진 / 사진= MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] '라디오스타'가 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며졌다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)가 출연해 라디오스타 500회를 축하했다.이날 김희철은 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라를 잡는 사이다 입담을 자랑했다.또 김희철은 김구라를 향해 "(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 '김국진 역할론'을 강의해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'가 김희철과 이수근의 악마 입담으로 화려하게 500회 특집을 장식했다. 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민 등이 출연해 여전한 입담을 과시했다. 이들 게스트들은 지금의 '황금어장-라디오스타' 있게 한 인연으로 출연해 반가움을 자아냈다. 이날 MC들은 게스트 뒤에 자리한 화환을 발견하고는 누가 보낸 것인지 궁금해 했다. 이는 싱가포르에 거주 중인 신정환이 보낸 것으로 밝혀져 눈길을 끌었다. 김희철은 "화환에 (구) 황금어장 어머니, (현) 빙수가게 사장이라 써있다"고 말했다. 신정환은 현재 싱가포르서 빙수가게를 운영 중이다. 
'황금어장-라디오스타;가 500회를 맞이했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이후 김구라는 신정환이 '라디오스타'의 미래를 예견했다고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 "신정환이 MC였을 때 우리 프로그램이 10년은 할 것 같다고 했다. 본인 미래는 못 보지만 프로그램의 미래는 봤다"고 말했고, 이에 MC들은 "본인의 미래는 싱가포르에서 본 것"이라고 독설을 이어가 웃음을 자아냈다. 김희철은 "프로그램이 잘 되면 눈치를 보게 된다"며 '라디오스타'의 B급 토크가 이전만 못하다고 지적했다. 김구라는 김희철이 "예전 보다 프로그램이 독한 맛이 없어졌는데 그건 잃을 게 많아진 김구라 때문"이라고 말하자 발끈하며 "난 가정을 잃었어. 더이상 뭘 잃어야 해"라고 응수해 웃음을 더했다.우승민은 오랜만에 예능에 모습을 드러내 반가움을 자아냈는데 그간 예능 출연을 중단한 이유를 두고 "'무릎팍도사' 이후 정신적인 충격을 받았다"고 말했다. 그는 "(강호동과 유세윤이) 쉬었다가 나왔다가 하니까 저는 조심했다"며 "(하지만 폐지 후) 예능과 인간에 대한 회의감을 느꼈다"고 털어놨다. 규현이 입대를 앞둔 만큼 그의 후임 MC에 대한 이야기도 오갔다. 김희철은 "미스터 신씨(신정환)를 소환하지 않는 이상 힘들 것 같다"고 말했고, 유세윤은 "했었던 사람이 하는 것이 좋지 않을까"라면서 자신을 추천했다. 이수근은 "자꾸 이러면 '한끼줍쇼' 갈 수 밖에 없다"면서 MC 자리를 욕심냈다. 김희철이 신동이 추천하자 김구라는 "못 들은 걸로 하겠다"고 선을 그어 보는 이들을 폭소케 했다. 이수근의 입담 역시 돋보였다. 이수근은 "김구라 형이 탁재훈 형에게 욕먹었던 적 있다. 예전에 '명 받았습니다' 출연 당시 가스실 들어가는 장면이 있었다. 재훈이 형과 구라 형이 '이 나이에 화생방을 해야 하냐'며 보이콧을 했다. 안 하기로 다들 합의가 됐는데 김구라 형이 PD가 말하니까 '어차피 할 건데 가자'고 하더라. 그때 거기서 재훈이 형이 열받은 거다"고 비하인드를 공개했다. 또 이수근은 "그랬더니 구라 형이 공손하게 손을 모으고 '안 할 수도 없는 거고'라며 해명했다"고 폭로해 스튜디오를 초토화시켰다. 이후 이수근은 김구라가 강력하게 부인하자 "탁재훈을 증인으로 신청한다"며 "세상에서 그렇게 착할 수가 없다. 재훈이 형이 진짜 열 받았었다"고 말했고, 마지못해 김구라는 "기억이 난다"면서도 손은 모으지 않았다고 끝까지 반박했다.  이수근은 불교 행사에 갔던 당시 에피소드로도 큰 웃음을 선사했다. 그는 "스님들기리 모여서 퀴즈를 내는데 문제 자체가 너무 웃긴다. 시주하는 스님을 부르는 말은 정답이 영업 중이다. 절에 안 계시는 스님은 부재 중"이라며 "본인들이 하시니까 재미있는데 나는 당황스러웠다"고 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 이에 김희철은 "이수근과 가장 친한 중은 자숙 중"이라고 센스를 발휘했다. 특히 이날 방송 말미 500회를 위한 특별 가수가 등장해 이목을 집중시켰다. 가수 한동근이 등장해 '역사는 흐른다'를 개사한 노래를 열창했다. 가사에는 그간 출연했던 '라디오스타' 게스트들의 이슈가 전부 반영돼 있어 흥미를 자아냈다. 최저 시청률 굴욕, 5분 출연 굴욕 등 그간 잊고 있었던 '라디오스타'의 500회 역사를 보는 재미를 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 500회를 맞이한 '라디오스타'가 큰 웃음 선사했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'가 500회를 맞이해 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적'으로 진행됐다. 각각 '라디오스타'와 깊은 인연을 맺은 김희철, 유세윤, 이수근, 우승민이 게스트로 얼굴을 비친 가운데, MC진을 향한 거침없는 입담을 펼치며 폭소를 유발했다. 규현과 함께 '라디오스타'의 MC석에서 진행을 맡았던 유세윤은 특히 반가운 인사를 나누며 훈훈한 분위기를 자아내는 한편, 김구라는 두 사람의 실시간 라이브 방송을 추천했다. 이에 윤종신은 "인터넷방송 무시하는 건가요"라며 지적했다. 김구라는 이후에도 함께 과거 코믹한 호흡을 뽐냈던 신정환과 인터넷 실시간 라이브 방송을 추진하겠다고 약속해 재미를 더했다.유세윤은 과거 '무르팍도사'의 후속으로 방영된 '라디오스타'의 500회를 기념해 건방진 프로필을 공개했다. 그는 신정환, 김구라 그리고 자신의 하차를 언급하며 '라디오스타'를 찾아온 위기로 표현했다. 또한 공익 근무를 위해 MC석을 비운 김희철을 언급하며 "김 공익"이라고 반복해서 외치는 뜬금없는 발언으로 폭소를 낳았다.한편, 네 명의 게스트가 등장하기 전 500회를 달려온 MC진을 향한 제작진의 웃음기 넘치는 선물이 공개됐다. 김국진에게는 반백 살 맞추형 500인분의 국수케이크가 전달됐다. 이어서 단 한번의 결석 없이 '라디오스타'의 MC석을 지킨 윤종신에게는 1000회를 기원하는 마음이 담긴 MBC 구내식당 식권 500장이 선물로 전해졌다. 이어서 김구라에게는 땀을 닦을 수 있는 퍼프 500개가, 군 입대를 앞두고 있는 규현에게는 건빵 500개가 전달됐다. 김구라는 제작진의 선물을 재빨리 돈으로 환산한 후 자신과 윤종신의 선물이 규현과 김국진에 비해 고가라는 사실에 쾌재를 불렀다. 김국진은 많은 국수를 언제 먹겠냐는 다른 MC들의 질문에 "MBC에서 삶아 주겠지"라고 답해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진='라디오스타' 방송 캡처)[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 올라이즈밴드 우승민이 예능프로그램 활동 중단과 관련해 숨겨두었던 속내를 드러내 눈길을 끌었다. 9일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타 : 어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’에 출연한 우승민은 그 동안 예능프로그램에 얼굴을 비추지 않은 이유에 대해 “‘무릎팍 도사’ 이후 정신적인 충격을 받았다”고 말했다. 우승민은 “당시 (강호동과 유세윤이) 쉬었다가 나왔다가 하니까 당시 PD들이 너만 조심하면 된다고 하더라. 10년, 100년까지 간다고 했다”며 “그래서 나는 조심했는데, 계속 조심했는데…”라고 얼버무렸다. 이에 착찹한 표정으로 듣고 있던 유세윤은 “미안하다”고 사과했고 우승민은 “지금도 조심하고 있다. 예능과 인간에 대한 회의감을 느꼈다”고 털어놨다. 우승민은 또 “이후 교양 프로그램이 섭외가 들어왔다. 4년 동안 교양 프로그램에 출연해왔다. 교양계 유재석까지는 아니지만 김국진 정도는 된다”고 말해 김국진을 당황하게 했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세▶나만의 변호사 찾기- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=영상캡처) '라디오스타' 김구라가 신정환을 언급했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 500회 특집으로 꾸며진 가운데 유세윤, 김희철, 이수근, 우승민이 게스트로 출연했다. 이날 게스트들은 화환을 들고 등장했고 그중 하나는 신정환이 보낸 것이었다.이에 김구라는 "과거 신정환이 MC였을 때 ‘라디오스타'가 10년은 할 것 같다고 했다"며 "나는 아마 힘들 것이라고 대답했는데 정말 그의 말처럼 됐다"고 당시를 떠올렸다. 이어 "본인 미래는 못 봤는데, '라디오스타'의 미래는 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이수근은 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 전했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐

개그맨 이수근이 이승기의 근황을 전했다.9일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 500회 특집으로 꾸며진 가운데 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈 밴드가 출연했다.이날 이수근은 최근 이승기의 면회를 갔다며 이승기의 근황을 밝혔다.이수근은 "완전 상남자 군인이 됐더라. 군기가 바짝 들어 있다. 특히 관물대에는 AOA 설현의 사진이 붙어있더라"고 말했다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. '라디오스타' 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 이수근이 이승기의 근황 소식을 전했다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 500회 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈 밴드가 출연했다.이날 이수근은 "최근 이승기 면회를 갔다"며 이승기의 근황을 밝혔다. 이어 이수근은 "완전 상남자 군인이 됐더라. 군기가 바짝 들어 있더다. 특히 관물대엔 AOA 설현의 사진이 붙어있더라"고 말해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 돌아온 '황금어장' 식구들의 입담은 여전했다.9일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 500회 특집으로 꾸며져 '라디오스타'와 인연이 깊은 김희철 이수근 유세윤 우승민이 게스트로 출연했다.게스트 소개에 앞서 제작진들은 500회를 기념해 MC들에게 개인 선물을 증정해 웃음꽃을 피웠다. 김국진은 연인 강수지와의 결혼을 기원하는 국수 500인분을, '라디오스타'를 한 번도 빼지 않고 출석해준 윤종신에게는 MBC 식권을, 독설의 아이콘이자 땀(?)의 아이콘 김구라에게는 땀 닦이용 퍼프 500개를 선물했다. 마지막으로 곧 군입대를 앞두고 있는 막내 MC 규현에게는 건빵 500인분을 증정, 센스넘치는 선물로 그동안의 MC들의 노고를 조금이나마 유쾌하게 풀어냈다. 500회를 맞아 등장한 게스트들은 모두 '황금어장-무릎팍도사' 혹은 '라디오스타'에서 MC로 활약했던 인물들. 이들이 모두 모이니 서로의 미담과 물어뜯기가 뒤섞이며 '라디오스타'만의 개성넘치는 500회 특집이 완성됐다. 아쉽게도 뎅기 열식히기 위해 싱가포르에서 빙수가게를 하고 있는 신정환은 함께하지 못했지만 축하화환을 보내고 함께 모인 이들이 '빙수사장'으로 언급하며 마음으로만 함께 했다. 또한 '라디오스타'와 같은 '황금어장'으로 묶였던 '무릎팍도사'의 강호동은 동시간대 JTBC '한끼줍쇼' 방송에 출연하기 때문에 영상으로만 '라디오스타'의 500회를 축하했다. 특히 영상에서 강호동은 MC들의 과거 '무릎팍도사' 출연 당시를 언급하며 김국진과 김구라의 고민은 해결됐지만, 싱어송라이터 하림이 방송으로 잘 되기를 바랐던 윤종신의 고민이 해결되지 못했음을 안타까워하는 등 영상을 통해 에피소드를 공개해 웃음을 자아냈다.김희철은 '라디오스타'만이 가진 B급 정서를 칭찬하면서도 점차 인기가 높아지며 조심스러워지는 부분에 대해 아쉬움을 드러냈다. 또한 독설가 김구라의 삿대질이나 공격에도 여유있게 받아치거나 역공을 하는 여유까지 보이며 대세 예능돌임을 입증했다.또한 이수근은 강호동을 대변하는 모습과 자신의 잘못을 웃음으로 승화시켰고, 리액션 강의와 김구라를 당황하게 만든 에피소드 공격으로 웃음을 자아냈다. 
 

유세윤은 '무릎팍도사' MC 당시 자신이 했던 '건방진 프로필'을 통해 '라디오스타' 500회 역사를 정리했다. 또한 곧 군입대를 앞두고 있는 규현의 빈자리를 틈틈히 욕심내기도 해 웃음을 안겼다.올라이즈 밴드 우승민은 '무릎팍도사' 폐지 후 충격을 받았다면서 교양쪽 방송만 하고 있음을 밝혔다. 그는 자신이 '교양계의 김국진'이라는 너스레를 늘어놓거나, 자신이 만든 '라디오스타' 로고송을 공개하는 등 네 명의 게스트들 모두 자신과 관련된 혹은 '황금어장'에서 공개되지 않았던 다양한 이야기들을 나눴다.하이에나 같은 방송인만큼 공격도 있었지만 '따뜻하다 못해 더웠던' 미담도 오갔다. 김구라와 이휘재 강호동 등이 후배나 동생들을 챙겨준 이야기들이 공개되면서 스튜디오는 훈훈함이 감돌았다. 또한 이수근을 통해 오랜만에 듣게 되는 이승기의 소식도 눈길을 끌었다. 물고 뜯으면서도 서로에 대한 친분과 신뢰를 드러낸 토크가 끝나고 500회를 기념하는 노래를 부르기 위해 가수 한동근이 깜짝 등장했다. 한동근은 '한국을 빛낸 100명의 위인들'을 '라스를 빛낸 100명의 위인들'로 개사해 그동안 '라스'에 출연해 강한 인상을 남겨던 게스트들을 정리했다. 마지막으로 김국진은 박신양의 명장면을 패러디해 "더 웃겨드리지 못한 죄가 있다"며 "다음주에도 더 독하고 철없는 방송으로 찾아뵙겠다"고 '라디오스타'의 마지막 멘트인 "다음주에 만나요. 제발"로 익숙하게 다음주를 예고했다. 한편 2007년 5월 30일 첫 방송된 '라디오스타'는 정형돈을 시작으로 845명의 스타들과 함께 성장했다. 5분 방송이라는 굴욕적인 맛도 봤지만, 지금은 명실공히 '수요 예능' 1인자 자리를 유지하며 자타공인 스타 양성소의 위용을 자랑하고 있다. 곧 5년 동안 자리를 지킨 규현이 군입대를 앞두고 있기에 '라디오스타'에도 또 다른 변화가 생길 전망. 과연 유세윤과 이수근의 바람대로 MC로 복귀할 수 있을지, 아니면 새로운 인물의 투입으로 또다른 그림이 그려질 것인지, 500회가 지나도 굳건히 예능프로그램으로서의 자리를 지키고 있는 '라디오스타'가 언제까지 이어질 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유세윤이 ‘라스표 건방진 프로필’을 공개했다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 500회에서는 ‘꿀잼 보증수표’ 유세윤이 출연해 <라디오스타>의 굴곡진 역사에 대해 밝혔다.

먼저 유세윤은 500회 기념으로 ‘건방진 프로필’을 준비했다고 전했다. 의뢰인은 고품격 B급 예능 <라디오스타>인 것.

그는 “2007년 5월 30일생. 무르팍 아파 낳은 자식이 9살. 게스트만 835명. 박나래, 조세호, 양세형, 차오루, 강균성 등 <라디오스타>가 낳은 스타만 수두룩. 그중 최고의 스타는 MC 규현!”이라고 말했다. 이어 입대로 인해 “내년이면 끝!”이라고 전해 웃음을 안겼다.

 
 

또한, 유세윤은 “<무릎팍도사>에 밀려 5분 편성의 굴욕을 당하기 일쑤. 영혼까지 탈탈 터는 ‘탈곡 예능’으로 큰 웃음 보장하며 마니아층 형성”이라고 분석했다. 덧붙여 “1차 위기는 2009년 9월, 싱가포르로 간 님!”이라고 말해 시선을 모았다. 이어 합류한 김희철에게는 “김 공익!”이라며 소리쳐 폭소를 안겼다.

이날 방송된 “어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적” 특집에는 4차원 독설로 라스를 살렸던 슈퍼주니어 김희철, 강호동의 영원한 오른팔 개그맨 이수근, <황금어장>의 일꾼 개그맨 유세윤, <무릎팍 도사>의 ‘파란 추리닝’ 올밴 우승민이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 강호동이 영상편지로 500회를 축하했다.9일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 500회 특집으로 꾸며져 '라디오스타'와 인연이 깊은 김희철 이수근 유세윤 우승민이 게스트로 출연했다.이날 강호동은 동시간대에 종합편성채널 JTBC '한끼줍쇼'에 출연 중이기 때문에 500회 자리에 함께하지 못했다. 대신 강호동은 영상으로나마 '라디오스타'와 함께 했다. 강호동은 "500회라니 기쁘다"라며 현 MC들이 과거 '무릎팍도사'에 출연했던 에피소드를 털어놨다. 그는 "김국진도 고민을 하러 왔었다. 그 당시 김국진의 고민은 쓸쓸함이었는데, 해결책으로 '완소 국진으로 거듭나라'고 했던 기억이 있다. 현재는 (김국진이) 방송가에서 종횡무진 활약하고 있고 대한민국에서 제일 행복했던 남자 아니냐"라며 마치 자신의 해결책이 도움이 된 양 자신감을 드러냈다. 이어 김구라의 '무릎팍도사' 영상이 공개됐다. 김구라는 "메인MC 자리로 굳히고 싶다. 단가를 좀 올려야 겠다"고 말해 눈길을 끌었다. 당시 강호동은 '해결책으로 웃음을 찾는 사람들에게 비상구가 되라'고 말했는데 실제로 김구라는 후배들을 살뜰히 챙긴다는 미담이 수차례 공개된 바 있어 '무릎팍도사'의 예언이 적중했음을 드러냈다. 그러나 문제는 윤종신이었다. 당시 윤종신은 '우리 하림이 좀 띄워달라'라는 고민을 들고 왔지만, 현재까지 하림이 '라디오스타'에도 모습을 드러내지 않고 있어 결국 강호동의 해결책이 이뤄지지 않은 사실도 밝혀졌다. 강호동은 "1000회 안에는 '라스'에 출연해서 (윤종신의) 고민 해결이 되길 바란다"고 덕담을 건네며 "'라스' 500회, 아주 칭찬해"라며 자신의 유행어로 '라디오스타' 500회 축하 영상을 마쳤다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이수근이 이승기를 언급했다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 500회에서는 ‘웃음 폭격기’ 이수근이 출연해 군대 간 이승기의 근황을 전했다.

앞서 이수근은 “윤종신, 이영애와 함께 파일럿 방송에 출연했었다. 그때 윤종신이 이영애에게 밥을 산 적이 있다고 했는데, 이영애가 전혀 기억을 못 하더라”라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 그는 “2016년에 들었던 이야기 중에 이영애가 가장 불쾌감을 드러낸 말이지 않을까”라고 덧붙였다. 김구라 역시 “촬영 중단될 뻔했다”라며 윤종신을 놀렸다.

 
 

또한, 이수근은 이승기가 있는 군대로 면회를 갔던 일화를 털어놨다. 그는 “군기가 바짝 든 늠름한 남자가 됐더라. 관물대를 봤더니 AOA 설현 사진이 있었다”라고 밝혔다. 이어 이수근은 “걸그룹 사인 CD를 선물했는데, 이승기가 깜빡하고 놓고 왔다. 정말 탱크를 적진에 두고 온 듯한 반응 속도였다”라고 말해 큰 웃음을 선사했다.

이날 방송된 “어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적” 특집에는 4차원 독설로 라스를 살렸던 슈퍼주니어 김희철, 강호동의 영원한 오른팔 개그맨 이수근, <황금어장>의 일꾼 개그맨 유세윤, <무릎팍 도사>의 ‘파란 추리닝’ 올밴 우승민이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한동근이 초대 가수로 깜짝 등장했다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 500회에서는 ‘역주행 신화’를 이룬 한동근이 출연해 ‘라스를 빛낸 100명의 위인들’을 불렀다.

먼저 윤종신이 “500회 맞이 초대 가수가 있다. 엑소를 제치고 음원 순위 1위를 차지한 가수다”라며 말문을 열었다. 그는 바로 <위대한 탄생3>이 잉태하고, <라디오스타>가 낳아, <듀엣가요제>가 키워낸 ‘대세 가수’ 한동근이었다.

한동근은 “아름다운 MBC <라디오스타>에 국진·종신·구라가 터 잡으시고, 굴러온 돌 규현이 자리 잡으니, 수요일 밤 시청률 부동의 1위”라는 가사가 담긴 노래를 부르기 시작했다. 이어 “10개월 MC 김희철, 울보 유세윤, 정신 차려 Mr. 신. 최저 시청률 신화 최고 임시완, 5분 방송 굴욕 비. 첫 회 출연 정형돈, 최다 출연 김영철. 예능 대부 킹경규, 라스가 띄운 싸이. 라스는 흐른다”로 1절을 마무리했다.

 
 

2절에는 박나래·양세형·양세찬·탁재훈·젝키·서장훈·박진영·김연우·하현우·지코·하니·솔비·강수지 등이 언급됐다. 3절에서는 차태현·강하늘·배성우·송승헌·라미란·이준혁·조정석·윤기원·장소연·곽도원·권혁수·강균성·구하라·이상민·이승환·조세호·소녀시대 등에게 감사를 전했다.

이날 방송된 “어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적” 특집에는 4차원 독설로 라스를 살렸던 슈퍼주니어 김희철, 강호동의 영원한 오른팔 개그맨 이수근, <황금어장>의 일꾼 개그맨 유세윤, <무릎팍 도사>의 ‘파란 추리닝’ 올밴 우승민이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '라디오스타'의 500회 잔치는 성공적이었다. 시청률도 뛰었다. 


10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 9.1%를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.4%)보다 1.7%P 상승한 수치다. 


이날 '라디오스타'는 500회 특집으로 꾸려져 김희철, 유세윤, 올라이즈 밴드 우승민, 이수근이 출연했다. '황금어장'으로 함께 했던 멤버들이 이들과 토크 합을 맞춘 것. 신정환 또한 화환으로 함께했다. 


한편 동 시간대 방송한 KBS 2TV '추적60분'은 3.2%, SBS 'SBS 특별대담-2016 미국의 선택'은 1.7%를 각각 기록했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스포츠서울 김도형기자] 슈퍼주니어 김희철이 자신의 그룹을 챙기는 모습으로 훈훈함을 안겼다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 500회 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈 밴드가 출연했다.이날 김희철은 부모님께 자신의 차를 드린 이유를 밝혀 눈길을 끌었다. 슈퍼주니어는 지금 활동하는 멤버가 단 4명(이특, 희철, 예성, 규현)에 불과하다. 군 입대한 멤버들이 대부분이지만 각종 구설에 오르며 자숙의 시간을 갖고 있는 멤버들도 더러 있다.그는 "10년 동안 약 2만 3000km를 탔다. 그중 1만km는 내가, 1만 3000km는 대리기사가 운전했더라"면서 "그렇다 보니 운전할 필요성이 없더라. 또 톡 택시도 발달했다"라고 입을 열었다.  그러자 윤종신은 "연예인은 차 안 몰고 다니는게 좋아"라고 동의했다. 이에 김희철은 "매니저님도 왔다갔다하시고, 특히 '여기서 나까지 무너지면 우리 그룹이 정말 일어날 수 없겠구나' 라는 생각을 했다"고 얘기했다.그 때 김국진이 "여자 친구를 만나면 차가 필요할텐데 차가 생기면 여자친구 생긴 거로 알면 되냐"고 돌발 질문을 했고, 김희철은 "없는지 꽤 됐다"면서도 "그건 노코멘트"라고 답해 웃음을 안겼다. 김희철은 예능에 출연한 만큼 끝까지 웃음을 주기 위해 노력하는 모습을 보였다. 그 과정에서 슈퍼주니어를 생각하는 진심 또한 숨겨져 있었다. 최근 슈퍼주니어는 강인의 음주운전과 성민의 깜짝 결혼 등으로 어려움을 겪었다.그렇기에 나머지 멤버들은 더욱 행동에 조심스러울 수밖에 없었다. 그래서 김희철은 애초에 구설의 싹을 잘라버리기 위해 자신의 자동차도 부모님께 드렸던 것. 오롯이 슈퍼주니어만을 생각하는 김희철의 진심을 다시 한 번 느낄 수 있었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] "죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라"는 '라디오스타'의 소신일까.


MBC '라디오스타'가 감격스러운 500회를 맞이한 지난 9일, 그룹 슈퍼주니어 김희철과 방송인 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민이 게스트로 출연해 '라디오스타'의 역사를 돌아봤다. 그러나 이 자리에는 없었지만 단 한 순간도 잊히지 않은 사람이 있었다. 바로 신정환이다.


신정환의 죄가 법적, 도덕적으로 무겁고, 많은 대중이 신정환에 관한 이야기를 지상파 방송에서 보고 싶어 하지 않으며, 그의 잘못이 그의 재능 때문에 미화되서는 안 된다는 걸 제작진이 모르지 않을 터다. 하지만 그런 이유로 신정환을 언급하지 않는 건 '라디오스타'의 정신에 어긋나는 것이기도 하다.


신정환은 '라디오스타'에 화환을 보냈다. 진짜 신정환이 보낸 건지는 확인되지 않았지만, "라스는 항상 그 자리에 있다. 나만 늙어갈 뿐"이라는 재치 있는 문구는 신정환을 생각나게 했다. 또 김구라는 신정환이 '라디오스타'의 장수를 예견했었다는 이야기를 전했다. '라디오스타'의 '건방진 프로필'을 읽은 유세윤도 신정환의 거짓말을 꼬집으면서 그를 언급했다.


막내 MC 규현의 후임도 이날의 화두였는데, 김희철은 신정환을 소환해야 한다고 생각을 밝혔다. '라디오스타'의 분위기에 적응하려면 한 번 해봤던 사람이 해야 한다는 것이다. 한동근이 부른 '라디오스타' 헌정곡에도 빠지지 않았다. 이 정도면 70분 방송의 시작과 끝을 신정환이 장식한 셈이다. 그를 개그의 소재로 사용하는 게 위험할 수 있지만 '라디오스타'는 언제나 그랬듯이 불구덩이나 가시밭길을 피하지 않았다.


신정환은 단순 원년 멤버라는 사실 이상으로 '라디오스타'의 상징적 인물이다. 지금은 김구라가 가장 독한 MC이지만 그 전에는 신정환이 김구라를 견제하고 제압하는 역할을 도맡았다. 또 김희철이 말했던 것처럼 '라디오스타' 인기 요인이었던 B급 코드 그 자체이기도 했다. 그랬기 때문에 '라디오스타'의 500회를 기념하는 방송에서 신정환은 빼려야 뺄 수 없는 아픈 손가락이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’가 500회를 맞아 ‘개국공신’들과 함께 그들만의 작은 동창회를 열었다. 9일 오후 방송된 ‘라디오스타’에서는 500회 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민이 출연해 ‘어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적’ 특집을 꾸몄다. ‘라디오스타’는 500회를 방송하면서 대표 장수 예능 프로그램이 됐다. MC들도 이에 대해 믿을 수 없다는 분위기였다. ‘라디오스타’ 제작진은 그런 MC들에 재치 넘치는 선물을 하며 500회를 자축했다. 강수지와의 열애를 밝힌 김국진에게는 국수, ‘개근상’ 윤종신에게는 MBC 구내식당 이용권 500개, 김구라에게는 땀 닦는 퍼프 500개, 규현에게는 건빵 500개를 선물한 것.   
 이어 ‘라디오스타’의 500회를 축하하는 스타들도 영상, 메시지 등으로 등장했다. 강호동은 ‘무릎팍도사’ MC로서 “예능계의 경사”라고 그들을 축하했고, 과거 ‘라디오스타’ MC를 했던 신정환은 화환을 보내 “구 황금어장의 어머니, 현 빙수가게 사장”이라는 재치 넘치는 문구를 더해 웃음을 자아냈다. 이날 초대된 게스트들도 ‘라디오스타’와 인연이 깊었다. 김희철과 유세윤은 한동안 ‘라디오스타’에서 MC로 활동한 적이 있고, 올라이즈밴드 우승민은 ‘황금어장’의 코너로 ‘라디오스타’와 함께 방송됐던 ‘무릎팍도사’의 보조 MC였다. 이수근은 ‘무릎팍도사’의 강호동이 동시간대 다른 프로그램에 출연하기 때문에 강호동의 ‘사절단’으로 출연하게 됐다. 유세윤은 ‘무릎팍도사’의 ‘건방진 도사’로 활약하던 시절 유행했던 ‘건방진 프로필’을 ‘라디오스타’ 버전으로 새롭게 선보였다. 첫 방송부터 김국진의 합류, 김구라, 유세윤의 하차와 김구라의 재합류 등을 줄줄 읊었다. 이를 들은 김구라는 진땀을 흘렸고, 이수근의 ‘김구라 쭈구리 시절’ 폭로에 더욱 당황해했다. 이외에도 다양한 이야기들이 오갔다. 김희철은 강인의 음주운전 사건 이후의 심경을 언급했고, 이수근은 강호동을 대하는 자신만의 노하우를 대방출했다. 신정환의 이야기도 빠지지 않았다. ‘라디오스타’의 MC를 맡아 활약했던 신정환은 MC들의 ‘주 먹잇감’이 돼 마치 현장에 참석한 느낌을 들게 하기도 했다.   
 이처럼 ‘라디오스타’의 10년 역사를 현장에서 보고 들었던 사람들이 모인 500회 특집은 마치 그들만의 작은 ‘동창회’ 같았다. ‘그 때는 그랬다’라는 식의 토크가 가능한 것도 ‘라디오스타’의 탄생과 역사를 바라본 그들이기 때문이었다. 대스타가 등장하거나 시끌벅적한 이벤트 없이, 500회 특집은 그들끼리 소소한 이야기를 나누는 모습으로 채워졌다. 그렇기에 더욱 정겨웠다. 토크 프로그램으로서 긴 역사를 지키는 것 자체가 어려운 일이건만, ‘라디오스타’는 오히려 이에 대해 “더 큰 웃음을 주지 못해 죄송하다”고 사과할 정도였다. 훈훈함보다는 ‘토크 하이에나’를 표방하는 ‘라디오스타’다운 말이었다. 자신들의 ‘역사’를 돋보이게 하기보다는 평소대로, 게스트들의 다양한 에피소드를 들으면서 웃음을 선사하는 ‘라디오스타’만의 방식은 500회에도 변함없었다. 평소와 다른 점이 하나 있다면, 이날 몰래온 손님으로 초대된 가수 한동근의 ‘라디오스타를 빛낸 100명의 위인들’ 노래였다. ‘라디오스타’에서 예능감을 발휘했던 한동근은 ‘라디오스타’에서 활약을 펼친 다양한 스타들을 언급하며 MC들을 박수 치게 만들었다. 무려 835명의 게스트들의 이야기를 들으며 시청자와 소통했던 ‘라디오스타’. 그들만의 특별하지 않은 500회 자축 타임은 평소 같았기 때문에 더욱 각별했다. 앞으로도 더욱 재밌는 ‘라디오스타’가 되겠다는 약속으로 500회 특집을 마감한 ‘라디오스타’의 앞으로의 500회가 더욱 기대가 된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=권민지 기자] 라디오스타의 다음 500회가 기대되는 특집이 공개됐다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'가 500회 특집 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적'으로 공개되며 김희철, 유세윤, 이수근, 우승민이 게스트로 등장했다. '라디오스타'의 MC로 오래 활동한 바 있는 유세윤은 '무르팍도사'를 떠올리게 하는 건방진 프로필을 선보였다. 이어서 강호동이 자숙으로 인해 프로그램을 하차한지 얼마 되지 않아 역시 자숙의 길에 오른 이수근을 향해 일부러 행한 것은 아니냐는 말로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한, 여자친구가 없는 상태인지 오래됐다고 밝힌 김희철은 여자친구가 생기면 차를 많이 이용할 거냐는 김국진의 질문에 재빨리 "그건 노코멘트하겠습니다"라고 받아치며 능청스러운 모습을 보였다.이어서 불교 신자인 이수근은 불교행사 MC를 수 차례 맡으며 겪은 에피소드를 공개해 눈길을 끈다. 이수근은 호기심을 드러내는 출연진을 향해 "시주하는 스님은? 영업 중"과 같이 웃음기 넘치는 넌센스 퀴즈를 언급해 폭소를 자아냈다. 그는 당시 당황하는 자신에게 오히려 "매년 개발한다"며 웃음기 넘치는 모습을 보인 스님들을 설명했다.또한, 유세윤의 끼와 흥을 그대로 물려 받은 아들의 이야기도 조명됐다. 유세윤은 "아빠가 좋아 엄마가 좋아"라는 질문을 던지자 "아 둘 다"라며 지겨운 표정을 보인 사연을 전한 것. 유세윤은 이후 래퍼 플로우식의 성대모사를 과장되게 선보이며 다시 한번 웃음을 유발했다.끝으로 '라디오스타'의 500회를 잘 표현하는 음악을 선보이기 위해 가수 한동근이 자리했다. 그 역시 앞서 '라디오스타'에 출연하며 예상치 못한 엉뚱한 매력으로 큰 웃음을 선사한 바 있다. 그는 장난스러운 가사가 담긴 헌정곡을 열창했다.한편, 2007년 5월 30일에 시작한 '라디오스타'는 숱한 게스트와 예능계의 숨겨진 보석을 발굴해내는 등 오랜 시간 사랑을 받으며 500회를 맞이했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 500회 특집 시청률이 터졌다.10일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국 시청률 9.1%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 7.4%보다 1.7%포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위를 차지했다.  
 한편, 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 3.2%를, SBS ‘SBS 특별대담-2016 미국의 선택’은 1.7%의 시청률을 각각 나타냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 이슈] 현대家 사돈되는 길용우는 누구?…40년차 배우·정치 외도도 [오늘의 사건] 미스코리아 최은영, 원정 성매매 누명 벗어…"기자 법정구속"< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자]
 
이수근/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오 스타’가 시청률 대폭 상승을 이끌며, 500회를 맞았다.
10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 전국 시청률 9.1%를 기록했다. 이는 지난 2일 방송분이 나타낸 7.4%보다 1.7%포인트 상승한 수치로, 동시간대 정상을 차지했다.
이날 방송은 500회 특집으로 꾸며져 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민 등이 출연해 입담을 뽐냈다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진= MBC 라디오스타 캡처[아시아경제 최누리 인턴기자] ‘라디오스타’에 출연한 우승민(올라이밴드)이 예능 출연을 중단했던 이유를 털어놔 시청자들의 눈길을 끌었다. 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 꾸며졌다. 이 방송에서 우승민은 그 동안 예능프로그램에 얼굴을 비추지 않은 배경에 대해 “ ‘무릎팍 도사’ 이후 정신적인 충격을 받았다”고 토로했다. 그는 “당시 (강호동과 유세윤이) 쉬었다가 나왔다가 하니까. 당시 PD들이 너만 조심하면 된다고 하더라. 10년, 100년까지 간다고 했다”며 “그래서 나는 조심했는데 계속 조심했는데 …”라고 말했다. 결국 유세윤은 “미안하다”고 사과했고 우승민은 “지금도 조심하고 있다. 그때 예능과 인간에 대한 회의감을 느꼈다”고 털어놨다우승민은 “이후 교양 프로그램이 섭외가 들어와 4년 동안 교양 프로그램에 출연했다”라며  “교양계에서 유재석 정도는 아니지만 김국진까지는 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] '라디오스타' 500회 특집 시청률이 껑충 뛰어 동시간 1위를 차지했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBV '라디오스타'는 시청률 9.1%(이하 전국기준)를 기록했다.이는 지난 주 방송분이 기록한 7.4%보다 1.7%포인트 상승한 수치로 동시간 가장 높은 기록이기도 하다.같은 시간 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 3.2%를, SBS ‘SBS 특별대담-2016 미국의 선택’은 1.7%의 시청률을 각각 나타냈다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세▶나만의 변호사 찾기- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 500회를 맞아 초강력 입담을 자랑하는 '황금어장'의 형제들 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연해 초특급 웃음을 투척했다. 프로그램 초창기를 함께 했던 이들은 B급 감성으로 무장한 토크로 재미와 시청률 둘 다 잡아 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 9일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연했다. 10일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.9%로 500회 동안 이어온 수요일 밤의 강자답게 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록했다.이날 방송은 오프닝부터 화려했다. 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 함께 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 이와 함께 '무릎팍도사'로 더부살이를 했던 강호동은 "'라디오스타' 500회 진심으로 축하드리고요. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 듭니다"라며 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다. 먼저 건방진 도사 유세윤은 500회 기념 '건방진 프로필'을 낭독했다. 그는 초창기 MC 신동의 출연부터 규현의 합류 등 '라디오스타'의 10년 역사를 맛깔 나게 전했다. 그는 건방진 프로필을 읊던 중 규현의 군입대 후를 걱정하며 "이제 규현이 가면 누가 옵니까! 저는 수요일에 스케줄이 없어요!"라며 열변을 토했다. 이에 이수근이 옆에서 조용히 손들며 자신도 MC자리를 노리고 있음을 밝히면서 두 사람의 규현 후임 쟁탈전이 시작됐다.이후 유세윤과 이수근은 전 MC로서 규현 후임으로 누구를 추천하냐는 윤종신의 질문을 기점으로 2차 규현 후임 쟁탈전을 발발했다. 유세윤은 "다른 사람이 와서 적응하는 것보다 했던 사람이 하는 게 낫지 않나요?"라며 은근히 자신을 어필했다. 이수근도 이에 지지 않고 자신을 적극적으로 어필하면서 자신을 뽑지 않으면 타 예능 프로그램으로 가겠다는 협박성 공약을 내걸어 폭소을 자아냈다.특히 이수근은 센 토크, 장난끼 넘치는 입담으로 시청자들에게 사정없이 웃음폭탄을 던졌다. 그는 불교 행사에서 스님들과 스피드 퀴즈를 했던 경험을 말하면서 웃음의 정점을 찍었다. 그는 행사 당시 퀴즈 문제 중 '시주하는 스님을 부르는 말은?'이라는 질문의 답은 '영업 중', '찾아 뵀는데 안 계시고 어디 가신 스님은?'이라는 문제의 답은 '부재중' 등 스님들과의 유쾌한 일화를 밝혀 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.또한 김희철은 방송 시작부터 "김국진은 김구라의 전자발찌다"라며 김국진이 센 독설을 하는 김구라를 잘 막아주는 방패 역할을 한다고 하면서 독설의 포문을 열었다. 이후로도 그는 이수근이 자숙한 이유가 강호동이 쉴 때 자신 홀로 방송을 할 수 없어 일부러 일을 터트린 것이라고 애드리브를 던지는 등 '감초 독설'을 제대로 던져 더욱 활기찬 분위기를 만들며 웃음에 웃음을 더했다.그런가 하면 로고송 장인 우승민은 500회 특집 로고송을 선물했다. 단순한 멜로디의 로고송을 들은 윤종신은 급조한 곡이 아니냐는 의심을 던졌지만, 우승민은 "이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있거든요"라며 반박했다. 이에 대한 증명을 하듯 그가 로고송의 운을 띄우자마자 규현은 바로 따라 불렀고, 실제로도 시청자들까지도 함께 흥얼거리게 만들었다. 이어 우승민은 자신이 만든 고깃집 로고송을 공개했다. 하지만 모두가 어디선가 들어본 친근한 음정에 요들송과 타 광고 CM송 등과 비슷하다는 의혹을 제기하자 그는 진땀을 흘리며 억울함을 한껏 표출해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 깜짝 게스트로 한동근이 나와 '라스를 빛낸 100명의 위인들'을 불렀다. 그가 부른 노래를 통해 '라디오스타' 10년의 역사를 되돌아볼 수 있었다. 총 835명의 초특급 게스트들과 폭발적인 파급력으로 매회 생산했던 이슈들까지 되짚어 보며 대박행진을 이어온 500회의 대장정을 되돌아보면서 대망의 500회의 막을 내렸다.이처럼 '라디오스타'가 10년을 이어올 수 있게 했던 원동력인 B급 감성을 제대로 살리며 이번 주도 어김없이 시청자들에게 큰 웃음을 선사하면서 화려한 500회를 장식했다. 김희철-이수근-유세윤-우승민은 황금어장의 기반을 다져온 형제들답게 폭로-독설 등 더 독해진 토크로 중무장해 시청자들이 브라운관에서 눈을 떼지 못하게 했다.anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처-'라디오스타'방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 "어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적" 특집으로 이수근, 김희철, 유세윤, 올라이즈 밴드가 출연했다.이날 이수근은 김구라의 굴욕 에피소드를 제보하며 눈길을 끌었다. 이수근은 “김구라와 둘이 같이, 탁재훈에게 두손 공손히 모으고 혼났던 적 있다” 라 운을 띄웠다. 이어 “K본부 ‘명 받았어요’때 화생방 훈련 촬영장면이 있었다. 그때 당시 출연자 전원이 촬영 거부를 했다” 며 “그 때 모두 보이콧 하기로 했는데, 김구라가 갑자기 들어가자며 배신을 했다. 그래서 재훈이 형이 화가났다” 라 전했다.또 “그래서 탁재훈이 전원 집합 명령을 내렸다. 그때 김구라도 집합했다” 라 덧붙였다.특히 이수근은 집합 당시의 김구라를 흉내내며 김구라를 당황케 했다. 과거 김구라의 눈은 시선을 회피하고, 입은 옹알이를 했던 모습을 모사하며 촬영장을 폭소케 했다. 한편 MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 500회를 맞아 초강력 입담을 자랑하는 ‘황금어장’ 형제들 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연해 초특급 웃음을 투척했다. 프로그램 초창기를 함께 했던 이들은 B급 감성으로 무장한 토크로 재미와 시청률 둘 다 잡아 시청자들의 호평이 이어지고 있다.9일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연했다. 10일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.9%로 500회 동안 이어온 수요일 밤의 강자답게 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록했다.이날 방송은 오프닝부터 화려했다. 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 함께 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 이와 함께 ‘무릎팍도사’로 더부살이를 했던 강호동은 “’라디오스타’ 500회 진심으로 축하드리고요. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 듭니다”며 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다. 먼저 건방진 도사 유세윤은 500회 기념 ‘건방진 프로필’을 낭독했다. 그는 초창기 MC 신동의 출연부터 규현의 합류 등 ‘라디오스타’ 10년 역사를 맛깔나게 전했다. 그는 건방진 프로필을 읊던 중 규현의 군입대 후를 걱정하며 “이제 규현이 가면 누가 옵니까! 저는 수요일에 스케줄이 없어요!”라며 열변을 토했다. 이에 이수근이 옆에서 조용히 손들며 자신도 MC자리를 노리고 있음을 밝히면서 두 사람의 규현 후임 쟁탈전이 시작됐다.이후 유세윤과 이수근은 전 MC로서 규현 후임으로 누구를 추천하냐는 윤종신의 질문을 기점으로 2차 규현 후임 쟁탈전을 발발했다. 유세윤은 “다른 사람이 와서 적응하는 것보다 했던 사람이 하는 게 낫지 않나요?”라며 은근히 자신을 어필했다. 이수근도 이에 지지 않고 자신을 적극적으로 어필하면서 자신을 뽑지 않으면 타 예능 프로그램으로 가겠다는 협박성 공약을 내걸어 폭소을 자아냈다.특히 이수근은 센 토크, 장난끼 넘치는 입담으로 시청자들에게 사정없이 웃음폭탄을 던졌다. 그는 불교 행사에서 스님들과 스피드 퀴즈를 했던 경험을 말하면서 웃음의 정점을 찍었다. 그는 행사 당시 퀴즈 문제 중 ‘시주하는 스님을 부르는 말은?’이라는 질문의 답은 ‘영업 중’ ‘찾아 뵀는데 안 계시고 어디 가신 스님은?’이라는 문제의 답은 ‘부재중’ 등 스님들과의 유쾌한 일화를 밝혀 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.또한 김희철은 방송 시작부터 “김국진은 김구라의 전자발찌다”라며 김국진이 센 독설을 하는 김구라를 잘 막아주는 방패 역할을 한다고 하면서 독설의 포문을 열었다. 이후로도 그는 이수근이 자숙한 이유가 강호동이 쉴 때 자신 홀로 방송을 할 수 없어 일부러 일을 터트린 것이라고 애드리브를 던지는 등 ‘감초 독설’을 제대로 던져 더욱 활기찬 분위기를 만들며 웃음에 웃음을 더했다.그런가 하면 로고송 장인 우승민은 500회 특집 로고송을 선물했다. 단순한 멜로디의 로고송을 들은 윤종신은 급조한 곡이 아니냐는 의심을 던졌지만, 우승민은 “이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있거든요”라며 반박했다. 이에 대한 증명을 하듯 그가 로고송의 운을 띄우자마자 규현은 바로 따라 불렀고, 실제로도 시청자들까지도 함께 흥얼거리게 만들었다. 이어 우승민은 자신이 만든 고깃집 로고송을 공개했다. 하지만 모두가 어디선가 들어본 친근한 음정에 요들송과 타 광고 CM송 등과 비슷하다는 의혹을 제기하자 그는 진땀을 흘리며 억울함을 한껏 표출해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 깜짝 게스트로 한동근이 나와 ‘라스를 빛낸 100명의 위인들’을 불렀다. 그가 부른 노래를 통해 ‘라디오스타’ 10년의 역사를 되돌아볼 수 있었다. 총 835명의 초특급 게스트들과 폭발적인 파급력으로 매회 생산했던 이슈들까지 되짚어 보며 대박행진을 이어온 500회의 대장정을 되돌아보면서 대망의 500회의 막을 내렸다.이처럼 ‘라디오스타’가 10년을 이어올 수 있게 했던 원동력인 B급 감성을 제대로 살리며 이번 주도 어김없이 시청자들에게 큰 웃음을 선사하면서 화려한 500회를 장식했다. 김희철-이수근-유세윤-우승민은 황금어장의 기반을 다져온 형제들답게 폭로-독설 등 더 독해진 토크로 중무장해 시청자들이 브라운관에서 눈을 떼지 못하게 했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세▶나만의 변호사 찾기- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 이수근이 가수 이승기의 관물대 사진에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)가 출연했다.이날 이수근은 최근 특전사로 복무 중인 이승기 면회를 다녀온 사실을 전했다. 그는 "충청도에 있다. 완전히 남자가 됐다. 요즘은 내무반을 공개하고 누가 쓰는지도 볼 수 있는데, 관물대에 설현 사진이 붙어있더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "그날 걸그룹 CD에 사인을 받아서 갖고 갔다. 이승기 씨 용은 아니고, 간부들이 좋아하시지 않나. 식당에 같이 밥을 먹으러 갔는데, 대대장님이 '승기야, CD는 어디 갔느냐?'고 묻더라. 승기가 천막 밑에 두고 안 들고 온 거다. 거의 탱크를 적진에 두고 온 스피드로 가더라"고 덧붙여 주위를 더욱 폭소케 했다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
‘라디오스타’에 500회를 맞아 초강력 입담을 자랑하는 ‘황금어장’의 형제들 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민 등이 출연해 큰 웃음을 안겼다. 프로그램 초창기를 함께 했던 이들은 B급 감성으로 무장한 토크로 재미와 시청률 둘 다 잡아 시청자들의 호평이 이어지고 있다.
지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 꾸며졌다. 10일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 8.9%로 500회 동안 이어온 수요일 밤의 강자답게 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록했다.
이날 방송은 오프닝부터 화려했다. 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 더불어 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 이와 더불어 ‘무릎팍도사’로 더부살이를 했던 강호동은 “‘라디오스타’ 500회 진심으로 축하드린다. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 든다”고 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다.
먼저 건방진 도사 유세윤은 500회 기념 ‘건방진 프로필’을 낭독했다. 그는 초창기 MC 신동의 출연부터 규현의 합류 등 ‘라디오스타’의 10년 역사를 맛깔 나게 전했다. 그는 건방진 프로필을 읊던 중 규현의 군입대 후를 걱정하며 “이제 규현이 가면 누가 오느냐. 나는 수요일에 스케줄이 없다”고 열변을 토했다. 이수근 역시 옆에서 조용히 손들며 자신도 MC자리를 노리고 있음을 밝히면서 두 사람의 규현 후임 쟁탈전이 시작됐다.
이후 유세윤과 이수근은 전 MC로서 규현 후임으로 누구를 추천하냐는 윤종신의 질문을 기점으로 2차 규현 후임 쟁탈전을 발발했다. 유세윤은 “다른 사람이 와서 적응하는 것보다 했던 사람이 하는 게 낫지 않느냐”고 자신을 어필했다. 이수근도 이에 지지 않고 자신을 적극적으로 어필하면서 자신을 뽑지 않으면 타 예능 프로그램으로 가겠다는 협박성 공약을 내걸어 폭소을 자아냈다.
특히 이수근은 센 토크, 장난끼 넘치는 입담으로 시청자들에게 사정없이 웃음폭탄을 던졌다. 또 김희철은 방송 시작부터 “김국진은 김구라의 전자발찌”라며 김국진이 센 독설을 하는 김구라를 잘 막아주는 방패 역할을 한다고 하면서 독설의 포문을 열었다. 이후로도 그는 이수근이 자숙한 이유가 강호동이 쉴 때 자신 홀로 방송을 할 수 없어 일부러 일을 터트린 것이라고 애드리브를 던지는 등 활기찬 분위기를 만들며 웃음을 더했다.
그런가 하면 로고송 장인 우승민은 500회 특집 로고송을 선물했다. 단순한 멜로디의 로고송을 들은 윤종신은 급조한 곡이 아니냐는 의심을 던졌지만, 우승민은 “이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있다”고 반박했다. 이어 그는 자신이 만든 고깃집 로고송을 공개했다. 하지만 모두가 어디선가 들어본 친근한 음정에 요들송과 타 광고 CM송 등과 비슷하다는 의혹을 제기하자 그는 진땀을 흘리며 억울함을 한껏 표출해 웃음을 자아냈다.
마지막으로 깜짝 게스트로 한동근이 나와 ‘라디오스타를 빛낸 100명의 위인들’을 불렀다. 그가 부른 노래를 통해 ‘라디오스타’ 10년의 역사를 되돌아볼 수 있었다. 총 835명의 초특급 게스트들과 폭발적인 파급력으로 매회 생산했던 이슈들까지 되짚어 보며 대박행진을 이어온 500회의 대장정을 되돌아보면서 대망의 500회의 막을 내렸다.
이처럼 ‘라디오스타’가 10년을 이어올 수 있게 했던 원동력인 B급 감성을 제대로 살리며, 500회도 어김없이 시청자들에게 큰 웃음을 선사하면서 화려한 500회를 장식했다. 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민은 황금어장의 기반을 다져온 형제들답게 폭로와 독설 등 더 독해진 토크로 중무장해 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’에 500회를 맞아 초강력 입담을 자랑하는 ‘황금어장’의 형제들 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 출연해 초특급 웃음을 투척했다. 프로그램 초창기를 함께 했던 이들은 B급 감성으로 무장한 토크로 재미와 시청률 둘 다 잡아 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 9일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 출연했다. 이날 방송은 오프닝부터 화려했다. 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 함께 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 이와 함께 ‘무릎팍도사’로 더부살이를 했던 강호동은 “’라디오스타’ 500회 진심으로 축하드리고요. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 듭니다”라며 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다.   
 먼저 건방진 도사 유세윤은 500회 기념 ‘건방진 프로필’을 낭독했다. 그는 초창기 MC 신동의 출연부터 규현의 합류 등 ‘라디오스타’의 10년 역사를 맛깔 나게 전했다. 그는 건방진 프로필을 읊던 중 규현의 군입대 후를 걱정하며 “이제 규현이 가면 누가 옵니까! 저는 수요일에 스케줄이 없어요!”라며 열변을 토했다. 이에 이수근이 옆에서 조용히 손들며 자신도 MC자리를 노리고 있음을 밝히면서 두 사람의 규현 후임 쟁탈전이 시작됐다.이후 유세윤과 이수근은 전 MC로서 규현 후임으로 누구를 추천하냐는 윤종신의 질문을 기점으로 2차 규현 후임 쟁탈전을 발발했다. 유세윤은 “다른 사람이 와서 적응하는 것보다 했던 사람이 하는 게 낫지 않나요?”라며 은근히 자신을 어필했다. 이수근도 이에 지지 않고 자신을 적극적으로 어필하면서 자신을 뽑지 않으면 타 예능 프로그램으로 가겠다는 협박성 공약을 내걸어 폭소을 자아냈다.특히 이수근은 센 토크, 장난끼 넘치는 입담으로 시청자들에게 사정없이 웃음폭탄을 던졌다. 그는 불교 행사에서 스님들과 스피드 퀴즈를 했던 경험을 말하면서 웃음의 정점을 찍었다. 그는 행사 당시 퀴즈 문제 중 ‘시주하는 스님을 부르는 말은?’이라는 질문의 답은 ‘영업 중’, ‘찾아 뵀는데 안 계시고 어디 가신 스님은?’이라는 문제의 답은 ‘부재중’ 등 스님들과의 유쾌한 일화를 밝혀 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.또한 김희철은 방송 시작부터 “김국진은 김구라의 전자발찌다”라며 김국진이 센 독설을 하는 김구라를 잘 막아주는 방패 역할을 한다고 하면서 독설의 포문을 열었다. 이후로도 그는 이수근이 자숙한 이유가 강호동이 쉴 때 자신 홀로 방송을 할 수 없어 일부러 일을 터트린 것이라고 애드리브를 던지는 등 ‘감초 독설’을 제대로 던져 더욱 활기찬 분위기를 만들며 웃음에 웃음을 더했다.그런가 하면 로고송 장인 우승민은 500회 특집 로고송을 선물했다. 단순한 멜로디의 로고송을 들은 윤종신은 급조한 곡이 아니냐는 의심을 던졌지만, 우승민은 “이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있거든요”라며 반박했다. 이에 대한 증명을 하듯 그가 로고송의 운을 띄우자마자 규현은 바로 따라 불렀고, 실제로도 시청자들까지도 함께 흥얼거리게 만들었다. 이어 우승민은 자신이 만든 고깃집 로고송을 공개했다. 하지만 모두가 어디선가 들어본 친근한 음정에 요들송과 타 광고 CM송 등과 비슷하다는 의혹을 제기하자 그는 진땀을 흘리며 억울함을 한껏 표출해 웃음을 자아냈다.마지막으로 깜짝 게스트로 한동근이 나와 ‘라스를 빛낸 100명의 위인들’을 불렀다. 그가 부른 노래를 통해 ‘라디오스타’ 10년의 역사를 되돌아볼 수 있었다. 총 835명의 초특급 게스트들과 폭발적인 파급력으로 매회 생산했던 이슈들까지 되짚어 보며 대박행진을 이어온 500회의 대장정을 되돌아보면서 대망의 500회의 막을 내렸다.이처럼 ‘라디오스타’가 10년을 이어올 수 있게 했던 원동력인 B급 감성을 제대로 살리며 이번 주도 어김없이 시청자들에게 큰 웃음을 선사하면서 화려한 500회를 장식했다. 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민은 황금어장의 기반을 다져온 형제들답게 폭로-독설 등 더 독해진 토크로 중무장해 시청자들이 브라운관에서 눈을 떼지 못하게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 500회를 맞아 초강력 입담을 자랑하는 ‘황금어장’의 형제들 김희철 이수근 유세윤 우승민 등이 출연해 초특급 웃음을 투척했다. 프로그램 초창기를 함께 했던 이들은 B급 감성으로 무장한 토크로 재미와 시청률 둘 다 잡아 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 꾸며진 가운데 김희철 이수근 유세윤 우승민 등이 출연했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’는 9,1%(전국기준)로 500회 동안 이어온 수요일 밤의 강자답게 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록했다.‘라디오스타’ 500회는 오프닝부터 화려했다. 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 함께 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 이와 함께 ‘무릎팍도사’로 더부살이를 했던 강호동은 “’라디오스타’ 500회 진심으로 축하드리고요. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 듭니다”라며 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다.먼저 건방진 도사 유세윤은 500회 기념 ‘건방진 프로필’을 낭독했다. 그는 초창기 MC 신동의 출연부터 규현의 합류 등 ‘라디오스타’의 10년 역사를 맛깔 나게 전했다. 그는 건방진 프로필을 읊던 중 규현의 군입대 후를 걱정하며 “이제 규현이 가면 누가 옵니까! 저는 수요일에 스케줄이 없어요!”라며 열변을 토했다. 이에 이수근이 옆에서 조용히 손들며 자신도 MC자리를 노리고 있음을 밝히면서 두 사람의 규현 후임 쟁탈전이 시작됐다.이수근은 센 토크, 장난끼 넘치는 입담으로 시청자들에게 사정없이 웃음폭탄을 던졌다. 특히 김희철은 방송 시작부터 “김국진은 김구라의 전자발찌다”라며 김국진이 센 독설을 하는 김구라를 잘 막아주는 방패 역할을 한다고 하면서 독설의 포문을 열었다. 이후로도 그는 이수근이 자숙한 이유가 강호동이 쉴 때 자신 홀로 방송을 할 수 없어 일부러 일을 터트린 것이라고 애드리브를 던지는 등 ‘감초 독설’을 제대로 던져 더욱 활기찬 분위기를 만들며 웃음에 웃음을 더했다.뿐만 아니라 로고송 장인 우승민은 ‘라디오스타’ 500회 특집 로고송을 선물했다. 단순한 멜로디의 로고송을 들은 윤종신은 급조한 곡이 아니냐는 의심을 던졌지만, 우승민은 “이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있다”라고 반박했다. 이에 대한 증명을 하듯 그가 로고송의 운을 띄우자마자 규현은 바로 따라 불렀고, 실제로도 시청자들까지도 함께 흥얼거리게 만들었다.마지막으로 깜짝 게스트로 한동근이 나와 ‘라스를 빛낸 100명의 위인들’을 불렀다. 그가 부른 노래를 통해 ‘라디오스타’ 10년의 역사를 되돌아볼 수 있었다. 총 835명의 초특급 게스트들과 폭발적인 파급력으로 매회 생산했던 이슈들까지 되짚어 보며 대박행진을 이어온 500회의 대장정을 되돌아보면서 대망의 500회의 막을 내렸다.이처럼 ‘라디오스타’가 10년을 이어올 수 있게 했던 원동력인 B급 감성을 제대로 살리며 이번 주도 어김없이 시청자들에게 큰 웃음을 선사하면서 화려한 500회를 장식했다. 김희철 이수근 유세윤 우승민 등은 황금어장의 기반을 다져온 형제들답게 폭로-독설 등 더 독해진 토크로 중무장해 시청자들이 브라운관에서 눈을 떼지 못하게 했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[이미영기자] '라디오스타' 형제들 김희철과 이수근, 유세윤, 우승민이 500회 파티에 함께 했다. B급 감성으로 무장한 토크와 MC들과의 초특급 케미로 강력한 웃음을 선사했다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 '라디오스타'는 수도권 기준 8.9%로 500회 동안 이어온 수요일 밤의 강자답게 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록했다.이날 방송은 오프닝부터 화려했다. 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 함께 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 이와 함께 '무릎팍도사'로 더부살이를 했던 강호동은 "'라디오스타' 500회 진심으로 축하드리고요. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 듭니다"라며 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다.  
건방진 도사 유세윤은 500회 기념 '건방진 프로필'을 낭독했다. 그는 초창기 MC 신동의 출연부터 규현의 합류 등 '라디오스타'의 10년 역사를 맛깔 나게 전했다. 그는 건방진 프로필을 읊던 중 규현의 군입대 후를 걱정하며 "이제 규현이 가면 누가 옵니까! 저는 수요일에 스케줄이 없어요!"라며 열변을 토했다. 이에 이수근이 옆에서 조용히 손들며 자신도 MC자리를 노리고 있음을 밝히면서 규현 후임 쟁탈전으로 웃음을 안겼다.유세윤과 이수근은 '전 MC로서 규현 후임으로 누구를 추천하냐'는 윤종신의 질문을 기점으로 2차 규현 후임 쟁탈전을 발발했다. 유세윤은 "다른 사람이 와서 적응하는 것보다 했던 사람이 하는 게 낫지 않나요?"라며 은근히 자신을 어필했다. 이수근도 이에 지지 않고 자신을 적극적으로 어필하면서 자신을 뽑지 않으면 경쟁 프로그램 '한끼줍쇼'로 가겠다는 협박성 공약을 내걸어 폭소을 자아냈다.특히 이수근은 센 토크, 장난끼 넘치는 입담으로 시청자들에게 사정없이 웃음폭탄을 던졌다. 그는 불교 행사에서 스님들과 스피드 퀴즈를 했던 경험을 말하면서 웃음의 정점을 찍었다. '라디오스타' 초창기 MC 김희철도 물오른 입담을 과시했다. 김희철은 방송 시작부터 "김국진은 김구라의 전자발찌다"라며 김국진이 센 독설을 하는 김구라를 잘 막아주는 방패 역할을 한다고 하면서 독설의 포문을 열었다. 이후로도 "이수근이 자숙한 이유가 강호동이 쉴 때 홀로 방송을 할 수 없어 일부러 일을 터트린 것"이라고 애드리브를 던지는 등 '감초 독설'을 제대로 던져 웃음을 자아냈다.'로고송 장인' 우승민은 500회 특집 로고송을 선물했다. 단순한 멜로디의 로고송을 들은 윤종신은 급조한 곡이 아니냐는 의심을 던졌지만, 우승민은 "이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있거든요"라며 반박했다. 이에 대한 증명을 하듯 그가 로고송의 운을 띄우자마자 규현은 바로 따라 불러 눈길을 끌었다.이날 한동근은 깜짝 게스트로 등장해 '라스를 빛낸 100명의 위인들'을 불렀다. 총 835명의 초특급 게스트들과 폭발적인 파급력으로 매회 생산했던 이슈들까지 되짚어 보며 500회의 대장정을 되돌아봤다.이처럼 '라디오스타'가 10년을 이어올 수 있게 했던 원동력인 B급 감성을 제대로 살리며 이번 주도 어김없이 시청자들에게 큰 웃음을 선사하면서 화려한 500회를 장식했다. 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민은 '황금어장'의 기반을 다져온 형제들답게 폭로-독설 등 더 독해진 토크로 중무장했다. 500회 특집에 꼭 맞는 게스트들이었다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 역주행의 신화 한동근이 '라디오스타'에 출연해 500회를 기념하는 노래로 웃음을 줬다.


9일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적 특집!'에 특별 출연한 한동근은 500회를 맞이한 '라디오스타'에 헌정곡을 선사하며 짧지만 굵은 존재감을 과시했다.
이날 방송에서 한동근은 네 명의 MC들에게 '최고의 대세 가수'라는 말로 소개되며 무대 위에 등장했다. 


한동근은 그간 '라디오스타'의 MC들은 물론 게스트로 출연했던 835명의 활약을 담은 노래 '한국을 빛낸 100명의 위인들' 노래를 '라스를 빛낸 100명의 위인들'로 개사해 무대를 펼쳤다. 4절까지 이어진 노래는 한 편의 뮤직비디오처럼 한동근의 목소리와 함께 '라디오스타'의 9년 역사를 보여줄 수 있었다.특별 무대에 이어 게스트석에 착석한 한동근에 MC들은 '금의환향한 게스트 한동근'이라 표현하며 지난 6월 방송에 출연해 예능 샛별로 떠오르는 등 많은 화제가 됐던 그를 반겼다. 


'이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 역주행 신화를 쓴 한동근에 김구라는 "요즘 임창정, 한동근이 제일 핫해요"라고 칭찬해 눈길을 끌었다.


김국진은 한동근에 다시 돌아온 소감에 대해 물었고 그는 "다시 불러주셔서 너무 감사 드리고 선배님들 덕분 아니겠습니까?"라는 대답으로 겸손함과 감사함을 표했다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘이것이 500회를 맞이하는 <라스>의 품격!’

9일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 출연해 화려한 빅재미를 선사했다. 

이날 방송은 오프닝부터 화려했다. 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 함께 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 

 

이와 함께 <무릎팍도사>로 더부살이를 했던 강호동은 “<라디오스타> 500회 진심으로 축하드리고요. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 듭니다”라며 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다. 

먼저 건방진 도사 유세윤은 500회 기념 ‘건방진 프로필’을 낭독하며 10년 역사를 맛깔나게 전했다. 그는 건방진 프로필을 읊던 중 규현의 군입대 후를 걱정하며 “이제 규현이 가면 누가 옵니까! 저는 수요일에 스케줄이 없어요!”라며 열변을 토했다. 

 

이에 이수근이 옆에서 조용히 손들며 자신도 MC자리를 노리고 있음을 밝히면서 두 사람의 규현 후임 쟁탈전이 시작됐다. 이후 유세윤 역시 “다른 사람이 와서 적응하는 것보다 했던 사람이 하는 게 낫지 않나요?”라며 은근히 자신을 어필하며 웃음을 선사했다.

그런가 하면 로고송 장인 우승민은 500회 특집 로고송을 선물했다. 급조한 곡이 아니냐는 윤종신의 의심에 우승민은 “이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있다”며 반박했고, 그의 예상대로 운을 띄우자마자 규현이 곧바로 따라불러 눈길을 모으기도 했다.

 

또한 마지막으로 깜짝 게스트로 한동근이 나와 ‘라스를 빛낸 100명의 위인들’을 불렀다. 그가 부른 노래를 통해 <라디오스타> 10년의 역사를 되돌아보면서 대망의 500회의 막을 내렸다.

한편 10일(목) 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 수도권 기준 8.9%로 500회 동안 이어온 수요일 밤의 강자답게 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록했다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 500회를 맞아 초강력 입담을 자랑하는 ‘황금어장’의 형제들 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연해 초특급 웃음을 투척했다. 지난 9일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연했다. 이날 방송은 오프닝부터 화려했다. 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 함께 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 이와 함께 ‘무릎팍도사’로 더부살이를 했던 강호동은 “’라디오스타’ 500회 진심으로 축하드리고요. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 듭니다”라며 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다.
[TV리포트=박귀임 기자] 2016년 역주행의 신화 한동근이 ‘라디오스타’에 출연해 500회를 기념하는 노래로 큰 웃음을 줬다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적 특집’으로 꾸며진 가운데 한동근이 특별출연했다. 한동근은 500회를 맞이한 ‘라디오스타’에 헌정곡을 선사하며 짧지만 굵은 존재감을 과시했다.이날 방송에서 한동근은 네 명의 MC들에게 ‘최고의 대세 가수’라는 말로 소개되며 무대 위에 등장했다. 한동근은 그간 ‘라디오스타’의 MC들은 물론 게스트로 출연했던 835명의 활약을 담은 ‘라스를 빛낸 100명의 위인들’을 열창했다. 이는 ‘한국을 빛낸 100명의 위인들’ 노래를 개사한 것. 4절까지 이어진 노래는 한 편의 뮤직비디오처럼 한동근의 목소리와 함께 ‘라디오스타’의 9년 역사를 보여줄 수 있었다.특별 무대에 이어 한동근이 게스트석에 착석하자 MC들은 “금의환향한 게스트 한동근”이라 표현하며 지난 6월 방송에 출연해 예능 샛별로 떠오르는 등 많은 화제가 됐던 그를 반겼다. 이에 김국진은 다시 돌아온 소감에 대해 물었고 한동근은 “다시 불러주셔서 너무 감사 드리고 선배님들 덕분 아니겠습니까?”라는 대답으로 겸손함과 감사함을 표했다.뿐만 아니라 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’로 역주행 신화를 쓴 한동근에 대해 김구라는 “요즘 임창정, 한동근이 제일 핫하다”고 강조했다.한편 한동근은 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’와 ‘그대라는 사치’로 역주행과 정주행을 오가며 올해 음원 차트 신화를 달성하고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김희철-이수근-유세윤-우승민이 <라디오스타> 500회 특집에 출연해 초특급 웃음을 투척했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 <라디오스타>(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연했다. 10일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.9%로 500회 동안 이어온 수요일 밤의 강자답게 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록했다. 
사진 MBC이날 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 함께 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 이와 함께 <무릎팍도사>로 더부살이를 했던 강호동은 “<라디오스타> 500회 진심으로 축하드리고요. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 듭니다”라며 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다. 먼저 건방진 도사 유세윤은 500회 기념 ‘건방진 프로필’을 낭독했다. 그는 초창기 MC 신동의 출연부터 규현의 합류 등 <라디오스타>의 10년 역사를 맛깔 나게 전했다. 그는 건방진 프로필을 읊던 중 규현의 군입대 후를 걱정하며 “이제 규현이 가면 누가 옵니까! 저는 수요일에 스케줄이 없어요!”라며 열변을 토했다. 이에 이수근이 옆에서 조용히 손들며 자신도 MC자리를 노리고 있음을 밝히면서 두 사람의 규현 후임 쟁탈전이 시작됐다.이후 유세윤과 이수근은 전 MC로서 규현 후임으로 누구를 추천하냐는 윤종신의 질문을 기점으로 2차 규현 후임 쟁탈전을 발발했다. 유세윤은 “다른 사람이 와서 적응하는 것보다 했던 사람이 하는 게 낫지 않나요?”라며 은근히 자신을 어필했다. 이수근도 이에 지지 않고 자신을 적극적으로 어필하면서 자신을 뽑지 않으면 타 예능 프로그램으로 가겠다는 협박성 공약을 내걸어 폭소을 자아냈다.특히 이수근은 센 토크, 장난끼 넘치는 입담으로 시청자들에게 사정없이 웃음폭탄을 던졌다. 그는 불교 행사에서 스님들과 스피드 퀴즈를 했던 경험을 말하면서 웃음의 정점을 찍었다. 그는 행사 당시 퀴즈 문제 중 ‘시주하는 스님을 부르는 말은?’이라는 질문의 답은 ‘영업 중’, ‘찾아 뵀는데 안 계시고 어디 가신 스님은?’이라는 문제의 답은 ‘부재중’ 등 스님들과의 유쾌한 일화를 밝혀 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.또한 김희철은 방송 시작부터 “김국진은 김구라의 전자발찌다”라며 김국진이 센 독설을 하는 김구라를 잘 막아주는 방패 역할을 한다고 하면서 독설의 포문을 열었다. 이후로도 그는 이수근이 자숙한 이유가 강호동이 쉴 때 자신 홀로 방송을 할 수 없어 일부러 일을 터트린 것이라고 애드리브를 던지는 등 ‘감초 독설’을 제대로 던져 더욱 활기찬 분위기를 만들며 웃음에 웃음을 더했다.그런가 하면 우승민은 500회 특집 로고송을 선물했다. 단순한 멜로디의 로고송을 들은 윤종신은 급조한 곡이 아니냐는 의심을 던졌지만, 우승민은 “이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있거든요”라며 반박했다. 이에 대한 증명을 하듯 그가 로고송의 운을 띄우자마자 규현은 바로 따라 불렀고, 실제로도 시청자들까지도 함께 흥얼거리게 만들었다. 이어 우승민은 자신이 만든 고깃집 로고송을 공개했다. 하지만 모두가 어디선가 들어본 친근한 음정에 요들송과 타 광고 CM송 등과 비슷하다는 의혹을 제기하자 그는 진땀을 흘리며 억울함을 한껏 표출해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 깜짝 게스트로 한동근이 나와 ‘라스를 빛낸 100명의 위인들’을 불렀다. 그가 부른 노래를 통해 ‘라디오스타’ 10년의 역사를 되돌아볼 수 있었다. 총 835명의 초특급 게스트들과 폭발적인 파급력으로 매회 생산했던 이슈들까지 되짚어 보며 대박행진을 이어온 500회의 대장정을 되돌아보면서 대망의 500회의 막을 내렸다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 10시 MBC에서 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이수근 이승기 - 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처‘라디오스타’에 출연한 개그맨 이수근이 가수 이승기의 근황을 전해 눈길을 끈다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 500회 특집을 맞아 가수 김희철, 개그맨 이수근, 유세윤, 올라이즈 밴드 우승민이 출연했다.이날 이수근은 “현재 충청도 소재 특전사령부에서 복무 중인 이승기 면회를 다녀 왔다”며 이승기의 근황을 전했다.이수근은 “요즘에는 면회자에게 병사들이 생활하는 내무반을 다 공개해준다. 그래서 어떻게 생활하는지를 다 볼 수 있다”고 설명했다. 이어 “자연스럽게 관물대를 봤는데 AOA 설현 사진이 붙어 있더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이수근은 “그 날 걸그룹 사인을 받은 CD를 챙겨 선물로 줬다”며 이승기에 대한 애정을 드러내기도 했다.이를 본 네티즌들은 “원래 군대가면 걸그룹 사진 많이 붙여놓음ㅋㅋ”, “군복 입어도 잘 생겼을 듯! 차기작 기대됩니다”, “이승기 빨리 제대해서 방송에서 보고 싶다” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 개그맨 이수근이 강호동과 돈독한 사이임을 드러냈다. 이수근은 지난 9일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 500회에서 자숙 기간 당시 강호동이 자주 찾아온 일화를 밝혔다. 당시 강화도에 있었다는 이수근은 "강화도 중에서도 깊숙한 곳이었다. 이상하게 사람을 마주치는 게 겁이 나더라"라며 "호동이형이 촬영이 끝나면 와서 저녁에 소주 한 잔 하고 날이 밝으면 돌아갔다"고 말했다.  
이수근이 자숙 당시 강호동에게 고마웠던 점을 밝혔다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이수근, 강호동과 모두 친한 김희철은 "수근이형이 호동이형을 진짜 존경한다"고 진지하게 말하다가 "호동이형이 방송을 쉴 때 형 없이 방송하는 건 배신이라 해서 일부러 사건 터뜨린 거 아닌가"라고 저격해 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 우승민‘라디오스타’ 우승민이 예능 중단 이유를 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집에서 우승민(올라이밴드)이 예능 출연을 중단했던 이유를 털어놨다.이날 방송에서 우승민은 그 동안 예능프로그램에 얼굴을 비추지 않은 배경에 대해 “‘무릎팍 도사’ 이후 정신적인 충격을 받았다”고 토로했다.그는 “당시 (강호동과 유세윤이) 쉬었다가 나왔다가 하니까. 당시 PD들이 너만 조심하면 된다고 하더라. 10년, 100년까지 간다고 했다”며 “그래서 나는 조심했는데 계속 조심했는데…”라고 말했다.결국 유세윤은 “미안하다”고 사과했고 우승민은 “지금도 조심하고 있다. 그때 예능과 인간에 대한 회의감을 느꼈다”고 털어놨다.우승민은 “이후 교양 프로그램이 섭외가 들어와 4년 동안 교양 프로그램에 출연했다”라며 “교양계에서 유재석 정도는 아니지만 김국진까지는 된다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 로고송 장인 우승민은 500회 특집 로고송을 선물했다. 단순한 멜로디의 로고송을 들은 윤종신은 급조한 곡이 아니냐는 의심을 던졌지만, 우승민은 “이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있거든요”라며 반박했다. 이에 대한 증명을 하듯 그가 로고송의 운을 띄우자마자 규현은 바로 따라 불렀고, 실제로도 시청자들까지도 함께 흥얼거리게 만들었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 라디오스타 방송 영상 캡처 방송인 이수근이 군 복무 중인 이승기의 면회를 갔다가 그의 관물대에서 설현사진을 봤다고 폭로했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)가 출연했다.이날 이수근은 최근 특전사로 복무 중인 이승기 면회를 다녀온 사실을 전했다. 그는 "충청도에 있다. 완전히 남자가 됐다. 요즘은 내무반을 공개하고 누가 쓰는지도 볼 수 있는데, 관물대에 설현 사진이 붙어있더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "그날 걸그룹 CD에 사인을 받아서 갖고 갔다. 이승기 씨 용은 아니고, 간부들이 좋아하시지 않나. 식당에 같이 밥을 먹으러 갔는데, 대대장님이 '승기야, CD는 어디 갔느냐?'고 묻더라. 승기가 천막 밑에 두고 안 들고 온 거다. 거의 탱크를 적진에 두고 온 스피드로 가더라"고 덧붙여 주위를 더욱 폭소케 했다.디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 500회를 맞아 초강력 입담을 자랑하는 ‘황금어장’의 형제들 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연해 초특급 웃음을 투척했다. 프로그램 초창기를 함께 했던 이들은 B급 감성으로 무장한 토크로 재미와 시청률 둘 다 잡아 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 9일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연했다. 10일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.9%로 500회 동안 이어온 수요일 밤의 강자답게 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록했다.이날 방송은 오프닝부터 화려했다. 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 함께 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 이와 함께 ‘무릎팍도사’로 더부살이를 했던 강호동은 “’라디오스타’ 500회 진심으로 축하드리고요. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 듭니다”라며 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다. 먼저 건방진 도사 유세윤은 500회 기념 ‘건방진 프로필’을 낭독했다. 그는 초창기 MC 신동의 출연부터 규현의 합류 등 ‘라디오스타’의 10년 역사를 맛깔 나게 전했다. 그는 건방진 프로필을 읊던 중 규현의 군입대 후를 걱정하며 “이제 규현이 가면 누가 옵니까! 저는 수요일에 스케줄이 없어요!”라며 열변을 토했다. 이에 이수근이 옆에서 조용히 손들며 자신도 MC자리를 노리고 있음을 밝히면서 두 사람의 규현 후임 쟁탈전을 벌여 웃음을 안겼다.특히 이수근은 센 토크, 장난끼 넘치는 입담으로 시청자들에게 사정없이 웃음폭탄을 던졌다. 그는 불교 행사에서 스님들과 스피드 퀴즈를 했던 경험을 말하면서 웃음의 정점을 찍었다. 또한 김희철은 방송 시작부터 “김국진은 김구라의 전자발찌다”라며 김국진이 센 독설을 하는 김구라를 잘 막아주는 방패 역할을 한다고 하면서 독설의 포문을 열었다. 이후로도 그는 이수근이 자숙한 이유가 강호동이 쉴 때 자신 홀로 방송을 할 수 없어 일부러 일을 터트린 것이라고 애드리브를 던지는 등 ‘감초 독설’을 제대로 던져 더욱 활기찬 분위기를 만들며 웃음에 웃음을 더했다.그런가 하면 로고송 장인 우승민은 500회 특집 로고송을 선물했다. 단순한 멜로디의 로고송을 들은 윤종신은 급조한 곡이 아니냐는 의심을 던졌지만, 우승민은 “이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있거든요”라며 반박했다. 이에 대한 증명을 하듯 그가 로고송의 운을 띄우자마자 규현은 바로 따라 불렀고, 실제로도 시청자들까지도 함께 흥얼거리게 만들었다. 마지막으로 깜짝 게스트로 한동근이 나와 ‘라스를 빛낸 100명의 위인들’을 불렀다. 그가 부른 노래를 통해 ‘라디오스타’ 10년의 역사를 되돌아볼 수 있었다. 총 835명의 초특급 게스트들과 폭발적인 파급력으로 매회 생산했던 이슈들까지 되짚어 보며 대박행진을 이어온 500회의 대장정을 되돌아보면서 대망의 500회의 막을 내렸다.이처럼 ‘라디오스타’가 10년을 이어올 수 있게 했던 원동력인 B급 감성을 제대로 살리며 이번 주도 어김없이 시청자들에게 큰 웃음을 선사하면서 화려한 500회를 장식했다. 김희철-이수근-유세윤-우승민은 황금어장의 기반을 다져온 형제들답게 폭로-독설 등 더 독해진 토크로 중무장해 시청자들이 브라운관에서 눈을 떼지 못하게 했다.kwh0731@sportsworldi.com
‘라디오스타’ 500회 특집, 김희철·이수근·유세윤·우승민 ‘강력한 웃음 선사’
[동아닷컴] 
MBC ‘황금어장-라디오스타’‘라디오스타’ 500회 특집에서 신정환이 여러차례 언급되면서 그의 복귀설이 다시 한 번 고개를 들었다.9일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 '라디오스타' 전 MC였던 김희철과 '무릎팍도사' 강호동이 보낸 축하 사절단 이수근, '무릎팍도사'와 '라디오스타'에서 모두 MC로 활약했던 유세윤과 기타 연주를 담당했던 올밴 우승민이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 게스트들은 "하나는 강호동 씨가, 하나는 S 씨가 보내셨다"며 화환 두개를 들고 등장, 눈길을 끌었다. 여기서 S는 신정환을 말하는 것.이날 김구라는 과거 신정환의 말을 인용, "옛날에 S가 이런말을 했었다"며 "'라디오스타'는 10년 갈거 같아'라고 했는데 정말 맞췄다"고 전했다.이때 옆에 있던 MC 윤종신은 "정작 자신의 10년 뒤는 알지 못했나보다. 신정환이 '라디오스타' 10년 뒤를 배팅했다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이날 게스트로 출연한 김희철도 "내년에 규현이 군대 가는데, 규현 자리는 신정환 씨를 소환해야되지 않을까 생각한다. 규현이 5년동안 한 자리기 때문에 아무나 할 수 있는 위치가 아닌 것 같다"고 신정환을 언급, 눈길을 끌었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이수근이 이승기에 대해 폭로했다.  이수근은 9일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 다양한 이야기를 나눴다. 이수근은 최근 특전사로 복무 중인 이승기 면회를 다녀왔다며 "충청도에 있다. 완전히 남자가 됐다. 요즘은 내무반을 공개하고 누가 쓰는지도 볼 수 있는데, 관물대에 설현 사진이 붙어있더라"고 말했다.   
 이어 "그날 걸그룹 CD에 사인을 받아서 갖고 갔다. 이승기 씨 용은 아니고, 간부들이 좋아하시지 않나. 식당에 같이 밥을 먹으러 갔는데, 대대장님이 '승기야, CD는 어디 갔느냐?'고 묻더라. 승기가 천막 밑에 두고 안 들고 온 거다. 거의 탱크를 적진에 두고 온 스피드로 가더라"고 말해 웃음을 더했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 500회를 축하하기 위해 신정환이 화환을 보냈다. 지난 9일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 500회 특집으로 꾸며져 김희철, 유세윤, 유승민이 게스트로 출연했다. 이날 방송은 500회를 맞은 ‘라디오스타’를 위해 ‘황금어장-무릎팍도사’의 MC였던 강호동이 영상 편지를 보내고 ‘황금어장의 아버지’라는 문구가 담긴 화환을 보내는 등화기애애한 분위기로 진행됐다.이와 함께 자리한 화환에는 ‘'구 황금어장의 어머니’라고 쓰여진 문구가 눈길을 끌었다. 이는 전 MC였던 신정환이 보낸 화환으로 김희철이 “미스터신이 싱가포르에서 보냈다”라고 언급하기도 했다.신정환이 보낸 화환엔 ‘구 황금어장의 어머니 현 빙수가게 사장. 라스는 항상 그 자리에 있다 나만 늙어갈 뿐’라는 문구가 달려 있었다. 현재 싱가포르에서 빙수가게를 운영하고 있는 신정환은 근황을 알 수 있었다. 한편 신정환은 원정 도박 혐의로 방송 활동을 중단한 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 한동근 / 사진=방송화면 캡처
가수 한동근이 ‘라디오스타’ 500회를 기념하는 노래로 웃음을 선사했다.
한동근은 9일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’의 ‘어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적 특집!’에 특별 출연해 500회를 맞이한 ‘라디오스타’에 헌정곡을 선사하며 짧지만 굵은 존재감을 과시했다.
이날 방송에서 한동근은 네 명의 MC들에게 ‘최고의 대세 가수’라는 말로 소개되며 무대 위에 등장했다. 한동근은 그간 ‘라디오스타’의 MC들은 물론 게스트로 출연했던 835명의 활약을 담은 노래 ‘한국을 빛낸 100명의 위인들’ 노래를 ‘라스를 빛낸 100명의 위인들’로 개사해 무대를 펼쳤다. 4절까지 이어진 노래는 한 편의 뮤직비디오처럼 한동근의 목소리와 함께 ‘라디오스타’의 역사를 보여줬다.
특별 무대에 이어 게스트석에 착석 한 한동근에 MC들은 ‘금의환향한 게스트 한동근’이라 표현하며 지난 6월 방송에 출연해 예능 샛별로 떠오르는 그를 반겼다. 이에 김국진은 한동근에 다시 돌아온 소감에 대해 물었고 그는 “다시 불러주셔서 너무 감사드리고 선배님들 덕분 아니겠습니까?”라는 대답으로 겸손함과 감사함을 표했다.
뿐만 아니라 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’로 역주행 신화를 쓴 한동근에 김구라는 “요즘 임창정·한동근이 제일 핫해요”라는 말로 한동근이 2016년도 가요계 대세라는 점을 일깨웠다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리뷰] 자투리 방송에서 주류 토크 예능으로... <라디오스타> 500회에 박수를[오마이뉴스 글:이정희, 편집:곽우신] 
▲  MBC <라디오 스타>가 500회를 맞이했다. ⓒ MBC2007년에 시작했으니, 햇수로만 치면 10년 째다. 강산도 변한다는 그 진부한 말답게, 500회를 맞이한 <라디오 스타>를 보면, '어쩌다'와 '기적'이란 표현이 무색하지 않게, 격세지감이란 생각이 절로 든다. <황금어장-무릎팍 도사> 끝자락에 끼여, '다음 주에 만나요, 제발~'이라고 말하며, 갖은 수모를 겪었던 자투리 방송 <라디오 스타>였다. 하지만 이제 10년의 세월을 겪고 거의 유일한 '토크' 예능으로 수요일 밤의 스테디셀러가 되었다.기적 같은 500회MC 각자에게 거한 수상(결혼식에 쓸 500인분의 국수라든가, 혹은 곧 회수할 것이지만 500회의 식권이라든가, 퍼프라던가, 건빵이라던가)을 하며 화려하게 오프닝을 장식한 500회의 <라디오 스타>. 그 자리를 축하하기 위해 제일 먼저 테이프를 끊은 것은 강호동이었다. 무엇보다 지난 10년 격세지감의 산 증인은 강호동이 아닐까? 수요일 밤을 호령하던 <무릎팍 도사>로 <라디오 스타>를 자투리 방송으로 만들었던 그가 세금과 관련된 구설수로 물러나고, 이제 타 방송사의 동시간대 프로그램을 맡아 영상으로 축하 인사를 전해주는 광경이야말로 <라디오 스타>가 걸어온 지난 10년을 실감나게 보여준다.500회 특집의 출연자 면면도 그렇다. <무릎팍 도사>에서 강호동과 함께 했던 건방진 도사 자격으로서 유세윤과 올밴 우승민의 참석은 강호동의 부재만큼이나 <라디오 스타>의 또 다른 격세지감이다. 하지만 유세윤은 사라진 <무릎팍 도사> 이후 바로 <라디오 스타>의 5 MC 체제로 갈아타고, 역시나 규현의 전임 MC였던 김희철이 합류하여, 지난 10년간의 역사를 회고한다. 
▲  <황금어장>에서 <무릎팍도사>에 밀린 자투리 코너였던 <라디오 스타>가 이제는 당당하게 메인 프로그램으로 자리잡았다. ⓒ MBC처음부터 지금까지 함께 했던 윤종신이 개근상을 탈 만큼 MC들의 구설수가 많았던 <라디오 스타>. 500회 특집에서도 얼굴이 모자이크 처리된 채 신아무개씨로 불려야 하는 신정환부터 지금은 큰 소리를 치지만 역시 한때 자리를 비웠던 김구라, 그리고 이제는 초대 게스트 석에 앉아있는 유세윤까지 바람 잘 날 없는 지난 시간이었다. 과연 거센 입담의 <라디오 스타>에서 온순한 김국진이 살아남을까라는 기우가 무색하게 500회를 함께 한 김국진의 내공도 만만치 않다. 그리고 이제 대놓고 군대를 갈 규현의 차기 MC를 두고 설왕설래 한다.여러 명의 MC들이 오가는 와중에서도 자투리 예능에서 수요일 밤의 스테디셀러로 거듭난 <라디오 스타>가 가능했던 것은 집단 MC 체제가 가진 장점을 십분 살려왔기 때문이다. 스스로 악역을 자처했다는 김구라의 자화자찬과 그런 김구라를 키웠다는 윤종신의 또 다른 자화자찬, 그리고 출연 게스트들의 증언으로 이제야 확인된 김구라의 마지노선 김국진, 그런 거센 형들 사이에서 꿋꿋하게 버텨온 규현까지. 신정환의 부재라는 엄청난 리스크조차 순조롭게 관리하며 이 사람이 아니면 안 된다는 불문율을 스스로 거듭 깨어가며 집단 MC의 균형을 절묘하게 시스템화 한 것이 오늘의 <라디오 스타>가 아니었을까?<라디오 스타>만이 할 수 있던 것무엇보다 처음 <라디오 스타>가 출범할 때만 해도 'TV로 온 DJ'라는 생소한 콘셉트에, B급 코드까지 도무지 갈피를 잡을 수 없었다. 하지만 그 덕에 마니아들은 열광했다. 500회를 지내는 동안, B급 코드의 토크 프로그램은 이제 뜨고싶은 연예인들이라면 꼭 한번 출연하고픈 프로그램으로 거듭났다. 무엇보다 타 방송사 토크 예능 프로그램들이 흔적없이 사라지고, <해피 투게더>만이 간신히 명맥을 잇는 상황에서 <라디오 스타>의 건재는 스스로 평가하듯 '기적'과 같은 것이라 할 수 있겠다.그런 '기적'을 만드는 데 가장 큰 공헌을 한 것은 <라디오 스타>만의 게스트 섭외 방식이다. 11월 9일 방송에 김희철과 이수근이 출연한 것에서 보여지듯 여전히 특정 소속사에 편중된 출연 관례가 없어지지는 않고 있지만, '인지도'가 있어야 토크 프로그램에 출연할 수 있었던 관례를 과감히 깨고, <라디오 스타>에 출연시켜 화제를 만드는 신선한 구성은 오늘의 <라디오 스타>를 장수 프로그램으로 만든 핵심적 요소다. 
▲  <라디오 스타>는 분명 재미있는 프로그램이다. 그러나 그 권력을 자칫 잘못 휘두르지는 않을지 걱정이다. 김구라의 캐릭터 활용에 대한 고민도 필요하다. 이런 고민 없이 '자화자찬'으로만 끝난 500회라 더욱 아쉽다. ⓒ MBC덕분에 9일의 특집에서 '라스를 빛낸 100명의 위인들'로  소개된 조세호, 박나래 등 다수의 개그맨과 드라마 등에서 조연으로 겨우 얼굴을 알렸던 연기자, 무명을 갓 벗은 한동근 등이 <라디오 스타>를 통해 새롭게 조명되었다. 이들은 얼굴을 알려서 좋고, <라디오 스타>는 신선한 출연자로 프로그램의 생명력을 더해서 좋았으니, 이보다 더한 꿩먹고 알먹고 구성이 있으랴.또한 일찌기 신정환을 위시해서 김구라로 이어진 어디로 튈지 모르는 토크의 방식도 <라디오 스타>가 만들어 낸 전통이다. 토크 프로그램에 나오면 마치 '주례사'처럼 서로 덕담이나 나누고 미담이나 만들어내던 기존의 예능 방식을 뒤집어 출연자들을 탈탈 털다 못해 거의 싸우다시피하던 <라디오 스타>의 토크 방식은 나날이 드세어가는 세상의 코드와 절묘하게 맞물리며 이 프로그램의 생명력을 연장시켰다.  이제는 권력이 된 <라스>, 앞으로 무엇을 할 것인가그래서 이제는 아쉽기도 하다. 9일 방송에서 프로그램이 인기 있어지자 예전과 달리 눈치를 보게 되었다는 스스로의 평가처럼 이제는 종종 출연자에 대한 혹독한 털어내기나 무리한 요구가 구설수를 만드는 경지까지 도달했다. 이날 방송에서 500회니까 훈훈하게 가자며 서로 '덕담'과 '미담'을 전할 뿐 반성과 비전을 제시하지 못한 점은 아쉬웠다. 스테디셀러가 된 500회의 <라디오 스타>는 자화자찬만 하기엔 이제 너무 몸집이 커져버렸다. 조만간 빈 자리가 될 규현의 자리를 놓고 노골적인 신경전을 벌였지만 궁금하다. 과연 이 격동의 시기에도 변함없이 그 자리는 철밥통처럼 SM 전용석이 될지. 그리고 종종 '갑질' 논란까지 벌어지는 이 프로그램이그 권력을 어떻게 전횡하지 않을 것인지. 그 궁금증에 답을 주기엔 500회 특집은 너무 자화자찬으로 끝났다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
라디오스타가 500회를 맞이한 가운데 시청자들의 뜨거운 반응을 얻고 있다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'의 500회를 맞아 초강력 입담을 자랑하는 '황금어장'의 형제들 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연해 초특급 웃음을 투척했다. 프로그램 초창기를 함께 했던 이들은 B급 감성으로 무장한 토크로 재미와 시청률 둘 다 잡아 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 9일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민이 출연했다. 10일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.9%로 500회 동안 이어온 수요일 밤의 강자답게 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록했다. 이날 방송은 오프닝부터 화려했다. 4MC는 각각 제작진의 짧은 편지와 함께 국수 500인분, 식권 500매, 퍼프 500개, 건빵 500봉지를 받았다. 이와 함께 '무릎팍도사'로 더부살이를 했던 강호동은 "'라디오스타' 500회 진심으로 축하드리고요. 축하를 떠나서 예능계의 경사스러운 날이 아닌가 생각이 듭니다"라며 축하 영상과 화환으로 자신의 빈자리를 대신했다.먼저 건방진 도사 유세윤은 500회 기념 '건방진 프로필'을 낭독했다. 그는 초창기 MC 신동의 출연부터 규현의 합류 등 '라디오스타'의 10년 역사를 맛깔 나게 전했다. 그는 건방진 프로필을 읊던 중 규현의 군입대 후를 걱정하며 "이제 규현이 가면 누가 옵니까! 저는 수요일에 스케줄이 없어요!"라며 열변을 토했다. 이에 이수근이 옆에서 조용히 손들며 자신도 MC자리를 노리고 있음을 밝히면서 두 사람의 규현 후임 쟁탈전이 시작됐다.이후 유세윤과 이수근은 전 MC로서 규현 후임으로 누구를 추천하냐는 윤종신의 질문을 기점으로 2차 규현 후임 쟁탈전을 발발했다. 유세윤은 "다른 사람이 와서 적응하는 것보다 했던 사람이 하는 게 낫지 않나요?"라며 은근히 자신을 어필했다. 이수근도 이에 지지 않고 자신을 적극적으로 어필하면서 자신을 뽑지 않으면 타 예능 프로그램으로 가겠다는 협박성 공약을 내걸어 폭소를 자아냈다.특히 이수근은 센 토크, 장난끼 넘치는 입담으로 시청자들에게 사정없이 웃음폭탄을 던졌다. 그는 불교 행사에서 스님들과 스피드 퀴즈를 했던 경험을 말하면서 웃음의 정점을 찍었다. 그는 행사 당시 퀴즈 문제 중 '시주하는 스님을 부르는 말은?'이라는 질문의 답은 '영업 중', '찾아 뵀는데 안 계시고 어디 가신 스님은?'이라는 문제의 답은 '부재중' 등 스님들과의 유쾌한 일화를 밝혀 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 또한 김희철은 방송 시작부터 "김국진은 김구라의 전자발찌다"라며 김국진이 센 독설을 하는 김구라를 잘 막아주는 방패 역할을 한다고 하면서 독설의 포문을 열었다. 이후로도 그는 이수근이 자숙한 이유가 강호동이 쉴 때 자신 홀로 방송을 할 수 없어 일부러 일을 터트린 것이라고 애드리브를 던지는 등 '감초 독설'을 제대로 던져 더욱 활기찬 분위기를 만들며 웃음에 웃음을 더했다. 그런가 하면 로고송 장인 우승민은 500회 특집 로고송을 선물했다. 단순한 멜로디의 로고송을 들은 윤종신은 급조한 곡이 아니냐는 의심을 던졌지만, 우승민은 "이렇게 해야 시청자분들이 한번 듣고도 다 따라 부를 수 있거든요"라며 반박했다. 이에 대한 증명을 하듯 그가 로고송의 운을 띄우자마자 규현은 바로 따라 불렀고, 실제로도 시청자들까지도 함께 흥얼거리게 만들었다.  이어 우승민은 자신이 만든 고깃집 로고송을 공개했다. 하지만 모두가 어디선가 들어본 친근한 음정에 요들송과 타 광고 CM송 등과 비슷하다는 의혹을 제기하자 그는 진땀을 흘리며 억울함을 한껏 표출해 웃음을 자아냈다.  마지막으로 깜짝 게스트로 한동근이 나와 '라스를 빛낸 100명의 위인들'을 불렀다. 그가 부른 노래를 통해 '라디오스타' 10년의 역사를 되돌아볼 수 있었다. 총 835명의 초특급 게스트들과 폭발적인 파급력으로 매회 생산했던 이슈들까지 되짚어 보며 대박행진을 이어온 500회의 대장정을 되돌아보면서 대망의 500회의 막을 내렸다. 이처럼 '라디오스타'가 10년을 이어올 수 있게 했던 원동력인 B급 감성을 제대로 살리며 이번 주도 어김없이 시청자들에게 큰 웃음을 선사하면서 화려한 500회를 장식했다. 김희철-이수근-유세윤-우승민은 황금어장의 기반을 다져온 형제들답게 폭로-독설 등 더 독해진 토크로 중무장해 시청자들이 브라운관에서 눈을 떼지 못하게 했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
한 곡의 노래 안에 <라디오스타>의 10년 역사가 오롯이 들어있었다.

9일 방송된 MBC 예능 <라디오스타> '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 지난 10년 간의 <라디오스타>를 돌아보고 자축하는 시간을 가졌다.

특히 이날 방송 말미에서는 <라디오스타>를 통해 화제의 인물로 떠오른 가수 '한동근'이 출연해 헌정송으로 '라스를 빛낸 100명의 위인들'이라는 제목으로 '한국을 빛낸 100명의 위인들' 노래를 개사해 즉석에서 공연을 펼쳤다.

 

총 4절의 가사로 이루어진  '라스를 빛낸 100명의 위인들'의 가사 속에는 10년간 <라디오스타>를 거쳐간 출연자들과 그들의 출연 내용이 고스란이 담겨 있어 듣고 있으면 <라디오스타>의 역사가 파노라마처럼 펼쳐진다.

다음은 노래 '라스를 빛낸 100명의 위인들' 가사 전문이다.
1절.
아름다운 MBC 라디오스타에 
국진, 종신, 구라가 터 잡으시고
굴러온 돌 규현이 자리 잡으니
수요일 밤 시청률 부동의 1위

10개월 MBC 김희철, 울보 유세윤, 정신 차려 Mr.신
최저 시청률 신화, 최고 임시완, 5분 방송 굴욕 비

첫회 출연 정형돈, 최다 출연 김영철
예능 대부 킹경규, 라스가 띄운 싸이
라스는 흐른다~

2절.
라스의 딸 박나래, 묘족 차오루
양세바리 양세형, 벳고동 세찬
사과머신 탁재훈, 돌아온 젝키
수드래곤 김수용, 셀럽 서장훈

발차르트 박진영, 낙법 김연우, 가뭄가뭄 박재정
음악대장 하연우, 뚜루루 동휘, 얻어걸린 지코-하니

웃음 사망 황제성, 어깨는 왜? 한동근
로마 공주 솔비, 국진 공주 수지
라스는 흐른다~

3절.
국민 남편 차태현 팬이 됐어요.
미담 머신 강하늘, 따봉 배성우
빌딩 부자 송승헌, 울보 아빠들
음담패설 라미란, 물미역 준혁

아기표정 김응수, 뽕딱 혼윤화, 방화동 춤꾼 조정석
빨간팬티 김혜성, 요도 윤기원, 포경수술 서현철

라스가 낳은 사랑 장소연과 곽도원
리틀 경호 권혁수, 동물 묘사 김재화
라스는 흐른다~

4절.
혼전순결 강균성, 애교 홍진영
애교없다 강지영, 물병 구하라
이애기 씨 이상민, 토끼탈 승환
국민 할매 김태원, 조퇴 김흥국

화가난다 케이윌 피규어 사건, 차오슈하오 조세호
배꼽도둑 개식스, 먹방 뚱보들, 민머리 F4

GO! 추! 추신수, 힙합 금수저 그리
최시원과 아이들, 대다나다 소녀시대
라스는 흐른다~
라스는 흐른다~

김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 2016년 역주행의 신화 한동근이 '라디오스타'에 출연해 500회를 기념하는 노래로 큰 웃음을 줬다.9일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적 특집!'에 특별 출연한 한동근은 500회를 맞이한 '라디오스타'에 헌정곡을 선사하며 짧지만 굵은 존재감을 과시했다.이날 방송에서 한동근은 네 명의 MC들에게 '최고의 대세 가수'라는 말로 소개되며 무대 위에 등장할 수 있었다. 한동근은 그간 '라디오스타'의 MC들은 물론 게스트로 출연했던 835명의 활약을 담은 노래 '한국을 빛낸 100명의 위인들' 노래를 '라스를 빛낸 100명의 위인들'로 개사해 무대를 펼쳤다. 4절까지 이어진 노래는 한 편의 뮤직비디오처럼 한동근의 목소리와 함께 '라디오스타'의 9년 역사를 보여줄 수 있었다.특별 무대에 이어 게스트석에 착석 한 한동근에 MC들은 '금의환향한 게스트 한동근'이라 표현하며 지난 6월 방송에 출연해 예능 샛별로 떠오르는 등 많은 화제가 됐던 그를 반겼다. 이에 김국진은 한동근에 다시 돌아온 소감에 대해 물었고 그는 "다시 불러주셔서 너무 감사 드리고 선배님들 덕분 아니겠습니까?"라는 대답으로 겸손함과 감사함을 표했다.뿐만 아니라 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 역주행 신화를 쓴 한동근에 김구라는 "요즘 임창정, 한동근이 제일 핫해요"라는 말로 한동근이 2016년도 가요계 대세라는 점을 일깨웠다.한편, 한동근은 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'와 '그대라는 사치'로 역주행과 정주행을 오가며 2016년 음원 차트 신화를 달성하고 있다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
이수근 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처
이수근이 ‘라디오스타’에서 남다른 존재감을 과시했다.
지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적’이라는 특집으로 꾸며졌으며, 축하사절단으로 이수근, 김희철, 유세윤, 올밴이 출연했다. 특히 이수근은 강호동을 대신해 500회를 축하하러 나왔다고 너스레를 떨며 양 볼에 연지곤지를 찍는 등 시작부터 웃음을 선사했고, 방송 내내 믿고 보는 입담을 펼쳐 눈길을 끌었다.
지치지 않는 입담으로 각종 에피소드를 전하고, 적절한 타이밍에 툭 던지는 애드리브는 물론 ‘제대로 맞는 법’을 알려주기 위한 몸개그까지 아낌없는 활약으로 현장의 MC와 시청자들에게까지 유쾌함을 전했다.
또, 유세윤이 MC 규현의 군입대 이후 생길 공석을 언급하며 자신은 녹화날 고정 스케줄이 없다고 어필하자, 이수근은 조용히 손을 들며 생각지 못한 경쟁구도를 만들어 깨알 같은 웃음을 만들어 내기도 했다.
물 오른 입담으로 ‘라디오스타’를 주름 잡은 이수근은 10일 오후 11시 채널A ‘마법 같은 선곡쇼 싱데렐라’로 다시 한 번 시청자들에게 유쾌한 인사를 건넨다. 새로운 형태의 음악 토크쇼 ‘싱데렐라’를 통해 매주 목요일 웃음과 감동을 선사할 이수근의 활약에 이목이 집중되고 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 신정환 화환‘라디오스타’ 500회 특집에서 자숙 중인 신정환이 여러차례 언급되며 존재감을 드러냈다.9일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적’ 특집으로 꾸며져 전 MC였던 김희철과 ‘무릎팍도사’ 강호동이 보낸 축하 사절단 이수근, ‘무릎팍도사’와 ‘라디오스타’에서 모두 MC로 활약했던 유세윤과 기타 연주를 담당했던 올밴 우승민이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 게스트들은 “하나는 강호동 씨가, 하나는 S 씨가 보내셨다”며 화환 두개를 소개했다. 여기서 S는 신정환을 말하는 것. 화환에는 ‘라스는 항상 그 자리에 있다 나만 늙어갈 뿐’이라는 메시지와 함께 ‘(구) 황금어장 어머니, (현) 빙수가게 사장’이라 쓰여있어 눈길을 끌었다.김구라는 “옛날에 S가 이런말을 했었다. ‘라디오스타’는 10년 갈거 같아‘라고 했는데 정말 맞췄다”고 전했다.이때 옆에 있던 MC 윤종신은 “정작 자신의 10년 뒤는 알지 못했나보다. 신정환이 ’라디오스타‘ 10년 뒤를 배팅했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.김희철은 “내년에 규현이 군대 가는데, 규현 자리는 신정환 씨를 소환해야되지 않을까 생각한다. 규현이 5년동안 한 자리기 때문에 아무나 할 수 있는 위치가 아닌 것 같다”고 신정환을 언급해 신정환의 복귀를 언급하기도 했다.사진=MBC ’라디오스타‘ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 이수근, 악마의 입담…美쳤습니다이수근이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서 남다른 존재감을 전했다.9일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적’이라는 특집으로 꾸며진 가운데 축하사절단으로 이수근, 김희철, 유세윤, 올밴이 출연했다.이날 이수근은 강호동을 대신해 500회를 축하하러 나왔다고 너스레를 떨며 양 볼에 연지곤지를 찍는 등 시작부터 웃음을 선사했다. 방송 내내 믿고 보는 입담을 펼쳐 눈길을 끌었다.지치지 않는 입담으로 각종 에피소드를 전하고, 적절한 타이밍에 툭 던지는 애드립은 물론 ‘제대로 맞는 법’을 알려주기 위한 몸개그까지 아낌없는 활약으로 유쾌함을 전했다.또한 유세윤이 MC 규현의 군입대 이후 생길 공석을 언급하며 자신은 녹화날 고정 스케줄이 없다고 어필하자, 이수근은 조용히 손을 들며 생각지 못한 경쟁구도를 만들어 깨알 같은 웃음을 만들어 내기도 했다.과연 이수근은 규현의 후임 자리를 꿰찰 수 있을까. ‘셔터맨’이라면 어떠리.  ‘악담의 입담’ 이수근의 맹활약이 기대된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수근이 MBC ‘라디오스타’에서 남다른 존재감을 전했다. 
/사진=SM C&C
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘라디오스타’가 500회를 맞이했다. 폭로와 독설을 웃음에 버무린 ‘독한 토크’로 B급이라 불리며 서러운 시절을 겪기도 했고, 참으로 다사다난한 역사를 써내려간 ‘라디오스타’다. 500회에서도 여전히 건재함을 자랑한 ‘라디오스타’의 황교진 PD가 ‘라디오스타’의 섭외와 CG의 비밀을 털어놨다.  
 ◇ 철저한 검증 거친 후 섭외‘라디오스타’에는 유독 ‘새인물’이 많이 등장한다. ‘라디오스타’가 발굴한 예능인만해도 손에 꼽을 수 없을 정도로 많다. ‘라디오스타’는 500회 역사 동안 예능의 미래를 위해 예능인을 발굴해왔다. 국민MC 강호동이 “‘라디오스타’ 500회는 예능인 모두가 축하할 일”이라고 한 말이 거짓이 아니다.‘라디오스타’는 어떻게 새인물을 발굴해낼까. 황교진 PD는 “철저한 검증을 통해 새로운 인물을 발굴한다”고 밝혔다. 그는 “어떤 인물이 있다고 한다면 바로 녹화에 참여시키지 않는다. 실제로 그 분을 만나보고, 조사를 한다. 매니저나 관계자에게 그 사람에 대해 물어보고 인터뷰를 진행한다. ‘라디오스타’에 출연하는게 좋겠다는 결과가 나오면 그 때 그 인물과 잘 맞는 조합을 만들어서 녹화에 들어간다”고 밝혔다.유독 주변인들의 추천도 많다고. 황PD는 “‘누가 ‘라디오스타’에 출연하고 싶대요’라는 말을 많이 듣는다. 기자분들에게 여쭤보기도 한다. 실제로 추천을 받아서 인터뷰를 한 뒤 ‘라디오스타’에 출연한 사람들도 많다”고 덧붙였다.인물의 발굴도 중요하지만 알맞은 조합을 만드는 것도 큰 일이다. 조합을 만드는 데 한 달이 넘는 시간이 걸리는 경우도 있다. 황 PD는 “어떤 조합은 하루만에 나오기도 하고 어떤 조합은 한 달이 넘게 걸리기도 한다. 조합을 꾸리는 데 시간을 많이 들인다. 어떻게 해야 다른 프로그램들과 다른 느낌을 보여줄까하는 생각을 많이 한다. 예상하지 못하는 MC들과의 시너지, 새인물을 발굴해야 한다는 생각을 계속 한다”고 말했다.이렇게 철저한 검증을 거쳐 ‘라디오스타’에 출연한 예능의 새얼굴들은 곧바로 타 예능에 섭외되곤 한다. ‘라디오스타’가 섭외했다는 건 ‘인정받았다’는 것. 실제로 ‘라디오스타’에서 어떤 인물을 섭외했다는 소식이 들려오면 다른 예능에서 “왜 그 인물을 섭외했느냐”는 문의가 들어온다고. 황교진 PD는 “하현우, 차오루 등이 감사하다고 직접 ‘라디오스타’ 제작진을 찾아왔다. 다른 곳에서도 승승장구하면 ‘라디오스타’의 제작진 입장에서는 정말 기분 좋은 일”이라며 뿌듯해했다.  
 ◇ 일명 약빤 CG, MBC CG팀 총출동‘라디오스타’는 MC들의 강력한 입담, 새로운 예능인의 발굴로도 유명하지만 일명 ‘약빤 CG(컴퓨터그래픽)’로도 유명하다. ‘라디오스타’만의 강력한 CG가 예능의 트렌드가 됐을 정도. 적재적소에 사용하는 CG는 시청자들의 보는 재미를 더하고 있다.‘라디오스타’ 편집날이 되면 MBC CG팀이 총출동한다. 방대한 양을 처리하기 위해서다. 황교진 PD는 “연출팀이 아이디어를 내면 그 아이디를 바탕으로 CG팀과 회의를 한다. ‘라디오스타’ CG를 만들기 위해는 모든 CG팀이 다 동원된다. 양이 방대하기 때문에 손이 많이 필요하다”고 밝혔다.인원만 많다고 해서 좋은 CG가 나오는 건 아니다. 시청자들을 겨냥하기 위해서 새로운 트렌드를 놓치지 않기 위해 애쓰고 있고. 이애란의 ‘백세인생’ 시리즈를 방송 CG에 처음 사용한 것도 바로 ‘라디오스타’다. 어떤 말투가 유행하고 있는지, 새로운 콘텐츠를 발굴하는 데 누구보다도 발 빠른 ‘라디오스타’다.내년이면 10주년이 되는 ‘라디오스타’이지만 아직도 ‘라디오스타’를 거쳐가지 않은 이들이 많다며 황교진 PD는 “아직 ‘라디오스타’에 나오지 않은 사람들을 정말 공략해보고 싶다”고 의욕을 다졌다.500회 동안 변함없이 새로움을 추구하며 트렌드를 이끌어온 ‘라디오스타’가 선보일 새로운 예능의 장이 기대될 수 밖에 없는 이유다.shinye@mk.co.kr/사진=강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 트와이스 멤버 사나와 정연이 ‘라디오스타’에 출연한다. 최근 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 심형탁, 트와이스 사나 정연, 송재희 이상준 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요“라는 글이 게재됐다. 트와이스는 최근 발표한 ‘TT’로 사랑 받고 있다. ‘TT’에 앞서 발표한 ‘Cheer Up’ 역시 큰 인기를 끌었다. 이에 트와이스 사나와 정연은 출연만으로도 큰 화제를 모을 것으로 보인다.  과연 트와이스 사나와 정연이 ‘라디오스타’를 통해 어떤 입담과 끼를 뽐낼지 기대를 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 트와이스 정연-사나가 '라디오스타'에 첫 출격해 '3배속 TT'를 최초 공개해 관심을 집중시키고 있다.두 사람은 선배 규현과 3인조 유닛을 즉석 결성해 'Cheer up' 2배속 댄스도 선보일 예정.정연-사나와 함께 심형탁-송재희-이상준은 숨겨진 예능 입담을 펼칠 것을 예고해 기대감이 모아지고 있다.오는 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다. 얼굴은 많이 알려졌으나 이름은 덜 알려진 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 4차원 정신세계부터 깜짝 고백 등 각자 개성이 담긴 토크로 숨겨진 예능 입담을 대 방출 할 것을 예고했다.이들은 방송을 통해 시청자들에게 자신들의 이름을 톡톡히 각인 시킬 예정.최근 진행된 녹화에서 요즘 가장 핫 한 걸그룹 트와이스의 정연과 사나는 'Cheer up' 2배속 댄스부터 방송 최초로 '3배속 TT'를 공개해 눈길을 사로잡았다.공개된 스틸처럼 두 사람은 빠른 속도에도 흐트러짐 없는 상큼한 댄스를 선보여 스튜디오를 환하게 밝혔다는 후문.또한 규현은 정연-사나와 함께 3인조 유닛을 즉석 결성할 예정이다. 규현은 "영광이네요. 트와이스와 같이 춤을.."이라며 수줍어하면서도 정연과 사나 사이 센터를 차지하면서 이들과 완벽 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.그런가하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 SM연습생 시절부터의 이상형이 규현이었다고 밝힐 예정이다.그는 깜짝 고백으로 규현의 얼굴을 발그레하게 만들었는데, 이에는 깜짝 놀랄만한 '대 반전'이 있었다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
트와이스 정연-사나가 ‘라디오스타’에 첫 출격해 ‘3배속 TT’를 최초 공개한다.16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.얼굴은 많이 알려졌으나 이름은 덜 알려진 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 4차원 정신세계부터 깜짝 고백 등 각자 개성이 담긴 토크로 숨겨진 예능 입담을 대 방출 할 것을 예고했다. 이들은 방송을 통해 시청자들에게 자신들의 이름을 톡톡히 각인 시킬 예정.최근 진행된 녹화에서 요즘 가장 핫 한 걸그룹 트와이스의 정연과 사나는 ‘Cheer up’ 2배속 댄스부터 방송 최초로 ‘3배속 TT’를 공개해 눈길을 사로잡았다. 공개된 스틸처럼 두 사람은 빠른 속도에도 흐트러짐 없는 상큼한 댄스를 선보여 스튜디오를 환하게 밝혔다.또한 규현은 정연-사나와 함께 3인조 유닛을 즉석 결성할 예정이다. 규현은 “영광이네요. 트와이스와 같이 춤을…”이라며 수줍어하면서도 정연과 사나 사이 센터를 차지하면서 이들과 완벽 호흡을 자랑해 눈길을 끌 예정이다. 한편 정연은 자신의 친언니인 공승연의 SM연습생 시절부터의 이상형이 규현이었다고 밝혔다. 그는 깜짝 고백으로 규현의 얼굴을 발그레하게 만들었는데, 이에는 깜짝 놀랄만한 ‘대 반전’이 숨어 있어 기대를 모은다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
트와이스 정연-사나가 ‘라디오스타’에 첫 출격해 3배속 ‘TT’를 최초 공개해 관심을 집중시키고 있다. 두 사람은 선배 규현과 3인조 유닛을 즉석 결성해 ‘Cheer up’ 2배속 댄스도 선보일 예정. 정연-사나와 함께 심형탁-송재희-이상준은 숨겨진 예능 입담을 펼칠 것을 예고해 기대감이 모아지고 있다. 오는 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.  얼굴은 많이 알려졌으나 이름은 덜 알려진 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 4차원 정신세계부터 깜짝 고백 등 각자 개성이 담긴 토크로 숨겨진 예능 입담을 대 방출 할 것을 예고했다. 이들은 방송을 통해 시청자들에게 자신들의 이름을 톡톡히 각인 시킬 예정. 최근 진행된 녹화에서 요즘 가장 핫 한 걸그룹 트와이스의 정연과 사나는 ‘Cheer up’ 2배속 댄스부터 방송 최초로 ‘3배속 TT’를 공개해 눈길을 사로잡았다. 공개된 스틸처럼 두 사람은 빠른 속도에도 흐트러짐 없는 상큼한 댄스를 선보여 스튜디오를 환하게 밝혔다는 후문. 또한 규현은 정연-사나와 함께 3인조 유닛을 즉석 결성할 예정이다. 규현은 “영광이네요. 트와이스와 같이 춤을..”이라며 수줍어하면서도 정연과 사나 사이 센터를 차지하면서 이들과 완벽 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다. 그런가하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 SM연습생 시절부터의 이상형이 규현이었다고 밝힐 예정이다. 그는 깜짝 고백으로 규현의 얼굴을 발그레하게 만들었는데, 이에는 깜짝 놀랄만한 대 반전이 있었다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.  이처럼 정연-사나의 TT 3배속 댄스 최초 공개와 규현과의 3인조 유닛 결성은 오는 16일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]트와이스 정연과사나가 ‘3배속 TT’를 최초 공개했다. 오는 16일 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다. 얼굴은 많이 알려졌으나 이름은 덜 알려진 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 4차원 정신세계부터 깜짝 고백 등 각자 개성이 담긴 토크로 숨겨진 예능 입담을 대 방출 할 것을 예고했다. 이들은 방송을 통해 시청자들에게 자신들의 이름을 톡톡히 각인 시킬 예정.최근 진행된 녹화에서 요즘 가장 핫 한 걸그룹 트와이스의 정연과 사나는 ‘Cheer up’ 2배속 댄스부터 방송 최초로 ‘3배속 TT’를 공개해 눈길을 사로잡았다. 공개된 스틸처럼 두 사람은 빠른 속도에도 흐트러짐 없는 상큼한 댄스를 선보여 스튜디오를 환하게 밝혔다는 후문.또한 규현은 정연-사나와 함께 3인조 유닛을 즉석 결성할 예정이다. 규현은 “영광이네요. 트와이스와 같이 춤을..”이라며 수줍어하면서도 정연과 사나 사이 센터를 차지하면서 이들과 완벽 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.그런가하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 SM연습생 시절부터의 이상형이 규현이었다고 밝힐 예정이다. 그는 깜짝 고백으로 규현의 얼굴을 발그레하게 만들었는데, 이에는 깜짝 놀랄만한 ‘대 반전’이 있었다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시키는 토크쇼다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'사랑스러운 트둥이들이 왔다!'

16일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연하는 가운데, 트와이스 정연-사나가 ‘3배속 TT’를 최초 공개해 관심을 집중시키고 있다. 

 

이날 얼굴은 많이 알려졌으나 이름은 덜 알려진 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 4차원 정신세계부터 깜짝 고백 등 각자 개성이 담긴 토크로 숨겨진 예능 입담을 대 방출 할 것을 예고했다. 

특히 이들은 정연과 사나는 선배 규현과 3인조 유닛을 즉석 결성해 ‘Cheer up’ 2배속 댄스도 선보일 예정이다. 이에 규현은 “영광이네요. 트와이스와 같이 춤을..”이라며 수줍어하면서도 정연과 사나 사이 센터를 차지하면서 이들과 완벽 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.

그런가하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 SM연습생 시절부터의 이상형이 규현이었다고 밝힐 예정이다. 그는 깜짝 고백으로 규현의 얼굴을 발그레하게 만들었는데, 이에는 깜짝 놀랄만한 ‘대 반전’이 있었다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 16일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
트와이스 정연-사나가 ‘라디오스타’에 첫 출격해 ‘3배속 TT’를 최초 공개해 관심을 집중시키고 있다. 두 사람은 선배 규현과 3인조 유닛을 즉석 결성해 ‘Cheer up’ 2배속 댄스도 선보일 예정이다. 16일(목) 방송될 MBC ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집에서 심형탁, 송재희, 정연(트와이스), 사나(트와이스), 이상준이 출연해 웃음바다를 예고했다.
사진=MBC 라디오 스타 '라디오스타' 트와이스 정연 사나, 깜찍 '3배속 TT'-'2배속 Cheer up' 공개트와이스의 멤버 정연과 사나가 '라디오스타'에 출연해 '3배속 TT'와 2배속 Cheer up을 공개한다.오는 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다. 얼굴은 많이 알려졌으나 이름은 덜 알려진 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 4차원 정신세계부터 깜짝 고백 등 각자 개성이 담긴 토크로 숨겨진 예능 입담을 대 방출 할 것을 예고했다.이들은 방송을 통해 시청자들에게 자신들의 이름을 톡톡히 각인 시킬 예정.최근 진행된 녹화에서 요즘 가장 핫 한 걸그룹 트와이스의 정연과 사나는 'Cheer up' 2배속 댄스부터 방송 최초로 '3배속 TT'를 공개해 눈길을 사로잡았다. 두 사람은 선배 규현과 3인조 유닛을 즉석 결성해 'Cheer up' 2배속 댄스도 선보일 예정.공개된 스틸처럼 두 사람은 빠른 속도에도 흐트러짐 없는 상큼한 댄스를 선보여 스튜디오를 환하게 밝혔다는 후문이다.또한 규현은 정연-사나와 함께 3인조 유닛을 즉석 결성할 예정이다. 규현은 "영광이네요. 트와이스와 같이 춤을.."이라며 수줍어하면서도 정연과 사나 사이 센터를 차지하면서 이들과 완벽 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.그런가하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 SM연습생 시절부터의 이상형이 규현이었다고 밝힐 예정이다.그는 깜짝 고백으로 규현의 얼굴을 발그레하게 만들었는데, 이에는 깜짝 놀랄만한 '대 반전'이 있었다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
걸그룹 트와이스의 멤버 정연과 사나가 MBC <라디오스타>에 출연해 ‘3배속’ TT 댄스를 선보인다.두 사람은 오는 16일 방송에서 심형탁, 송재희, 이상준과 함께 출연해 예능 입담을 선보일 예정이다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 트와이스의 정연과 사나. 사진 MBC이들은 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집에 출연한다. 얼굴은 많이 알려졌지만 이름이 덜 알려진 이들은 4차원 정신세계부터 깜작 고백 등 각자의 개성이 담긴 토크를 할 예정이다.특히 정연과 사나는 ‘Cheer Up’의 2배속 댄스부터 방송 최초로 신곡 ‘TT’의 3배속 댄스를 선보인다. 두 사람은 빠른 속도에도 흐트러짐 없는 상큼한 모습을 보여 스튜디오를 밝혔다.규현은 정연, 사나와 함께 3인조 유닛을 즉석 결성해 춤을 선보인다. 규현은 “영광이네요. 트와이스와 같이 춤을…”이라며 수줍어하다가도 두 사람 사이를 꿰차고 호흡을 자랑해 눈길을 끈다.정연은 자신의 친언니인 공승연이 SM 연습생 시절부터 이상형이 규현이었다고 밝혀 그를 흐뭇하게 할 예정이다. 하지만 이 사연에는 깜짝 놀랄 반전이 숨어있어 관심을 모은다.트와이스 정연과 사나의 예능 활약은 오는 16일 오후 11시10분 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 트와이스 정연-사나가 ‘라디오스타’에 첫 출격해 ‘3배속 TT’를 최초 공개해 관심을 집중시키고 있다. 두 사람은 선배 규현과 3인조 유닛을 즉석 결성해 ‘Cheer up’ 2배속 댄스도 선보일 예정. 정연-사나와 함께 심형탁-송재희-이상준은 숨겨진 예능 입담을 펼칠 것을 예고해 기대감이 모아지고 있다.오는 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다. 얼굴은 많이 알려졌으나 이름은 덜 알려진 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 4차원 정신세계부터 깜짝 고백 등 각자 개성이 담긴 토크로 숨겨진 예능 입담을 대 방출 할 것을 예고했다. 이들은 방송을 통해 시청자들에게 자신들의 이름을 톡톡히 각인 시킬 예정.최근 진행된 녹화에서 요즘 가장 핫 한 걸그룹 트와이스의 정연과 사나는 ‘Cheer up’ 2배속 댄스부터 방송 최초로 ‘3배속 TT’를 공개해 눈길을 사로잡았다. 공개된 스틸처럼 두 사람은 빠른 속도에도 흐트러짐 없는 상큼한 댄스를 선보여 스튜디오를 환하게 밝혔다는 후문.또한 규현은 정연-사나와 함께 3인조 유닛을 즉석 결성할 예정이다. 규현은 “영광이네요. 트와이스와 같이 춤을..”이라며 수줍어하면서도 정연과 사나 사이 센터를 차지하면서 이들과 완벽 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.그런가하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 SM연습생 시절부터의 이상형이 규현이었다고 밝힐 예정이다. 그는 깜짝 고백으로 규현의 얼굴을 발그레하게 만들었는데, 이에는 깜짝 놀랄만한 ‘대 반전’이 있었다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 이처럼 정연-사나의 TT 3배속 댄스 최초 공개와 규현과의 3인조 유닛 결성은 오는 16일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
배우 송재희가 4차원 자기소개 랩을 한다. 오는 16일 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송재희는 뜬금없이 4MC에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 자기소개 랩을 선보이며 초반부터 범상치 않은 기운을 뿜어냈다. 그는 평생 소원이었던 ‘라디오스타’에 출연해 4차원으로 주목 받고 있는 심형탁과 영혼의 동지 같은 면모를 보여 4차원 끝판왕 등장을 예고했다.송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개한다. 그는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연할 예정이다. 이를 본 규현은 “정말 재밌게 사시는구나”라며 입을 다물지 못했다. 특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다. 송재희의 4차원 래핑은 오는 16일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] ‘라디오스타’ 송재희가 4차원의 끝판왕을 보여줄 예정이다.16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송재희는 뜬금없이 4MC에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 ‘자기소개 랩’을 선보이며 초반부터 범상치 않은 기운을 뿜어냈다. 그는 평생 소원이었던 ‘라디오스타’에 출연해 4차원으로 주목 받고 있는 심형탁과 영혼의 동지 같은 면모를 보여 ‘4차원 끝판왕’의 등장을 예고했다.또한 송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개한다. 그는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연할 예정이다. 이를 본 규현은 “정말 재밌게 사시는구나”라며 입을 다물지 못했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다.이처럼 송재희의 뜬금포 ‘자기소개 랩’과 4차원 귀갓길, 엄현경 질투는 오는 16일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 트와이스 정연 사나가 '3배속 TT'를 최초 공개한다. 또한 두 사람은 선배 규현과 3인조 유닛을 즉석 결성해 'Cheer up' 2배속 댄스도 선보일 예정이다. 16일 오후 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 꾸며져 심형탁 송재희 이상준을 비롯해 트와이스의 정연과 사나가 출연한다.얼굴은 많이 알려졌으나 이름은 덜 알려진 심형탁 송재희 정연 사나 이상준은 4차원 정신세계부터 깜짝 고백 등 각자 개성이 담긴 토크로 숨겨진 예능 입담을 대 방출한다. 이들은 방송을 통해 시청자들에게 자신들의 이름을 톡톡히 각인 시킬 예정이다.최근 진행된 녹화에서 요즘 가장 핫 한 걸그룹 트와이스의 정연과 사나는 'Cheer up' 2배속 댄스부터 방송 최초로 '3배속 TT'를 공개해 눈길을 사로잡았다. 공개된 스틸처럼 두 사람은 빠른 속도에도 흐트러짐 없는 상큼한 댄스를 선보여 스튜디오를 환하게 밝혔다.또한 규현은 정연-사나와 함께 3인조 유닛을 즉석 결성했다. 규현은 "영광이네요. 트와이스와 같이 춤을.."이라며 수줍어하면서도 정연과 사나 사이 센터를 차지하면서 이들과 완벽 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.그런가하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 SM연습생 시절부터의 이상형이 규현이었다고 밝힐 예정이다. 그는 깜짝 고백으로 규현의 얼굴을 발그레하게 만들었는데, 이에는 깜짝 놀랄만한 '대 반전'이 있었다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 정연-사나의 TT 3배속 댄스 최초 공개와 규현과의 3인조 유닛 결성은 오는 16일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
송재희, 4차원의 끝판왕 예고!

16일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 송재희는 뜬금없이 4MC에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 ‘자기소개 랩’을 선보이며 초반부터 범상치 않은 기운을 뿜어냈다. 

 

그는 평생 소원이었던 <라디오스타>에 출연해 4차원으로 주목 받고 있는 심형탁과 영혼의 동지 같은 면모를 보여 ‘4차원 끝판왕’의 등장을 예고했다.

또한 송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개한다. 그는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연할 예정이다. 이를 본 규현은 “정말 재밌게 사시는구나”라며 입을 다물지 못했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.

특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다. 

이처럼 송재희의 뜬금포 ‘자기소개 랩’과 4차원 귀갓길, 엄현경 질투는 오는 16일 밤 11시 10분 <라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 송재희가 4차원의 끝판왕을 보여줄 예정이다. 오는 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송재희는 뜬금없이 4MC에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 ‘자기소개 랩’을 선보이며 초반부터 범상치 않은 기운을 뿜어냈다. 그는 평생 소원이었던 ‘라디오스타’에 출연해 4차원으로 주목 받고 있는 심형탁과 영혼의 동지 같은 면모를 보여 ‘4차원 끝판왕’의 등장을 예고했다.또한 송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개한다. 그는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연할 예정이다. 이를 본 규현은 “정말 재밌게 사시는구나”라며 입을 다물지 못했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다.이처럼 송재희의 뜬금포 ‘자기소개 랩’과 4차원 귀갓길, 엄현경 질투는 오는 16일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
송재희/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 송재희가 4차원 매력을 뽐낼 예정이다.
오는 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-트와이스 정연과 사나-이상준이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 송재희는 뜬금없이 4MC에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 ‘자기소개 랩’을 선보이며 ‘4차원 끝판왕’의 등장을 예고했다.
또한 송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개했는데, 그는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연할 예정이라고. 이를 본 규현은 “정말 재밌게 사시는구나”라며 입을 다물지 못했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.
특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다.
‘라디오스타’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 트와이스 정연, 사나 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 트와이스 정연-사나가 3배속 ‘TT’ 댄스를 선보인다.
오는 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 정연, 사나, 이상준이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 정연과 사나는 ‘치어 업(Cheer up)’ 2배속 댄스부터 방송 최초로 ‘3배속 TT’를 공개해 눈길을 사로잡았다. 공개된 스틸처럼 두 사람은 빠른 속도에도 흐트러짐 없는 상큼한 댄스를 선보여 스튜디오를 환하게 밝혔다는 후문.
또 규현은 정연-사나와 함께 3인조 유닛을 즉석 결성할 예정이다. 규현은 “영광이네요. 트와이스와 같이 춤을”이라며 수줍어하면서도 정연과 사나 사이 센터를 차지하면서 이들과 완벽 호흡을 자랑했다고.
그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 SM연습생 시절부터의 이상형이 규현이었다고 밝히기도 했다. 정연은 깜짝 고백을 전해 규현의 얼굴을 발그레하게 만들었는데, 여기에는 깜짝 놀랄만한 대 반전이 숨어 있었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.
정연과 사나가 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 16일 오후 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 트와이스 정연-사나가 ‘라디오스타’에 첫 출격해 ‘3배속 TT’를 최초 공개해 관심을 집중시키고 있다.오는 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.얼굴은 많이 알려졌으나 이름은 덜 알려진 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 4차원 정신세계부터 깜짝 고백 등 각자 개성이 담긴 토크로 숨겨진 예능 입담을 대 방출 할 것을 예고했다. 이들은 방송을 통해 시청자들에게 자신들의 이름을 톡톡히 각인 시킬 예정.최근 진행된 녹화에서 요즘 가장 핫 한 걸그룹 트와이스의 정연과 사나는 ‘Cheer up’ 2배속 댄스부터 방송 최초로 ‘3배속 TT’를 공개해 눈길을 사로잡았다. 공개된 스틸처럼 두 사람은 빠른 속도에도 흐트러짐 없는 상큼한 댄스를 선보여 스튜디오를 환하게 밝혔다는 후문.또한 규현은 정연-사나와 함께 3인조 유닛을 즉석 결성할 예정이다. 규현은 “영광이네요. 트와이스와 같이 춤을..”이라며 수줍어하면서도 정연과 사나 사이 센터를 차지하면서 이들과 완벽 호흡을 자랑했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.그런가하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 SM연습생 시절부터의 이상형이 규현이었다고 밝힐 예정이다. 그는 깜짝 고백으로 규현의 얼굴을 발그레하게 만들었는데, 이에는 깜짝 놀랄만한 ‘대 반전’이 있었다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.이처럼 정연-사나의 TT 3배속 댄스 최초 공개와 규현과의 3인조 유닛 결성은 오는 16일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타' 심형탁이 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 당당히 이름을 올렸음을 공개한다. 이와 더불어 그는 절친 이상우의 열애에 관한 숨겨진 사연을 고백할 예정이어서 궁금증이 모이고 있다. 오늘(16일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 "2차가 기대되더라구요"라며 이야기를 이어나갔다.심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져, 뇌순남인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다. 특히 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음을 고백해 돈독한 우정을 입증할 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 털어놨다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.이처럼 심형탁의 사법고시 1차 합격과 이상우의 열애 공개 속 숨겨진 이야기는 오늘(16일) 밤 11시 10분 '라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] ‘라디오스타’ 심형탁이 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 당당히 이름을 올렸음을 공개한다. 이와 더불어 그는 절친 이상우의 열애에 관한 숨겨진 사연을 고백할 예정이어서 궁금증이 모이고 있다.오늘(16일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 트와이스 정연과 사나, 이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 “2차가 기대되더라구요”라며 이야기를 이어나갔다.심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져, 뇌순남인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다.특히 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음을 고백해 돈독한 우정을 입증할 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 털어놨다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.이처럼 심형탁의 사법고시 1차 합격과 이상우의 열애 공개 속 숨겨진 이야기는 오늘(16일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다. /pps2014@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 절친 이상우의 열애에 관한 숨겨진 사연을 고백할 예정이어서 궁금증이 모이고 있다.16일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 꾸며지는 가운데 심형탁 송재희 트와이스(정연 사나) 이상준 등이 출연한다.이날 방송에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백한다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 “2차가 기대되더라”며 이야기를 이어나간다.심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져, ‘뇌순남’인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다.특히 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음을 아리며 돈독한 우정을 입증할 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 털어놨다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.이처럼 심형탁의 사법고시 1차 합격과 이상우의 열애 공개 속 숨겨진 이야기는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘누가 뇌순남이래!’

16일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집에서 심형탁이 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 당당히 이름을 올렸다고 밝히면서 눈길을 모으고 있다.

최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 “2차가 기대되더라구요”라며 이야기를 이어나갔다.

 

심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져, 뇌순남인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다. 

특히 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음을 고백해 돈독한 우정을 입증할 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 털어놨다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.

이처럼 심형탁의 사법고시 1차 합격과 이상우의 열애 공개 속 숨겨진 이야기는 16일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 심형탁이 사법고시 1차 합격자 명단에 이름을 올린 적이 있다고 밝혔다.심형탁은 16일 오후 방송될 MBC 예능 <라디오스타>의 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집 게스트로 출연한다. 
사진 MBC앞서 진행된 녹화에서 심형탁은 지난 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었다고 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히며 “2차가 기대된다”고 말했다.이어 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음을 털어놓을 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 고백했다는 후문으로 궁금증을 더한다.심형탁이 출연하는 <라디오스타>는 16일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=mbc 라디오스타 제공 뇌순남 배우 심형탁이 2005년 사법고시 1차에 합격했었다고 고백했다.16일 방송될 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백하고 "2차가 기대되더라구요"라며 이야기를 이어나갔다.심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 밝혀, 뇌순남인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다. 또 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음을 고백해 돈독한 우정을 입증할 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련, 섭섭했던 점을 털어놨다고 해 궁금증을 더하고 있다.이처럼 심형탁의 사법고시 1차 합격과 이상우의 열애 공개 속 숨겨진 이야기는 오늘(16일) 밤 11시 10분 '라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집'에서 확인할 수 있다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 심형탁이 절친 이상우의 열애에 관한 숨겨진 사연을 고백할 예정이어서 궁금증이 모이고 있다.


16일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 "2차가 기대되더라구요"라며 이야기를 이어나갔다.


심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져, 뇌순남인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다.


특히 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음을 고백해 돈독한 우정을 입증할 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 털어놨다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.


16일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
배우 심형탁이 사법고시에 합격한 경험을 이야기했다.16일 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 “2차가 기대되더라구요”라며 이야기를 이어나갔다. 하지만 심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀을 고백해 현장의 이목을 집중시켰다.특히 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음도 고백해 돈독한 우정을 입증할 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 털어놨다는 후문이어서 궁금증을 더한다.심형탁의 사법고시 1차 합격과 이상우의 열애 공개 속 숨겨진 이야기는 16일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 심형탁이 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 당당히 이름을 올렸음을 공개한다. 오늘(16일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 “2차가 기대되더라구요”라며 이야기를 이어나갔다.심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져, 뇌순남인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다.특히 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음을 고백해 돈독한 우정을 입증할 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 털어놨다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.이처럼 심형탁의 사법고시 1차 합격과 이상우의 열애 공개 속 숨겨진 이야기는 오늘(16일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] '라디오스타' 심형탁이 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 당당히 이름을 올렸음을 공개한다. 이와 더불어 그는 절친 이상우의 열애에 관한 숨겨진 사연을 고백할 예정이어서 궁금증이 모이고 있다.16일 방송될 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁 송재희 정연(트와이스) 사나(트와이스) 이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 "2차가 기대되더라구요"라며 이야기를 이어나갔다.심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져 뇌순남인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다.특히 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음을 고백해 돈독한 우정을 입증할 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 털어놨다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.이처럼 심형탁의 사법고시 1차 합격과 이상우의 열애 공개 속 숨겨진 이야기는 오늘(16일) 밤 11시 10분 '라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집'에서 확인할 수 있다.▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 심형탁, 절친 이상우♥김소현 열애 숨겨진 사실 고백 ‘궁금증 폭발’
심형탁 (사진=MBC) 배우 심형탁이 ‘라디오스타’서 절친 이상우와 김소연의 열애에 대한 비하인드 스토리를 공개한다.16일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 트와이스(정연 사나), 이상준 등이 출연한다.이날 방송에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 사실을 공개하면서 “2차가 기대되더라”며 사법고시 1차 합격에 비밀이 있음을 고백했다고 전해졌다. ‘뇌순남’인 그의 사법고시 합격의 비밀에 시청자들의 관심이 집중되고 있다.또한, 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 전화를 걸었을 정도로 가까운 사이라며. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 털어놨다고 전해져 기대와 화제를 모으고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 시청할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 심형탁이 ‘라디오스타’ 녹화 인증샷을 공개했다.심형탁은 최근 자신의 인스타그램에 “오늘 정말 잼나게 찍었다~^^정말 너무 크게 웃고가서 너무 행복했다~^^사나씨 정연씨 앨범 감사합니다~^^오늘 첨 알았지만 즐거웠습니다~^^재희도 너무 웃겼고~^^상준씨도 대단했고~^^이번 라디오스타 정말 웃길듯~^^라스 시청자 여러분 많이 봐주시고 답답하고 우울할때 신나게 웃어주세요~^^ #라디오스타 #송재희 #트와이스 #사나 #정연 #심형탁”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.  
 공개된 사진에는 심형탁이 ‘라디오스타’에 함께 출연한 송재희, 트와이스 사나, 정연과 함께 다정하게 포즈를 취한 채 환하게 웃고 있다.한편, 16일 방송되는 MBC 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 정연(트와이스), 사나(트와이스), 이상준이 출연한다.특히 이날 방송에서는 심형탁이 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 당당히 이름을 올렸음을 공개한다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 최지혜 인턴기자] 배우 심형탁이 MBC'라디오스타'에 출연해 과거 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 당당히 이름을 올렸음을 공개한다. 최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져, 뇌순남인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다.  심형탁은 각종 예능 프로그램에서 엉뚱한 모습을 보여주며 시청자들의 웃음을 자아내고 있다. 특히, 그는 캐릭터 '도라에몽'에 대한 애정이 각별한 것으로 알려졌다. 과거 심형탁은 도라에몽과 늘 함께 하고 싶은 마음에 세탁기, 로봇 등 100개 이상의 도라에몽 캐릭터 물품을 5년 전부터 모으기 시작해 그간 1000만 원 정도를 썼다고 밝혀 시청자들의 놀라움을 산 바 있다. 오늘(16일) 오후 11시10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 트와이스 정연과 사나, 이상준이 출연한다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 심형탁 사법고시 1차 합격?! 그에 숨겨진 거대한 비밀 고백!
MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 심형탁이 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 당당히 이름을 올렸다고 고백했다. 오늘(16일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 “2차가 기대되더라구요”라며 이야기를 이어나갔다.심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져, 뇌순남인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다. 특히 심형탁은 절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었음을 고백해 돈독한 우정을 입증할 예정이다. 그는 이상우의 열애와 관련해 섭섭했던 점을 털어놨다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.심형탁의 사법고시 1차 합격 이야기는 오늘(16일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 유주연기자] '라디오스타' 심형탁이 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 당당히 이름을 올렸다고 밝혔다.오늘(16일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 사실을 고백했다. 심형탁은 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 "2차가 기대되더라구요"라며 이야기를 이어나갔다.심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져, '뇌순남'인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다. 오늘(16일) 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 라디오스타 심형탁▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 심형탁이 2005년 사법고시 1차 합격에 대해 이야기했다. 16일 방송될 MBC 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 정연(트와이스), 사나(트와이스), 이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 “2차가 기대되더라구요”라며 이야기를 이어나갔다.  
 심형탁은 사법고시 1차 합격에 숨겨진 거대한 비밀이 있음을 고백했다고 전해져, 뇌순남인 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 폭발하고 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈]  김제동 “정치는 삼류” 발언에 누리꾼 “사이다 발언” [오늘의 사건] 前매니저, 이승철 저격? “마약 도박 죽기 전엔 못 끊어” < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=‘썸남썸녀’ 방송 화면, ‘라디오스타’ 제공배우 심형탁이 ‘라디오스타’에 출연해 사법고시 1차 합격자 명단에서 자신의 이름을 확인하고 깜짝 놀랐던 일화를 공개한다는 소식에 그의 ‘뇌순남’ 이미지와는 상반된 학창시절 성적표가 재조명되고 있다.심형탁은 지난해 SBS ‘썸남썸녀’에 출연해 ‘수’로 가득한 어린시절 성적표를 공개해 시청자들과 출연자들을 놀라게 한 바 있다.‘영리하고 이해가 빠르며 학습 태도가 진취적이다’, ‘통솔력이 있고 급우를 잘 선도하는 착한 어린이다’라는 특기사항도 적혀 있어, 시청자들은 그의 의외의 일면에 놀라워했다.또 심형탁은 SBS ‘영재발굴단’에서도 “중학교 때 밤을 새워서 공부하곤 했다”며 “내가 밤을 새워서 공부하면 어머님도 같이 밤을 새우셨다. 그걸 어머니의 사랑으로 생각하고 열심히 공부했다. 어머니의 기대에 부응하고 싶었다”는 고백을 하기도 했다.한편 심형탁은 16일 방송될 MBC ‘라디오스타’ ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집에 트와이스 정연과 사나, 송재희, 이상준과 함께 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 “2차가 기대되더라”는 이야기를 이어갔다. 이어 그 1차 합격에 거대한 비밀이 숨겨져 있음을 고백했다고 전해져, ‘뇌순남’으로 알려진 그의 사법고시 합격의 비밀에 궁금증이 커지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=심형탁 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘라디오스타’ 심형탁이 자신의 SNS에 게재한 만화 캐릭터 ‘도라에몽’으로 변신한 사진이 눈길을 끌고 있다.최근 배우 심형탁은 자신의 인스타그램에 “하고 싶은 일 모두 할 수 있음 좋겠네~ 아잣~ 에몽이 마스크팩~^^ 저번에 아이언맨 마스크팩 때 보여 달라는 분들이 많이 계셔서 드디어 공개합니다~^^”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 심형탁은 만화 캐릭터 ‘도라에몽’ 얼굴이 그려진 마스크 팩을 한 채 카메라를 응시하고 있다.한편 심형탁은 지난 13일 방송된 ‘진짜 사나이 2’에서 11m 레펠 훈련을 할 때도 ‘도라에몽’이 보고 싶다며 소리를 지르는 등 ‘도라에몽’에 대한 무한 사랑을 보이고 있다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
배우 심형탁이 '라디오스타'서 지금까지와는 다른 '뇌섹' 매력을 보여줄 예정이다.그는 16일 방송 예정인 MBC '라디오스타'에서 "과거 사법고시 1차 합격자 명단에 내가 있었다"고 고백해 화제가 되고 있다.그동안 '뇌순(뇌가 순수한)남'의 매력을 보여준 그의 반전 이미지가 예고되며 대중의 이목을 집중시키고 있는 것.심형탁은 지난해 12월 방송된 MBC 에브리원 '예능정산 2015'에서 "나의 뇌순 콘셉트는 반은 설정, 반은 진짜다"라고 밝힌 바 있다.이를 접한 팬들은 "그동안 '뇌순남'인 줄 알았는데 지금 보니 '뇌섹(뇌가 섹시한)남'이네"라고 목소리를 내고 있다.그의 '뇌섹' 매력은 오늘 밤 11시 10분 방송될 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타' 이상준이 대학 후배 조정석을 향한 뒤늦은 후회를 고백할 예정이다. 그는 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀과 네티즌 때문에 소개팅에 거절당했던 사연 등 초특급 일화까지 공개했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이상준은 자신보다 나이가 많은 대학 후배 조정석과의 관계를 공개했다. 그는 당시 자신은 학교에서 유명해서 "나 몰랐던 사람 없었다"라고 자신을 설명했고, 조정석은 잔디밭에서 기타 치던 학생이었음을 밝혔다. 이어 이상준은 당시 깍듯했던 조정석이 대학로 인기스타였음을 증언함과 동시에 영화 '건축학개론'의 납득이로 승승장구한 뒤 갑자기 말을 놓은 사연과 그를 향한 뒤늦은 후회까지 공개해 궁금증이 모이고 있다.특히 이상준은 포털 사이트에 달린 네티즌의 답변 때문에 소개받은 여성에게 거절당했던 사연을 공개한다. 그는 해당 게시물에 직접 분노의 답변을 남겼다고 밝혀 폭소를 자아낼 예정이다. 이에 소개팅 여성을 오해하게 만든 내용이 무엇일지 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 이상준의 조정석과 말을 놓게 된 사연과 자신의 소개팅 거절 에피소드는 오늘(16일) 밤 11시 10분 '라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=심형탁 인스타그램배우 심형탁이 '라디오스타' 녹화 인증샷을 공개해 관심을 모았다.지난 9일 심형탁은 자신의 인스타그램을 통해 '라디오스타'에 함께 출연한 그룹 트와이스 멤버 정연, 사나, 배우 송재희와 함께 찍은 사진을 올렸다.사진과 함께 그는 "오늘 정말 재밌게 찍었다. 너무 크게 웃고가서 행복했다. 사나씨 정연씨 앨범 감사하다. 재희와 상준씨도 대단했다. 라스 시청자 여러분 많이 봐달라. 답답하고 우울할 때 신나게 웃어달라"며 함께 녹화한 출연자에 대한 칭찬과 시청 독려 메시지를 남겼다.공개 된 사진 속 심형탁은 정연과 송재희 사이에서 밝은 표정을 짓고 있다. 특히 심형탁과 송재희는 트와이스의 싸인이 담겨있는 앨범을 들고 있어 이목을 끈다.한편 16일 밤 방송 예정인 토크쇼 '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁, 송재희, 트와이스 정연과 사나, 이상준이 출연한다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
이상준, 졸업 후에도 깍듯했던 조정석과의 일화 공개!

16일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이상준은 자신보다 나이가 많은 대학 후배 조정석과의 관계를 공개했다. 그는 당시 자신은 학교에서 유명해서 “나 몰랐던 사람 없었다.”라고 자신을 설명했고, 조정석은 잔디밭에서 기타 치던 학생이었음을 밝혔다. 

 

이어 이상준은 당시 깍듯했던 조정석이 대학로 인기스타였음을 증언함과 동시에 영화 <건축학개론>의 납득이로 승승장구한 뒤 갑자기 말을 놓은 사연과 그를 향한 뒤늦은 후회까지 공개해 궁금증이 모이고 있다.

특히 이상준은 포털 사이트에 달린 네티즌의 답변 때문에 소개받은 여성에게 거절당했던 사연을 공개한다. 그는 해당 게시물에 직접 분노의 답변을 남겼다고 밝혀 폭소를 자아낼 예정이다. 이에 소개팅 여성을 오해하게 만든 내용이 무엇일지 궁금증을 더하고 있다. 

이처럼 이상준의 조정석과 말을 놓게 된 사연과 자신의 소개팅 거절 에피소드는 16일 밤 11시 10분 <라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 이상준 / 사진제공=MBC
개그맨 이상준이 대학 후배 조정석을 향한 뒤늦은 후회를 고백한다.
이상준은 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집에 심형탁·송재희·트와이스 정연·사나과 함께 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이상준은 자신보다 나이가 많은 대학 후배 조정석과의 관계를 공개했다. 그는 당시 자신은 학교에서 유명해서 “나 몰랐던 사람 없었다”라고 자신을 설명했고, 조정석은 잔디밭에서 기타 치던 학생이었음을 밝혔다.
이상준은 당시 깍듯했던 조정석이 대학로 인기스타였음을 증언함과 동시에 영화 ‘건축학개론’의 납득이로 승승장구한 뒤 갑자기 자신에게 말을 놓은 사연 그리고 그를 향한 뒤늦은 후회까지 공개했다.
또, 이상준은 포털 사이트에 달린 네티즌의 답변 때문에 소개받은 여성에게 거절당했던 사연도 공개한다. 그는 해당 게시물에 직접 분노의 답변을 남겼다고 밝혀 폭소를 자아낼 예정. 과연 소개팅 여성을 오해하게 만든 이상준의 답변은 무엇일지 궁금증을 더한다.
이상준의 입담은 16일 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] 배우 심형탁이 송재희, 트와이스와 '라디오스타' 출연 인증사진을 공개했다.심형탁은 16일 자신의 인스타그램에 트와이스 정연·사나, 배우 송재희와 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 심형탁, 송재희, 트와이스 정연·사나가 나란히 서서 브이자를 그린 채 다정한 모습으로 사진을 찍는 모습이 담겨있다. 특히 심형탁과 송재희는 트와이스의 사인CD를 들고있어 눈길을 끈다.심형탁은 "오늘 정말 재밌게 찍었다. 너무 크게 웃고가서 행복했다. 사나씨 정연씨 앨범 감사하다. 재희와 상준씨도 대단했다. 라스 시청자 여러분 많이 봐달라. 답답하고 우울할 때 신나게 웃어달라"는 글을 덧붙였다.한편, 심형탁·송재희·이상준·트와이스 정연-사나가 출연한 MBC '라디오스타'는 오늘(16일) 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 심형탁 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 이상준 조정석. 사진=MBC 제공

   
 
 개그맨 이상준이 대학 후배 배우 조정석을 향해 뒤늦은 후회를 고백한다. 16일 방송되는 MBC '라디오스타'는 이상준, 배우 심형탁, 송재희, 걸그룹 트와이스의 정연과 사나가 출연하는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 꾸며진다. 최근 진행된 녹화에서 이상준은 자신보다 나이가 많은 대학 후배인 조정석과의 관계를 공개했다. 그는 학교생활 당시 자신은 학교에서 유명해 "나 몰랐던 사람은 없었을 것"이라고 설명했고, 조정석에 대해서는 "잔디밭에서 기타치던 학생"이었음을 밝혔다. 이어 이상준은 조정석이 대학로 인기스타였음을 증언함과 동시에 영화 '건축학개론'의 납득이로 승승장구 한 뒤 갑자기 말을 놓은 사연을 공개했다. 이와 함께 조정석을 향한 뒤늦은 후회까지 공개했다는 후문에 시청자들의 관심이 모이고 있다. 또 이상준은 포털사이트에 달린 네티즌의 답변 때문에 소개받은 여성에 거절당했던 사연도 밝힌다. 그는 퇴짜맞은 이후 해당 게시물에 직접 분노의 답변을 남겼다고 말해 폭소를 자아낼 예정이다. 이같은 이상준의 조정석에 대한 에피소드와 소개팅 퇴짜 이야기는 16일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘상큼함과 엉뚱함이 만났다!’

16일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 정연(트와이스), 사나(트와이스), 이상준이 출연한다.

 
 

가장 먼저 셀프캠을 든 스타는 트와이스의 정연과 사나였다. 멤버 나연 이후 트와이스에서는 두 번째로 라디오스타를 찾은 두 사람은 가요계를 장악한 걸그룹다운 상큼한 매력으로 시청자들의 본방사수를 독려했다.

이어 셀프캠을 든 이상준, 심형탁, 송재희는 방송에 앞서 시청자들에게 인사를 전했다. <라디오스타> 두 번째 출연이라고 밝힌 심형탁에 이어 첫 출연 사실을 밝힌 송재희는 “전 꿈을 이뤘어요. 여기 나오는 게 꿈이었어요!”라며 해맑은 모습으로 출연 소감을 밝혀 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 

 
 
 

본방사수를 독려하던 세 스타는 갑자기 B급 개인기 릴레이를 펼치며 우스꽝스러운 모습을 연출했다. 방송과는 또 다른 모습으로 매력을 어필한 스타들이 본방송을 통해 어떤 유쾌한 토크를 보여줄지 관심이 집중된다.

시청자들에게 얼굴 뿐 만아니라 이름까지 완전히 각인시키겠다는 당찬 포부를 가진 매력만점 스타 5인방의 에피소드는 16일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 이상준이 대학 후배 조정석을 향한 뒤늦은 후회를 고백한다. 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 황교진)는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 꾸며져 심형탁, 송재희, 트와이스 정연&사나, 이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이상준은 자신보다 나이가 많은 대학 후배 조정석과의 관계를 공개했다. 그는 당시 자신은 학교에서 유명해서 “나 몰랐던 사람 없었다”라고 자신을 설명했고, 조정석은 잔디밭에서 기타 치던 학생이었음을 밝혔다.이어 이상준은 당시 깍듯했던 조정석이 대학로 인기스타였음을 증언함과 동시에 영화 ‘건축학개론’의 납득이로 승승장구한 뒤 갑자기 말을 놓은 사연과 그를 향한 뒤늦은 후회까지 공개해 궁금증이 모이고 있다.특히 이상준은 포털 사이트에 달린 네티즌의 답변 때문에 소개받은 여성에게 거절당했던 사연을 공개한다. 그는 해당 게시물에 직접 분노의 답변을 남겼다고 밝혀 폭소를 자아낼 예정이다. 이에 소개팅 여성을 오해하게 만든 내용이 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.이상준의 다양한 에피소드가 공개될 ‘라디오스타’는 오늘(16일) 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘즐거운 시간 만들어 보아요~~’
16일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 정연(트와이스), 사나(트와이스), 이상준이 출연한다.

대중에게 얼굴은 많이 알려져 있지만 상대적으로 이름은 덜 알려진 스타 5인방은 숨겨진 예능 입담과 4차원 정신세계를 방출해 존재감을 제대로 과시했다고 전해져 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.


▶ 잔뜩 긴장한 라스 첫 출연자들!>.< 
(반면, 여유 넘치시는 ‘에몽덕후’)
 

▶ ‘<라스>에서 여신이 내려와요~♡’
 

▶ 정연이 토끼눈이 된 사연은?ㅇ.ㅇ
 

▶ 이것이 바로 사범고시 1차 '합격자’의 위엄인가요...
 

▶ “사나양, 정신 차려요~” 몰입도 대박! 에피소드는 무엇?
 

▶ 자칭 ‘리얼힙합퍼’의 랩 실력은 과연~?
 

▶ 깜짝 이벤트!!! MC규현과 함께하는 트와이스의 ‘샤샤샤’ 
(넘나 기대되는 것!#>_<#)
 

▶ ‘센터규’와 정연-사나, 3인조의 활약은 본방에서!
 

▶ 16일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타>에서 만나요~!
 

시청자들에게 얼굴 뿐 만아니라 이름까지 완전히 각인시키겠다는 당찬 포부를 가진 매력만점 스타 5인방의 에피소드는 16일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
라디오스타’ 송재희가 ‘4차원의 끝판왕’을 보여줄 예정이다. 그는 뜬금포 ‘자기소개 랩’부터 4차원 귀갓길 공개에 이어 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.16일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송재희는 뜬금없이 4MC에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 ‘자기소개 랩’을 선보이며 초반부터 범상치 않은 기운을 뿜어냈다. 그는 평생소원이었던 ‘라디오스타’에 출연해 4차원으로 주목 받고 있는 심형탁과 영혼의 동지 같은 면모를 보여 ‘4차원 끝판왕’의 등장을 예고했다.또한 송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개한다. 그는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연할 예정이다. 이를 본 규현은 “정말 재밌게 사시는구나”라며 입을 다물지 못했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다.송재희의 뜬금포 ‘자기소개 랩’과 4차원 귀갓길, 엄현경 질투는 16일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
16일(수) 방송되는 ‘라디오스타’에서 이상준이 대학 후배 조정석을 향한 뒤늦은 후회를 고백할 예정이다. 그는 네티즌 때문에 소개팅에 거절당했던 사연 등 초특급 일화까지 공개했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.최근 진행된 녹화에서 이상준은 자신보다 나이가 많은 대학 후배 조정석과의 관계를 공개했다. 그는 당시 자신은 학교에서 유명해서 “나 몰랐던 사람 없었다”라고 자신을 설명했고, 조정석은 잔디밭에서 기타 치던 학생이었음을 밝혔다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 이상준이 대학 후배 조정석을 향한 뒤늦은 후회를 고백했다. 이상준은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 자신보다 나이가 많은 대학 후배 조정석과의 관계를 공개했다. 그는 당시 자신은 학교에서 유명해서 "나를 몰랐던 사람 없었다"고 자신을 설명했고, 조정석은 잔디밭에서 기타 치던 학생이었다는 사실을 밝혔다.  
이상준이 조정석을 언급했다. © News1star / MBC이어 이상준은 당시 깍듯했던 조정석이 대학로 인기스타였음을 증언함과 동시에 영화 '건축학개론'의 납득이로 승승장구한 뒤 갑자기 말을 놓은 사연과 그를 향한 뒤늦은 후회까지 공개했다고 한다.  특히 이상준은 포털 사이트에 달린 누리꾼의 답변 때문에 소개받은 여성에게 거절당했던 사연을 공개했다. 그는 해당 게시물에 직접 분노의 답변을 남겼다고 밝혀 폭소를 자아냈다는 후문이다.  한편 '황금어장-라디오스타'는 16일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
심형탁 인스타그램배우 심형탁이 ‘라디오스타’ 녹화 인증 샷을 공개했다.심형탁은 최근 자신의 인스타그램에 “오늘 정말 잼나게 찍었다~^^ 정말 너무 크게 웃고 가서 너무 행복했다~^^ 사나씨 정연씨 앨범 감사합니다.~^^오늘 첨 알았지만 즐거웠습니다.~^^ 재희도 너무 웃겼고~^^ 상준씨도 대단했고~^^ 이번 라디오스타 정말 웃길 듯~^^ 라스 시청자 여러분 많이 봐주시고 답답하고 우울할 때 신나게 웃어주세요~^^ #라디오스타 #송재희 #트와이스 #사나 #정연 #심형탁”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 함께 ‘라디오스타’에 출연한 출연진들과 함께 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 심형탁이 출연하는 MBC 예능 ‘라디오스타’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 송재희가 4차원의 끝판왕을 보여줬다. 송재희는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 뜬금없이 MC들에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 '자기소개 랩'을 선보이며 초반부터 범상치 않은 기운을 뿜어냈다. 그는 평생 소원이었던 '황금어장-라디오스타'에 출연해 4차원으로 주목 받고 있는 심형탁과 영혼의 동지 같은 면모를 보여 '4차원 끝판왕'의 등장을 예고했다. 또한 송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개했다.  
송재희가 4차원 매력을 발산한다. © News1star / MBC또 송재희는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연했다. 이를 본 규현은 "정말 재밌게 사시는구나"라며 입을 다물지 못했다. 특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다는 후문이어서 어떤 고백을 했을지 궁금증을 더한다. 한편'황금어장-라디오스타'는 16일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=심형탁 SNS) ‘라디오스타’에 출연한 심형탁. 송재희, 트와이스 정연, 사나와 함께한 촬영 인증샷을 공개했다.심형탁은 지난 10일 자신의 SNS에 MBC '라디오스타' 녹화 후 “오늘 정말 재미나게 찍었다. 사나, 정연씨 앨범 감사합니다”라는 글와 함께 사진을 한 장 게재했다.공개된 사진 속에는 트와이스 앨범을 들고 웃고 있는 심형탁과 송재희가 카메라를 응시하고 있으며, 두 사람의 양쪽에는 정연과 사나가 환하게 미소 짓고 있다.이어 심형탁은 “이번 '라디오스타' 정말 웃길 듯. 시청자 여러분 많이 봐주시고 답답하고 우울할 때 신나게 웃어주세요"라고 덧붙였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
16일(수) 방송되는 ‘라디오스타’ 심형탁이 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 당당히 이름을 올렸음을 공개한다. 이와 더불어 그는 절친 이상우의 열애에 관한 숨겨진 사연을 고백할 예정이어서 궁금증이 모이고 있다.최근 진행된 녹화에서 심형탁은 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 올라가 있었던 반전 사실을 고백했다. 그는 1차 합격자 명단에 자신의 이름이 있었음을 밝히면서 “2차가 기대되더라구요”라며 이야기를 이어나갔다.
‘라디오스타’ 이상준 “깍듯했던 조정석이 말을 놨다” 이유가…‘라디오스타’에 출연한 개그맨 이상준이 대학 후배 조정석을 향한 뒤늦은 후회를 고백할 예정이다. 그는 네티즌 때문에 소개팅에 거절당했던 사연 등 초특급 일화까지 공개했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이상준은 자신보다 나이가 많은 대학 후배 조정석과의 관계를 공개했다. 그는 당시 자신은 학교에서 유명해서 “나 몰랐던 사람 없었다”라고 자신을 설명했고, 조정석은 잔디밭에서 기타 치던 학생이었음을 밝혔다. 이어 이상준은 당시 깍듯했던 조정석이 대학로 인기스타였음을 증언함과 동시에 영화 ‘건축학개론’의 납득이로 승승장구한 뒤 갑자기 말을 놓은 사연과 그를 향한 뒤늦은 후회까지 공개해 궁금증이 모이고 있다. 특히 이상준은 포털 사이트에 달린 네티즌의 답변 때문에 소개받은 여성에게 거절당했던 사연을 공개한다. 그는 해당 게시물에 직접 분노의 답변을 남겼다고 밝혀 폭소를 자아낼 예정이다. 이에 소개팅 여성을 오해하게 만든 내용이 무엇일지 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 이상준의 조정석과 말을 놓게 된 사연과 자신의 소개팅 거절 에피소드는 오늘(16일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 송재희가 4차원의 끝판왕을 보여줘 웃음을 자아낸다.송재희는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 뜬금없이 MC들에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 '자기소개 랩'을 선보이며 초반부터 범상치 않은 기운을 뿜어냈다. 그는 평생 소원이었던 '황금어장-라디오스타'에 출연해 4차원으로 주목 받고 있는 심형탁과 영혼의 동지 같은 면모를 보여 '4차원 끝판왕'의 등장을 예고했다. 또한 송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개했다.   
 또 송재희는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연했다. 이를 본 규현은 "정말 재밌게 사시는구나"라며 입을 다물지 못했다. 특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다는 후문이어서 어떤 고백을 했을지 궁금증을 더한다. 한편'황금어장-라디오스타'는 16일 밤 11시10분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈]  김동완, 박근혜 대통령 길라임 논란에 “천송이도 쓴 것 아냐?” [오늘의 포토] 마마무 솔라 '섹시한 눈빛'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 심형탁이 속옷 자랑을 했다.16일 MBC 예능프로로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 지난번 출연에서 돈이 아까워서 속옷을 사입지 않는다고 발언했던 심형탁의 반전 근황이 그려졌다. 
심형탁은 과거 ‘라디오스타’ 출연분이 언급되자 “이제는 속옷을 얻어 입지 않습니다”라고 고백해 모두의 이목을 집중 시켰다. 심형탁은 “이제는 속옷 전속 모델로 계약을 했습니다”라고 밝혀 출연진들을 놀래켰다.브랜드명을 노골적으로 묻는 MC김구라에 심형탁은 “보릿가루”라고 대답했다. 듣도 보도 못한 브랜드에 모두가 의아해하자 심형탁은 “브랜드명을 직접 이야기하지 못해서 브랜드명이랑 비슷한 발음으로 순화한 겁니다”라고 예능 만렙다운 자체 순화 화법으로 웃음을 자아냈다.하지만 하이에나 MC들은 심형탁의 4차원 순화어에 불만이 폭주했다. 보리로 만든 속옷인 줄 알았다는 말에도 심형탁은 “이제는 속옷이 정말 많아졌다”며 “속옷을 하반신에 입는 것 뿐만 아니라 머리에 써도 될 정도로 많아요”라고 조금은 독특한 자랑으로 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 심형탁이 절친 이상우의 열애 소식에 대해 서운한 심정을 드러냈다.


16일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 심형탁은 "이상우와 친한데 열애 소식을 기사를 보고 알게됐다"라고 이야기했다.


이어서 "사랑은 본인만 알고 간직할 수 있다고 생각한다. 그래서 기사를 보고 축하 전화를 했다"라며 "그런데 다음날에 보니 모두 알고 있던 사실이다. 나만 몰랐다"라고 말했다.


또 "그래서 나도 복수를 할 예정이다. 나도 연애를 하면 상우에게만 비밀로 할 생긱이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=손효정 기자] 심형탁이 이상우에게 섭섭함을 표했다.16일 방송된 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 꾸며져, 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연했다.심형탁은 이상우, 김소연의 열애를 기사를 보고 통했다고. 심형탁은 "기사 보고 알았다. 그런데 그럴 수 있다고 생각했고, 연락해서 '정말 축하해. 행복했으면 좋겠다'고 했다. 그런데 다음날 보니까 저만 모르고 있더라"고 전하며 섭섭함을 표했다.이에 송재희는 "안 친한 것 아니냐", 김구라는 "혹시 김소연 씨 좋아했냐"고 막장 질문을 해 심형탁을 멘붕에 빠트렸다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
트와이스, 규현/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
트와이스가 히트곡 댄스를 선보였다.
16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 트와이스 정연과 사나가 규현과 함께 ‘치어업’ 댄스를 추는 모습이 그려졌다.
이날 MC들은 “규현이가 ‘치어업’ 노래 너무 팬이어서 안무를 다 안다”며 2배속 댄스를 함께 출 것을 제안했다.
이어 세 사람은 ‘치어업’ 2배속 노래에 맞춰 칼군무를 선보였다. 특히 규현은 트와이스 안무를 완벽하게 소화해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 트와이스 멤버 사나가 '샤샤샤'에 얽힌 에피소드를 공개했다.


16일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 트와이스 사나와 정연이 출연해 MC들과 이야기를 나눴다.


이날 사나는 "'샤샤샤'가 처음에는 솔직히 나를 놀리는 건줄 알고 억울했다"라고 말문을 열었다.


이어서 "나는 분명 '샤이 샤이 샤이'라고 했는데, 모든 사람들이 나를 보면 '샤샤샤'라고 했다"라며 "내가 발음이 잘 안돼서 그렇게 들린 것 같다"라고 설명했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
심형탁/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
배우 심형탁이 4차원 매력을 뽐냈다.
16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 심형탁이 출연진들의 이름을 몰랐다고 고백했다.
이날 MC들은 심형탁에게 “오늘 출연한 트와이스, 샤샤샤도 몰랐고, 심지어는 MC들 이름도 몰랐다고?”라고 물었다.
이에 심형탁은 “순간 생각이 안났다”며 “규현 씨를 류담으로 착각하고, 윤종신 씨 이름도 까먹었다”며 엉뚱한 발언을 해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 트와이스 사나가 ‘샤샤샤’ 열풍에 얽힌 에피소드를 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘내 이름도 모르고 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 트와이스 정연·사나, 이상준이 출연했다.이날 MC들은 사나에게 “‘샤샤샤’ 열풍의 주인공이다. 처음엔 놀리는 줄 알았다던데”라고 물었다.이에 사나는 “맞다.  자꾸 사람들이 저 보고 ‘샤샤샤’라고 하더라“고 밝혔다.이어 사나는 “원래 가사가 ‘샤이샤이샤이’인데 ‘왜 저렇게 발음을 하지? 난 열심히 하고 있는데’라고 생각했다. 뭔가 놀림당하는 것 같았다. 제가 발음이 잘 안돼서. 억울했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 송재희 “로봇과 싸우는 모임 만들어” 엉뚱 그 자체배우 송재희가 로봇에게 지배당하고 있다고 주장해 눈길을 끌었다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 이 세상에 메시지를 전하기 위해 배우를 한다는 송재희 이야기가 전파를 탔다.  ‘라디오스타’에 출연하는 게 꿈이었다는 송재희의 말에 김구라는 “배우가 왜 여기가 꿈이냐”고 말했다. 그 이유로 송재희는 “제가 로.싸.모(로봇과 싸우는 모임)를 만들었다. 인간이 로봇에게 지배를 당하고 있다”는 엉뚱 발언으로 웃음을 자아냈다.이어 송재희는 스마트폰에게 기억력, SNS에게 그리움을 빼앗기고 있다고 주장했다. 윤종신은 이에 “요즘 음원 사이트에서 음악을 추천해주잖아요”라며 거들어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 송재희는 멈추지 않고 “인간이 로봇을 컨트롤 못하면 공격을 당한다”고 말했다. 하지만 윤종신은 “재희 씨는 로봇에게 지배당하지 않았어요”라며 “지배 당했으면 이렇게 비정상일 수 없어요”라고 지적해 또 한 번 웃음을 안겼다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 탤런트 송재희가 예능 출연 욕심을 드러냈다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘내 이름도 모르고 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 트와이스 정연·사나, 이상준이 출연했다.이날 송재희 “개그맨에 관심이 많아 예능도 많이 출연하고 싶었다”며 “그래서 KBS2 ‘해피투게더 3’ 먼저 출연하게 됐다”고 밝혔다.이어 그는 “그때 저는 제 예능감과 개그를 다 보여줬다고 생각을 하고 다음 예능프로그램을 기대하고 있었는데 소식이 없더라”고 서운한 마음을 내비쳤다.하지만 송재희는 “알고보니 소속사에서 예능을 잡아주지 않고 있더라”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 트와이스 멤버 사나와 정연이 소속사 JYP엔터테인먼트의 연애금지령에 대해 언급했다. (사진='라디오스타' 방송 캡처) 
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 트와이스 멤버 사나와 정연이 소속사 JYP엔터테인먼트의 수장 박진영의 연애금지령을 폭로했다. 16일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 트와이스 사나와 정연은 “JYP에도 연애금지령이 있지 않나?”라는 MC 규현의 질문에 “3년 동안 연애 금지령이 내렸다”며 “1년 활동했으니까 2년 남았다”고 햇수를 세고 있어 웃음을 유발했다. 그러면서 “신인이기 때문에 활동에 집중하라는 의미”라고 부연설명 했다.이에 ‘라디오스타’ MC들은 “연애는 금지지만 썸은 어떤가?”라고 질문했고 사나는 “썸은…모르겠다. 썸에 대해서는 이야기를 안했다”고 얼버무렸다. 트와이스의 이야기를 들은 MC김구라는 규현에게 “SM은 어떤가?”라고 물었고 규현은 “나는 보이그룹이라 그런 게 없는데 걸그룹은 어떨지 모르겠다”고 답했다. ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연 (사진=방송캡처) 트와이스 정연이 친언니이자 배우인 공승연의 이상형을 슈퍼주니어 규현이라고 밝혀 화제다. 16일 방송된 MBC ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집에는 심형탁, 송재희, 정연, 사나, 이상준 등이 출연했다. 이날 방송에서 정연은 공승연이 “SM 연습생 시절부터 규현을 좋아했다”며 공승연의 이상형이 규현이라고 알렸다.이에 대해 규현은 “누가 날 이상형이라고 하니 너무 행복하다”고 말하며 기뻐했으나 정연은 “지금은 아니다”라고 폭로해 규현에게 굴욕감을 안겼다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. 라디오스타 방송 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 송재희가 로봇에게 지배당하고 있다고 주장했다.송재희가 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 이 세상에 메시지를 전하기 위해 배우를 한다고 밝혔다.이날 송재희는  ‘라디오스타’에 출연하는 게 꿈이었다고 말하자 김구라는 “배우가 왜 여기가 꿈이냐”고 역정을 냈다. 이 세상에 메시지를 전하기를 원하는 발언에 김구라는 도대체 그 메시지가 뭐냐고 물었고 송재희는 “제가 로.싸.모(로봇과 싸우는 모임)를 만들었다. 인간이 로봇에게 지배를 당하고 있다”고 엉뚱한 발언으로 웃음을 자아냈다.특히 송재희는 스마트폰에게 기억력, SNS에게 그리움을 빼앗기고 있다고 주장했다. 이에 윤종신은 “요즘 음원 사이트에서 음악을 추천해주잖아요”라며 거들었다.송재희는 “인간이 로봇을 컨트롤 못하면 공격을 당한다”고 말했다. 하지만 윤종신은 “재희 씨는 로봇에게 지배당하지 않았어요”라며 “지배 당했으면 이렇게 비정상일 수 없어요”라고 지적해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
16일 방송되는 MBC '라디오스타'는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이상준은 자신보다 나이가 많은 대학 후배 조정석과의 관계를 공개했다. 그는 당시 자신은 학교에서 유명해서 “나 몰랐던 사람 없었다.”라고 자신을 설명했고, 조정석은 잔디밭에서 기타를 치던 학생이었다고 밝혔다.이어 이상준은 당시 깍듯했던 조정석이 대학로 인기스타였음을 증언함과 동시에 영화 '건축학개론'의 납득이로 승승장구한 뒤 갑자기 말을 놓은 사연과 그를 향한 뒤늦은 후회까지 공개한다.특히 이상준은 포털 사이트에 달린 네티즌의 답변 때문에 소개받은 여성에게 거절당했던 사연을 공개한다. 그는 해당 게시물에 직접 분노의 답변을 남겼다고 밝혀 폭소를 자아냈다는 후문.이상준의 조정석과 말을 놓게 된 사연과 자신의 소개팅 거절 에피소드는 16일 밤 11시 10분 '라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집'에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 이상준이 조정석과의 인연을 전했다.16일 방송된 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 꾸며져, 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연했다.이상준은 조정석의 대학 선배라고. 이상준은 "조정석 형이 3수해서 대학에 들어왔다. 그때는 이렇게 톱스타가 될 줄 몰랐다. 그때 잘 나갔다가 허세 부리려고 말 하다가 이것도 말한 것이다"고 전했다.이어 "제가 대학로에서 '이건 아니잖아' 개그를 했는데, 조정석 형은 그리스 뮤지컬을 했다. 조정석 형이 사람들한테 사인을 하다가도 저를 보면 '선배님 안녕하십니까'라고 인사했다. 그러지 말라고 했는데 해서 피해다녔다"고 설명했다.이상준은 "납득이 나오고 스타구나 느꼈다. 그래서 SNS 찾아서 메시지를 보냈다. '형 잘 돼서 좋아요. 맞팔해주는 것이 소원이에요.'라고 하니깐, '형도 모니터 잘하고 있어'라고 답이 왔다"면서 "왜 피해 다녔나 싶더라"고 말해 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처

'라디오스타’ 트와이스 사나가 ‘샤샤샤’ 열풍에 얽힌 비하인드 스토리를 공개했다. 16일 밤에 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘내 이름도 모르고 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁, 송재희, 트와이스 정연·사나, 이상준이 출연했다. 이날 MC들은 사나에게 “'CHEER UP'에 나오는 ‘샤샤샤’를 듣고 처음엔 놀리는 줄 알았다던데”라고 물었다. 사나는 “맞다. 자꾸 사람들이 저 보고 ‘샤샤샤’라고 하더라“고 말했다. 사나는 이어서 “원래 가사가 ‘샤이샤이샤이’인데 ‘왜 저렇게 발음을 하지? 난 열심히 하고 있는데’라고 생각했다. 뭔가 놀리는 것 같았다,제가 발음이 잘 안돼서 억울했다”고 밝혀 출연자들의 웃음을 자아냈다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진-MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡쳐

트와이스 정연이 친언니 공승연의 과거 이상형을 밝혔다.16일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 트와이스 정연이 출연에 친언니인 배우 공승연의 과거 이상형이 규현이었다고 밝혔다.이날 정연은 "언니가 과거 SM 연습생이었다. 그때 규현 선배님이 좋다고 했었다"고 말했다. 그러자 규현이 "왜 그때 이야기 안했냐. 나는 이상형이라고 해주면 행복한 것 같다"고 말했다.이어 "동생한테 그런 걸 이야기하고 그래. 쑥스럽게"라고 덧붙였다. 그러자 정연은 단호하게 "지금은 아니다. 옛날에 연습생 때 그런 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 심형탁, 속옷 거지에서 부자됐다 “머리에 쓸 정도로 많아”배우 심형탁이 속옷 전속모델이 된 이유를 말해 눈길을 끌었다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연해 입담을 과시했다. 이날 심형탁은 과거 방송에서 "속옷을 얻어 입는다"고 한 말에 대해 "이제 제가 그럴 일이 없다. 제가 빤스 전속 모델이 됐다"고 말했다. 심형탁은 "속옷이 하반신 뿐만 아니라 머리에 써도 될 정도로 많다"고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
트와이스의 멤버 사나/사진=트와이스 인스타그램 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] ‘라디오 스타’에 출연한 트와이스 사나가 동영상을 공개했다.최근 트와이스의 공식 인스타그램에는 짧은 동영상 한개를 올라왔다. 영상에서는 사나가 자신의 어깨에 기대 잠든 다현을 부드럽게 어루만지며 카메라를 향해 따뜻한 미소를 짓고 있다. "#감기조심", "#오늘도 화이팅" 등의 해시태그도 함께 써 있다. 한편 트와이스의 멤버 사나와 정연은 16일 MBC ‘라디오스타-황금어장’에 출연해 입담을 자랑했다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 배우 심형탁/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] 심형탁이 2005년 사법고시에서 1차 합격했던 사연을 공개했다.16일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 꾸며졌다. 배우 심형탁을 비롯해 송재희, 그룹 트와이스의 멤버 정연과 사나, 개그맨 이상준이 출연했다.이날 심형탁은 2005년 사법고시에서 1차 합격자 명단에 자신의 이름을 올린 적 있다는 사실을 고백하면서 "(1차 합격 후) 2차가 기대되더라"고 덧붙였다. 또 당시 합격과 관련된 사연을 이야기하기도 했다.  시청자들은 평소 이미지와는 다른 그의 사연에 놀라움을 감추지 못했다.한편 MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 심형탁과 송재희가 누구도 막을 수 없는 4차원 케미로 '라디오스타'를 물들였다.


16일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 심형탁, 송재희, 트와이스 정연과 사나, 이상준이 출연했다.


이날 심형탁과 송재희는 4차원 매력을 뽐냈다. 심형탁은 "최근 속옷 모델이 됐다"라며 "머리에 쓸 만큼 속옷이 많이 생겼다"라며 심상치 않은 근황을 전했다. 또한 "절친 이상우가 김소연과 열애 중임을 나만 몰랐다"라며 "나도 열애를 해서 꼭 복수를 하겠다"라고 이야기했다.


송재희는 자신을 랩으로 소개해 처음부터 시선을 모았다. 이어서 그는 "내 인생은 '트루먼 쇼' 같다. 엄마 마저도 여러명의 배우들이 돌아가면서 내 인생에 함께하는 것 같다"라며 엉뚱함을 드러냈다. 또 "원래 배우를 그만두려고 했는데 그 때 딱 '해를 품은 달'에 캐스팅됐다"라는 에피소드도 공개했다.


트와이스 정연과 사나는 방송 최초로 'TT' 3배속 댄스도 완벽하게 소화했다. 사나는 '샤샤샤' 에피소드를 공개했다. 그는 "'샤샤샤'가 처음에는 솔직히 나를 놀리는 건줄 알고 억울했다"라며 "나는 분명 '샤이 샤이 샤이'라고 했는데, 모든 사람들이 나를 보면 '샤샤샤'라고 했다. 내가 발음이 잘 안돼서 그렇게 들린 것 같다"라고 이야기했다.


정연은 "친언니 공승연이 연습생 때 규현을 좋아했었다"라며 규현을 설레게했다. 그러나 "이제는 아니다"라고 단호하게 이야기해 웃음을 자아냈다.


한편 심형탁은 "트와이스를 사실 몰랐다. MC들 이름도 잊었었다"라고 말했다. 또한 "인기를 얻은 후, 결혼할 때까지 연애금지령을 받았다"라고 말했다. 이에 트와이스 또한 "3년까지 연애금지령이다"라고 덧붙였다.


심형탁, 송재희에 트와이스까지 모든 출연자가 제 몫을 하는 와중에도 이상준은 웃지 못했다. 그는 자신의 차례가 오지 않자 초조해했고 "박나래, 양세찬 등 평소보다 재밌진 않았다"라며 "양세찬보다 잘할 수 있다"라고 말했지만, 김구라는 "오늘 암울하다"라고 이야기했다.


그는 사비를 들여 한 모발이식 에피소드까지 공개하며 웃음 사냥에 나섰지만 쉽지 않았고, 과거 대학 후배인 조정석 이야기도 밝히며 웃음을 유도했다.


연관검색어에 뜬 결혼 루머에 대해서도 해명했다. 그는 "이거 때문에 소개팅을 하기로 한 분도 유부남인 줄 알고 소개팅을 취소했다. 그래서 내가 직접 포털사이트에 아니라고 댓글을 달았다"라고 말해 폭소케 했다.


이어진 '나를 각인시켜줄 노래' 코너에서 심형탁은 자신의 분신과도 같은 '도라에몽의 노래'를 택했다. 그는 "많은 분들이 도라에몽 때문에 나를 알게 됐다"라며 선곡 이유를 밝혔다. 그는 도라에몽에 대한 사랑을 드러내며 진심이 느껴지는 무대를 선사했다.


한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=강보라 기자] 송재희가 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 말끔한 외모에 4차원 매력으로 웃음을 자아내는 송재희의 모습이 그려졌다.  
정극 연기 중에도 촐싹 보이스를 한번쯤 시도해보고 싶었다는 송재희는 남다른 발상으로 눈길을 끌었다. 개그맨 시험도 보고 싶었다는 송재희의 말에 MC들은 함께 출연한 개그맨 이상준에게 “시험 봤으면 붙었을 것 같냐”고 물었다. 이상준은 이에 “1차는 합격할 것 같다, 목소리 때문에 계속 들어보고 싶을 것 같다”고 말했다. 송재희는 이 말에 기쁨을 감추지 못하는 표정을 보였다. 그러나 이상준은 “근데 이야기를 듣다보니까 점점 산만해진다”고 2차는 어려울 것 같다고 판단했다.개그맨은 되지 못해도 웃음에 대한 송재희의 열정은 남달랐다. 송재희는 배우를 지망하던 시절 너무 경제적인 상황이 어렵자 빵을 만들자고 생각해서 기술을 배우려고 했다고 털어놨다. 하지만 때마침 ‘해를 품은 달’에 캐스팅되었다며 뜬금없이 “그것도 의미가 있어요, 내가 다른 일을 하려고 해도 결국 내 길은 정해져 있다”고 자평했다. 규현은 이에 “송재희 씨가 서장훈 씨랑 다니면 좋을 거 같아요”라며 “서장훈 형이 ‘그게 무슨 의미가 있니’라고 하면 송재희 씨가 옆에서 의미를 만들어주면 될 것 같다”고 예능커플을 짝지어 줬다.송재희는 같은 시기에 서울예대를 다녔다는 이상준을 순수하게 공격했다. 학교 다닐 때 이상준이 너무 웃겼다는 송재희는 “그때는 앉아만 있어도 웃겼다”면서도 “솔직히 그때가 훨씬 웃겼어요”라고 말해 그를 당황하게 만들었다.그런가하면 자신의 목격담 제보에 당황하는 기색을 보이기도 했다. 16년 전 동거를 했었다는 목격담에 송재희는 “저요?”라고 반문했다. ‘그 시절 하루가 멀다 하고 힘들다고 제 품에 안겨 울면서 나중에 좋은 배우로 성공하면 연락한다고 했는데 한참 지나도 연락이 없더니 번호가 바뀌었네요. 잘 지내지?’라고 접수된 목격담은 마치 지나간 연인같은 뉘앙스를 풍겼다. MC들이 ‘항상 응원해, 875’에 힌트를 얻어 “875가 뭐냐”고 묻자 송재희는 “지금 충격을 받아가지고”라며 16년전 자신의 나이조차 제대로 떠올리지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 심형탁이 친구 이상우의 연애를 자신만 모르고 있었다며 복수 계획을 공개해 웃음을 자아냈다.16일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '내 이름도 모르고 너무해 너무해' 특집으로 꾸며져 심형탁 송재희 트와이스 정연 사나 이상준이 출연했다.이날 심형탁은 과거 팬티를 얻어 입었었던 이야기가 언급되자 "이제는 팬티를 얻어 입지 않는다"라며 "속옷 회사 광고 모델이다"라고 당당하게 말했다.이에 MC들이 "오늘은 모델로 있는 회사의 속옷을 입은 거냐"라고 짓궂은 질문을 던졌고, 심형탁은 당황한 듯 "오늘 그 회사 속옷을 다 빨아서"라며 "이상우씨가 선물해준 속옷을 입었다"고 해명해 MC들을 납득시켰다. 이어 심형탁은 입고 온 속옷을 증명하겠다며 보여주려 하는 등 MC들을 당황시키기도 했다.이후 이야기는 이상우에 대한 것으로 흘렀다. 심형탁은 "이상우와 친구"라며 "김소연씨와 연애 사실을 기사로 접하고 '상우야, 축하한다. 앞으로 행복했으면 좋겠다'고 메시지를 전했다. 그런데 알고보니 나한테만 안 알려준 거더라. 다른 사람들을 다 알고 있었다"고 서운했던 마음을 토로했다. 이에 MC 김구라는 "본인이 문제 인거 아니냐"라고 말했고, 송재희는 "이상우씨와 안 친한 거 아니냐"고 의심의 눈초리를 보냈다. 심형탁은 혼란에 빠졌고, 김구라가 연이어 "혹시 옛날에 김소연씨를 좋아한 거 아니냐"고 공격을 했다. 심형탁은 "결코 아니다"라고 단호하게 대답했다. 이어 "그래서 이상우에게 꼭 복수를 할 생각이다"라며 "연애를 해서 상우에게만 연애사실을 알리지 않고 상우가 서운해 하는 모습을 보고 통쾌해 할 거다"라고 순수한(?) 복수를 다짐해 웃음을 유발했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=네이버 지식인 캡처)[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 개그맨 이상준이 언급한 포털사이트 지식인 ‘이상준 결혼했나?’ 질문에 성지순례 댓글이 폭주하고 있다. 16일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 이상준은 “소개팅을 받기로 했다가 봉변 당했다”며 “유부남이 그러는 거 아니에요라고 문자가 왔더라. 무슨 말인가 해서 포털사이트에 내 이름을 검색해 봤더니 첫 줄에 떡하니 ‘이상준 결혼했나?’라는 질문이 있더라”고 언급했다. 그러면서 “누구인지 모르는 사람이 망설임도 없이 ‘네 그렇습니다’라고 써 놓았더라. 너무 황당해서 내가 댓글을 달았다. ‘누구신데 제 결혼을 막으십니까’라고 적었다”며 화면을 캡처한 자료를 공개했다. 방송 후 ‘이상준 결혼했나?’라는 질문의 지식인에 시청자들의 댓글이 폭주했다. 네티즌은 “방금 ‘라디오스타’보고 너무 웃겨서 찾아봤는데 정말 있다” “성지순례왔다. 정말 결혼했냐는 질문이 있어 폭소했다” “내가 이상준과 결혼할 거다” 등의 댓글이 줄 잇고 있다. ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
송재희 (사진=방송캡처) 송재희가 로봇에게 지배당하고 있다고 주장했다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 송재희가 “이 세상에 메시지를 전하기 위해 배우를 한다”고 말했다. 송재희는 "내가 로싸모라는 걸 만들었다. 로봇과 싸우는 모임이다"며 "로봇에게 지배를 당하는 것 같다"며 “요즘 스마트폰 때문에 지금은 전화번호를 못 외우지 않나. 기억력에 공격을 받는 거다"고 말해 엉뚱한 매력으로 웃음을 자아냈다.이에 윤종신은 “요즘 음원 사이트에서 음악도 추천해준다”며 그의 말을 거들었다.윤종신의 편을 들어주자 송재희는 “인간이 로봇을 컨트롤 못하면 공격을 당한다”고 말했다. 하지만 윤종신은 “재희 씨는 로봇에게 지배당하지 않았어요”라며 “지배 당했으면 이렇게 비정상일 수 없어요”라고 지적해 웃음을 선사했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC 제공

개그맨 이상준이 대학 후배 조정석을 향한 뒤늦은 후회를 고백했다.16일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 개그맨 이상준이 출연한 가운데 배우 조정석과 관련된 일화를 공개했다.이날 이상준은 자신보다 나이가 많은 대학 후배 조정석과의 관계를 설명했다. 그는 당시 자신은 학교에서 유명해서 "나 몰랐던 사람 없었다"라고 자신을 설명했고, 조정석은 잔디밭에서 기타 치던 학생이었음을 밝혔다.이어 "대학로에서 '이건 아니잖아' 개그를 했다. 조정석 형은 그리스 뮤지컬을 했다. 조정석 형이 사람들한테 사인을 하다가도 저를 보면 '선배님 안녕하십니까'라고 인사했다"며 "그러지 말라고 했는데 해서 피해다녔다"고 말했다.또한 이상준은 "영화 '건축학개론'에서 납득이로 뜨고 스타구나 하고 느꼈다. 그래서 SNS를 찾아서 메시지를 보냈다. '형 잘 돼서 좋아요. 맞팔해주는 것이 소원이에요'라고 하니까 모니터 잘 하고있다고 답이 왔다. 왜 피해 다녔나 싶더라"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 심형탁 송재희의 4차원을 넘어선 16차원 토크가 웃음을 자아냈다.16일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '내 이름도 모르고 너무해 너무해' 특집으로 꾸며져 심형탁 송재희 트와이스 정연 사나 이상준이 출연했다.이날 심형탁과 송재희는 자기소개부터 4차원 면모로 웃음을 자아냈다. 심형탁은 "이제 팬티를 얻어 입지 않는다. 속옷 브랜드 회사 모델이 됐다"고 안부(?)를 전한 뒤, 이상우가 준 속옷을 입고 왔다고 고백하다 이상우에게 서운한 감정을 토로했다. 김소연과의 연애 사실을 자신에게만 알리지 않아 서운했다며 "똑같이 복수해주겠다"고 자신의 연애 사실을 이상우에게만 알리지 않겠다는 복수 계획을 공개해 모두의 폭소를 터뜨리게 했다. 이어 송재희는 랩 아닌 랩으로 뜬근없는 자기소개를 하는가 하면, '해를 품은 달' 등의 드라마 속에서 보여준 진지하고 무게감 있는 것과 달리 엄청난 촐싹거림으로 출연진 모두를 당황하게 했다. 심형탁은 송재희가 "'라디오스타'에 나오는 게 꿈이었다"라고 원대한(?) 소망을 밝히자 모두가 황당해하는 와중에 4차원 코드를 이해한 듯 나 홀로 감탄을 하는 모습으로 4차원 동지만이 공감할 수 있는 남다른 케미를 완성하기도 했다. 이어 송재희는 자신이 예능에 출연하고 싶었던 이유에 대해 "메시지를 전하고 싶었기 때문"이라며 "로봇과 싸우는 모임을 만들었다. 현대사회는 로봇이 지배하고 있다. 스마트폰이나 SNS가 그렇다"며 현대 사회의 문제점을 지적하며 열변을 토해냈다.  이에 MC들은 로봇 매니아인 심형탁을 언급했고, 송재희는 적(?)을 발견한 듯 자신의 메시지를 설파하려 애썼다. 이에 "살면서 과학 발전의 좋은 점을 다 느껴야 한다"며 로봇을 찬성하는 심형탁과 "로봇의 좋은 점에 익숙해지면 로봇의 지배를 당하게 된다"며 로봇을 반대하는 송재희의 설전이 벌어졌다. 치열한 토론(?) 결과 심형탁이 도라에몽에게 지배당하고 있는 것으로 결론이 났고, 송재희는 이 메시지를 전하기 위해 소속사와의 미팅에서 계획을 어필했지만 한동안 이루지 못했었다고 밝히는 등 의미심장한 진지함으로 웃음을 더했다.
 

이후에도 심형탁과 송재희의 입담은 계속해서 터졌다. 심형탁은 텔레비전을 보지 않아 '라디오스타' MC들의 이름도 기억을 잘 하지 못해 출연진들의 원성을 사기도 했고, 불혹의 나이에 소속사에서 '결혼 전까지 연애 금지령'을 내렸다고 고백해 의아함을 자아내기도 했다. 심형탁은 "진지한 사랑을 하라는 것"이라고 설명을 덧붙였다.또한 자신과 동명이인인 분이 사법고시 1차 합격자 명단에 이름을 올렸었다며, 이후에 매년 동명이인의 사법고시 결과를 검색해보기도 한다고 뜬금 응원을 보내거나, 최근 화제가 된 '아기춤'과 '뚜찌빠찌뽀찌' 춤을 재연하며 엉뚱한 매력을 무한정 발산했다.심형탁의 춤과 김국진의 춤을 보고 그 안에서 또다른 긍정의 의미를 찾아내는 송재희는 MC들의 타박에도 꿋꿋하게 자신이 전하고 싶은 메시지를 전했다.이어 심형탁은 자신이 경험한 유체이탈(?)과 순간이동(?) 에피소드, 과거 여자친구와 지하철 문 앞에서 뽀뽀를 보내다 지하철 문에 입술이 끼여보기도 했던 에피소드 등을 공개해 일상이 4차원인 면모로 웃음을 자아냈다. 또한 송재희는 지금의 삶이 자신을 중심으로 돌아가는 '트루먼 쇼'같다는 생각을 했었다고 고백하기도 하는 등 심형탁과 송재희 그 둘만의 4차원 세계가 한 회를 꽉 채웠다. 마지막으로 심형탁은 자신에게 지금의 인지도를 가져다 준 애니 '도라에몽'의 주제가를 진심을 다해 불렀고, 송재희는 신성우의 '내일을 향해'를 선곡해 의외의 노래 실력을 뽐냈다. 말만하면 진지하지만 엉뚱한 4차원의 매력을 발산한 심형탁과 송재희는 이날 '라디오스타'를 하드캐리하며 웃음을 만발시켰다. 특히 독특한 사고 방식을 서로 이해해주는 심형탁과 송재희의 의외의 '브로맨스(?)' 케미를 완성했다. 두 배우의 하드캐리에 개그맨 이상준은 자신의 토크 사망을 예약, 마지막으로 아웃사이더의 '외톨이'를 열창해 자신의 분량을 챙기려는 노력으로 웃음을 자아냈다. 이밖에도 트와이스는 'TT' 3배속 댄스를 추거나, 정연의 졸업사진 공개, 사나의 슈퍼 마리오 게임 소리 개인기 등 소소한 재미를 안겼다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
송재희가 독특한 랩 실력을 공개했다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 501회에서는 ‘4차원 배우’ 송재희가 출연해 엉뚱한 매력을 발산했다.

먼저 송재희는 대뜸 “랩으로 자기소개하겠다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 그는 “Yo~ 내가 말하는 게 랩. 살아가는 게 힙합~ 랩합 재희!”라며 4차원 라임이 돋보이는 랩을 선사했다. 또한, “삶으로 힙합 하는 배우 송재희”라며 자신을 소개했다.

 
 

김구라는 “전현무가 송재희의 예능감에 대해 회의적이더라”라며 <해피투게더3>에 출연했던 일화를 언급했다. 송재희는 “그땐 에피소드가 떨어져서 그렇다. 지금은 많다!”라며 자신감을 드러냈다. 이어 그는 “<라디오스타>와 <해피투게더3>는 성격이 다르다. 여기에는 메시지가 있다”라고 말해 모두를 당황하게 했다. 이때 윤종신이 “눈에 초점이 흐린 느낌이다”라고 전해 폭소를 안겼다.

이날 방송된 “내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!” 특집에는 뭘 해도 터지는 ‘대세남’ 배우 심형탁, 노안에서 호감이 된 배우 송재희, 걸크러시 꿈나무 트와이스 정연, ‘샤샤샤’ 요정 트와이스 사나, 풍자개그의 달인 개그맨 이상준이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
트와이스 정연이 초등학교 졸업사진을 공개했다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 501회에서는 ‘걸크러시 유발자’ 트와이스 정연이 출연해 한 장의 사진으로 스튜디오를 초토화했다.

앞서 김구라가 “초등학교 때 사진은 6학년 때 찍은 졸업사진밖에 없다고?”라며 물었다. 이에 정연은 “중학교 들어가기 전에 뚱뚱해서 다 버렸다. 졸업사진만 남았다”라고 답했다.

 
 

윤종신은 정연의 졸업사진을 보며 “누군가를 연상시킨다”라고 말했다. 김구라는 “선글라스는 왜 머리에 올렸나?”라고 전해 눈길을 끌었다. 윤종신은 “이 사진, 100% 화제 된다”라며 웃음 지었다.

이어 김구라가 정연에게 “어릴 땐 다 통통하다. 무슨 음식 좋아하나?”라고 물었다. 이때 윤종신이 “곰탕 좋아하나?”라며 덧붙여 시선을 사로잡았다.

이날 방송된 “내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!” 특집에는 뭘 해도 터지는 ‘대세남’ 배우 심형탁, 노안에서 호감이 된 배우 송재희, 걸크러시 꿈나무 트와이스 정연, ‘샤샤샤’ 요정 트와이스 사나, 풍자개그의 달인 개그맨 이상준이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
심형탁이 유체 이탈과 순간 이동 경험을 고백했다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 501회에서는 때 묻지 않은 순수함이 매력인 ‘상남자’ 심형탁이 출연해 SF 같은 신기한 일상을 공개했다.

먼저 심형탁은 “친구와 술을 마시고 있는데, 옆 테이블에 있던 커플이 나가더라. 근데 안주가 너무 많이 남았길래 내 접시에 덜어놓았다”라고 말했다. 하지만 이내 그 커플이 다시 술집으로 들어왔다고 밝혀 모두를 경악하게 했다. 이어 그는 “커플이 없어진 안주를 찾았다. 그때 유체 이탈이 됐다”라고 전해 폭소를 안겼다. 

 
 

또한, 심형탁은 “지하철을 탔는데 빈자리가 딱 하나 있었다. 자리에 도착할 때쯤 가방을 벗고 앉았다”라고 말했다. 하지만 의자에는 이미 아주머니가 앉아 있었다는 것. 그는 “조용히 일어나 옆 칸으로 이동했다”라며 민망했던 일화를 전했다. 이에 윤종신이 “그건 아주머니의 순간 이동이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.

이날 방송된 “내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!” 특집에는 뭘 해도 터지는 ‘대세남’ 배우 심형탁, 노안에서 호감이 된 배우 송재희, 걸크러시 꿈나무 트와이스 정연, ‘샤샤샤’ 요정 트와이스 사나, 풍자개그의 달인 개그맨 이상준이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
걸그룹 트와이스 정연이 친언니이자 배우인 공승연의 이상형을 슈퍼주니어 규현이라고 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집에는 심형탁, 송재희, 정연, 사나, 이상준 등이 출연했다.공승연의 이상형이 규현인 것으로 알려졌다. 정연의 형부가 될 수도 있는 상황. 이에 대해 정연은 “언니가 SM 연습생이었다. 그때 규현 선배님 좋다고 했었다”고 말했다.  
 이에 대해 규현은 “누가 날 이상형이라고 하니 너무 행복하다”며 기뻐했다. 그러나 정연은 “지금은 아니다”라고 폭로해 규현에게 굴욕을 줬다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈]  김동완, 박근혜 대통령 길라임 논란에 “천송이도 쓴 것 아냐?” [오늘의 포토] 마마무 솔라 '섹시한 눈빛'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 이상준의 과거 게시글에 성지순례 댓글이 이어졌다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 말 한마디로 지식란을 성지순례 장소로 만들어버린 개그맨 이상준의 모습이 그려졌다. 
웃음 저승사자 황제성만은 되지 않겠다는 이상준은 이날 치명적인 비밀 공개에 나섰다. 바로 얼굴 시술을 했다는 것. 이상준은 연예인들이 협찬을 많이 받는데 자신은 (인증)사진을 찍기 싫어서 자기 돈 500만원을 주고 시술을 받았다고 털어놨다. 다른 MC들이 침묵하며 어디를 시술 받았나를 살피는 사이 김구라는 “모발 이식 맞죠?”라며 단번에 이를 알아맞혔다. 김국진은 이에 “어디를 했다는 건지 아무리 찾아도 없더라니”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이상준은 친구들에게 에피소드를 빼앗기기 싫어 방송에서 말할 바에 돈이라도 돌려받고 싶은 생각에 병원을 찾아 이를 제안했지만 단칼에 거절당했다고 말했다. 그러나 결과적으로 치부를 밝히고 웃음을 획득하며 남는 장사를 했다.이날 이상준은 방송에서 브라운관과 스크린을 종횡무진 하는 배우 조정석과 동문이라고 밝혔다. 나이는 어리지만 3수를 한 조정석보다 학번이 선배라는 이상준은 대학로 시절 이야기를 전했다. 개그맨이 된 이상준은 대학로 공연을 하다 뮤지컬 ‘그리스’에 출연 중이던 조정석과 매번 집에 가는 길에 마주치게 됐다고 말했다. 이상준은 당시 연예인도 아니었지만 조정석은 늘 팬들에게 둘러싸여 있었다며, 그 와중에도 자신을 보면 선배라고 깍듯이 인사를 했다고 밝혔다. 나이도 자신보다 많고 졸업했으니 그러지 말라는 말에도 꾸준히 인사를 하는 조정석의 모습에 이상준은 결국 길을 돌아 집에 다니게 됐다고 전했다. 하지만 이후 ‘건축학개론’ 납득이로 스타가 되고 이상준이 친해지고 싶은 마음에 SNS에 글을 남기자 조정석이 “형도 상준이 모니터 잘하고 있어”라고 반말을 쓰더라고 말해 웃음을 자아냈다. 그렇게 듣고 싶었던 반말을 드디어 듣게 된 것.이상준은 포털사이트 연관 검색어에 관련된 억울함도 털어놨다. 소개팅을 한 여자와 문자 메시지를 주고받다 드디어 만나기로 한 날이 다가왔는데 돌연 “유부남이 그렇게 살지 마세요”라고 하더라는 것. 이는 포털사이트 지식란에 누군가 “이상준 결혼했나요”라고 묻자 고민의 흔적조차 없이 “네, 결혼했습니다”라고 누군가 답변을 남기면서 생긴 오해였다. 이상준은 억울함에 직접 “저 이상준 개그맨입니다. 저 결혼 안했습니다. 누구신데 제 앞길을 막나요?”라고 댓글을 달았다고 말했고, 제작진은 이를 화면에 증거로 제시해 웃음을 자아냈다.이날 ‘안 웃기는 개그맨’으로 길을 잡은 이상준은 아웃사이더의 ‘외톨이’를 준비해와서 열창했다. 혼자 유일하게 검은색 의상로 끝자리에 앉았던 이상준과 노래 가사는 절묘하게 맞아 떨어지며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 떨어져도 여전히 1위, 적수가 없다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 16일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'는 전국 기준 시청률 6.7%를 기록했다. 지난주 방송 시청률 9.1%보다 2.4%포인트 하락했지만 여전히 동 시간대 1위를 사수했다.지난주 미국 대선으로 결방했던 SBS '웃찾사'는 이날 시청률 2.8%를 기록했다. 최순실 게이트를 다룬 KBS2 '추적 60분'은 시청률 4.1%으로 지난주 3.2%보다 0.9%포인트 상승했다. KBS1 '뉴스라인'은 5.1% 시청률을 기록했다.  
'라디오스타'가 시청률 1위를 지켰다. © News1star / MBC한편 이날 방송된 '라디오 스타' 501회에는 트와이스 정연·사나, 배우 심형탁, 송재희, 이상준이 출연해 '내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!' 특집을 꾸몄다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '라디오스타', 적수 없는 1위다.17일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 전국 평균 시청률은 6.7%였다. 이는 지난 주 방송된 500회 특집이 기록한 9.1%보다 2.4%P 하락한 수치다. 하지만 동시간대 방영 프로그램 중에서는 1위다. 이날 방송은 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연했다.같은 시간대에 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.8%로, 지난주 2.5%에 비해 0.3%P 상승했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타' 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 '4차원 캐릭터 전쟁'으로 시청자들을 홀릭 시켰다.지난 16일 방송된 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!' 특집으로 심형탁-송재희-정연-사나-이상준이 출연했다. 17일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.2%를 기록하며 두 자릿수에 가까운 수치로 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.우선 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 "입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?"라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다. 특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송초반 갑자기 4MC에게 "저 랩으로 자기소개 할게요"라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 "둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다"라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다.이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 '트루먼 쇼' 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 헸다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나 뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다.또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 'Cheer up' 댄스와 3배속 'TT' 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 'Cheer up'은 규현과 함께 즉석으로 '규와이스'를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다.그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 발그래 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다.이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해 하는 4MC를 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다.뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다. 이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다.anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 심형탁이 이상우에게 섭섭함을 표했다.16일 방송된 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 꾸며져, 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연했다.  
 심형탁은 이상우, 김소연의 열애를 기사를 보고 알게 됐다고. 심형탁은 "기사 보고 알았다. 그런데 그럴 수 있다고 생각했고, 연락해서 '정말 축하해. 행복했으면 좋겠다'고 했다. 그런데 다음날 보니까 저만 모르고 있더라"고 서운함을 전했다.이에 송재희는 "안 친한 것 아니냐", 김구라는 "혹시 김소연 씨 좋아했냐"고 막장 질문을 해 심형탁을 당황케 했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈]  김동완, 박근혜 대통령 길라임 논란에 “천송이도 쓴 것 아냐?” [오늘의 포토] 마마무 솔라 '섹시한 눈빛'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 ‘4차원 캐릭터 전쟁’으로 시청자들을 홀릭 시켰다. 엉뚱하면서도 순수한 두 사람의 4차원 캐릭터는 시청자들을 정신 없이 웃게 만들었고, 두 사람과 함께 출연한 정연-사나-이상준도 연신 웃음을 자아내며 자신들의 이름을 제대로 각인 시켰다.16일 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 심형탁-송재희-정연-사나-이상준이 출연했다. 17일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.2%를 기록하며 두 자릿수에 가까운 수치로 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.우선 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 “입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?”라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다. 특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송초반 갑자기 4MC에게 “저 랩으로 자기소개 할게요”라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 “둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다”라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다.이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 ‘트루먼 쇼’ 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 헸다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나 뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다.또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 ‘Cheer up’ 댄스와 3배속 ‘TT’ 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 ‘Cheer up’은 규현과 함께 즉석으로 ‘규와이스’를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다.그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 발그래 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다.이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해 하는 4MC를 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다.뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다. 이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 심형탁X송재희, 4차원美 빠지면 약도 없다심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 ‘4차원 캐릭터 전쟁’으로 시청자들을 홀릭 시켰다.  16일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로, 심형탁, 송재희, 정연, 사나, 이상준이 출연했다. 이날 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 “입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?”라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다.특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송초반 갑자기 4MC에게 “저 랩으로 자기소개 할게요”라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 “둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다”라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다.이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 ‘트루먼 쇼’ 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 헸다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나 뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다.또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 ‘Cheer up’ 댄스와 3배속 ‘TT’ 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 ‘Cheer up’은 규현과 함께 즉석으로 ‘규와이스’를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다.그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 발그래 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다.이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해 하는 4MC를 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다.뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만 원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다.이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘라디오스타’ 심형탁이 이상우에게 섭섭함을 표했다.16일 방송된 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 꾸며져, 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연했다.심형탁은 이상우, 김소연의 열애를 기사를 보고 알게 됐다고. 심형탁은 "기사 보고 알았다. 그런데 그럴 수 있다고 생각했고, 연락해서 '정말 축하해. 행복했으면 좋겠다'고 했다. 그런데 다음날 보니까 저만 모르고 있더라"고 서운함을 전했다.이에 송재희는 "안 친한 것 아니냐", 김구라는 "혹시 김소연 씨 좋아했냐"고 막장 질문을 해 심형탁을 당황케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC `라디오스타` 방송화면 캡처배우 심형탁이 '라디오 스타'에 출연해 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 16일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁, 송재희, 트와이스, 정연, 사나, 이상준이 출연했다.이날 방송에서 심형탁은 각종 4차원 에피소드로 '라디오스타'의 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또, 그는 '라디오스타' 말미 애니메이션 도라에몽 주제가를 불러 시청자들의 웃음을 자아냈다.이 방송을 본 네티즌들은 “(kimb****) 심형탁 정말 웃기더라.” “(iamj****) 이상우도 만만치 않게 사차원인데 잘생기고 사차원끼리 친하구나.” “(sali****) 진지하게 생겨서 차분한 말투로 이상한 소리하니까 더 웃김” “(hs97****) 넘 웃겼음” “(limh****) 진짜 오늘 역대급으로 웃었다”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘라디오스타’ 정연이 초등학생 시절 사진을 공개했다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 여성 그룹 트와이스 정연이 자신의 초등학교 시절 사진을 공개해 관심을 끌고 있다. 더욱 눈길이 가는 이유는 사진 속 정연의 모습이 누군가를 연상시키기 때문.이날 방송에서 정연은 “중학교 들어가기 전에 뚱뚱했다”며 사진 공개를 꺼려했다. 그러던 중 준비된 사진을 미리 본 MC 윤종신은 “그런데 이 사진, 자꾸 누군가를 연상시킨다”며 웃음을 참지 못했다. 이에 동감한 김구라는 사진을 공개하기를 망설이다가 결국 판넬을 들어 보였다.공개된 초등학교 졸업사진 속 정연은 선글라스를 머리 위로 올린 채 셔츠를 입고 카메라를 응시하고 있다. 윤종신은 “이 사진 100% 화제 된다”며 계속해서 터져 나오는 웃음을 참지 못했다. 사진 속 정연이 전국을 떠들썩하게 만든 ‘비선 실세’ 최순실을 많이 닮았던 것. 
(그림= 아시아경제 DB)김구라는 “이걸 왜 올렸어”라며 사진 속 선글라스를 지목했다. 재빨리 화제를 돌리려던 MC 김국진은 “정연양은 저 사진이 마음에 안 들어요? 우리가 볼 땐 너무 귀엽고 예뻐요”라고 말했고, 김구라는 “초등학교 때 마른 아이가 어딨어”라며 맞장구쳤다.하지만 윤종신은 계속해서 터져 나오는 웃음을 꾹 참으며 “정연양이 실제로 JYP를 움직인다는 얘기가 있다”고 말했다. 이에 김구라는 “그런 얘기 하지마”라며 화제를 돌렸다.이어 김구라는 정연에 “뭘 좋아하느냐”고 물었고 윤종신은 “곰탕 좋아하느냐”고 되물었다. 결국 김구라는 “그런 거 하지마 좀”이라며 버럭 화를 냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에는 심현탁, 송재희, 이상준, 트와이스 사나와 정연이 출연해 화려한 입담을 과시했다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/ 방송 캡처‘라디오스타’ 심형탁, 절친 이상우-김소연 열애에 서운함 토로 “섭섭”‘라디오스타’ 심형탁이 절친 이상우와 김소연 열애에 서운함을 토로해 눈길을 끈다. 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁, 송재희, 트와이스 정연과 사나, 이상준이 출연하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 심형탁은 "절친 이상우와 배우 김소연의 열애 소식을 듣고 바로 축하전화를 걸었다"라며 돈독한 친분을 과시했다. 이어 심형탁은 "이상우의 열애에 섭섭했던 점도 없지 않다"라며 서운할 수밖에 없었던 이야기를 공개했다.심형탁은 이상우, 김소연의 열애를 기사를 보고 알게 됐다고. 심형탁은 "기사 보고 알았다. 그런데 그럴 수 있다고 생각했고, 연락해서 '정말 축하해. 행복했으면 좋겠다'고 했다. 그런데 다음날 보니까 저만 모르고 있더라"고 서운함을 전했다.특히 송재희는 "안 친한 것 아니냐", 김구라는 "혹시 김소연 씨 좋아했냐"라는 질문을 던져 심형탁을 당황케 했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀] 심형탁이 초자연적인 현상(?)을 경험했다고 고백했다.심형탁은 지난 16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 "친구와 술을 마시고 있는데 옆 테이블에 있던 커플이 나가더라. 근데 안주가 너무 많이 남았길래 내 접시에 덜어놓았다"고 말했다.하지만 이내 그 커플이 다시 술집으로 들어왔다. 그는 "커플이 없어진 안주를 찾았다. 그때 유체 이탈이 됐다"라고 전해 웃음을 자아냈다.심형탁은 또 "지하철을 탔는데 빈자리가 딱 하나 있었다. 자리에 도착할 때쯤 가방을 벗고 앉았다"고 밝혔다. 하지만 의자에는 이미 아주머니가 앉아 있었다는 것.그는 "조용히 일어나 옆 칸으로 이동했다"며 민망했던 일화를 전했다. 이에 윤종신이 "그건 아주머니의 순간 이동이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 '4차원 캐릭터 전쟁'으로 시청자들을 홀릭 시켰다. 엉뚱하면서도 순수한 두 사람의 4차원 캐릭터는 시청자들을 정신 없이 웃게 만들었고, 두 사람과 함께 출연한 정연-사나-이상준도 연신 웃음을 자아내며 자신들의 이름을 제대로 각인 시켰다. 지난 16일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장=라디오스타'(이하 라디오스타)는 '내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!' 특집으로 심형탁-송재희-정연-사나-이상준이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.2%를 기록하며 두 자릿수에 가까운 수치로 변함없는 동 시간대 1위를 차지했다. 우선 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.  
심형탁과 송재희가 활약했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 "입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?"라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다. 특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송 초반 갑자기 MC들에게 "저 랩으로 자기소개 할게요"라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 "둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터"라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다. 이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 '트루먼 쇼' 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공 지진과 함께 폭소를 유발했다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나 뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다. 또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 '치어 업(Cheer up)'댄스와 3배속 'TT' 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 '치어 업'은 규현과 함께 즉석으로 '규와이스'를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다. 그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 발그래 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다. 이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해 하는 MC들을 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다. 그 뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다. 이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리가 누구? 광대승천 유발자들~!’

16일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집이 시청률 9.2%(TNMS 수도권 기준)를 기록하면서 동시간대 1위를 차지했다.

 

우선 심형탁은 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 함께 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백하면서 4차원 매력을 뽐냈다.

이어 송재희 역시 “랩으로 자기소개를 하겠다”라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이어 자신을 둘러싼 모든 것이 ‘트루먼 쇼’ 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 헸다. 

 

또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 ‘Cheer up’ 댄스와 3배속 ‘TT’ 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 ‘Cheer up’은 규현과 함께 즉석으로 ‘규와이스’를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다.

뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 밝히며 웃음을 자아내기도 했다.

 

이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
심형탁배우 심형탁이 ‘사법고시 1차 합격’ 반전 소식을 전했다.지난 16일 방송된 MBC 에능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 심형탁은 “2005년, 1차 합격자 명단에 내가 있었다”고 말해 이목을 집중시켰다.평소 ‘뇌순남(뇌가 순수한 남자)’으로 불려온 심형탁의 반전 이미지로 팬들은 “‘뇌순’인 줄 알았는데 ‘뇌섹(뇌가 섹시한)’이었냐”고 놀라움을 자아냈다. 하지만 심형탁과 이름이 같은 동명이인이었던 것. 심형탁은 “2차가 기대 되더라. 하지만 이름은 없었다”고 엉뚱한 대답을 했다.앞서 심형탁은 지난해 12월 방송된 MBC 에브리원 ‘예능정산 2015’에서 “‘뇌순남’ 콘셉트는 반은 설정, 반은 진짜”라고 밝혀 화제를 모은 바 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 ‘4차원 캐릭터 전쟁’으로 큰웃음을 선사했다.
지난 16일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 심형탁-송재희-정연-사나-이상준이 출연했다. 17일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.2%를 기록하며 두 자릿수에 가까운 수치로 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.
우선 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.
이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 “입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?”라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다.
특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송초반 갑자기 4MC에게 “저 랩으로 자기소개 할게요”라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 “둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다”라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다.
이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 ‘트루먼 쇼’ 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 ?다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나 뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다.
또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 ‘Cheer up’ 댄스와 3배속 ‘TT’ 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 ‘Cheer up’은 규현과 함께 즉석으로 ‘규와이스’를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다.
그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 발그래 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다.
이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해 하는 4MC를 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다.
뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다.
이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제 문화팀] 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 ‘4차원 캐릭터 전쟁’으로 시청자들을 홀릭 시켰다. 엉뚱하면서도 순수한 두 사람의 4차원 캐릭터는 시청자들을 정신없이 웃게 만들었고, 두 사람과 함께 출연한 정연-사나-이상준도 연신 웃음을 자아내며 자신들의 이름을 제대로 각인 시켰다.16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 심형탁-송재희-정연-사나-이상준이 출연했다. 17일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.2%를 기록하며 두 자릿수에 가까운 수치로 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.우선 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 “입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?”라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다. 특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송초반 갑자기 4MC에게 “저 랩으로 자기소개 할게요”라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이런 심형탁과 송재희의 같은 듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 “둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다”라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다.이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 ‘트루먼 쇼’ 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 헸다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나 뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다.또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 ‘Cheer up’ 댄스와 3배속 ‘TT’ 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 ‘Cheer up’은 규현과 함께 즉석으로 ‘규와이스’를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다.그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다.이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해하는 4MC를 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다.뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다. 이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 라디오스타 방송 캡처[아시아경제 최지혜 인턴기자] 라디오스타에 출연한 심형탁이 유체이탈과 순간이동 한 체험을 공개했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 심형탁, 송재희, 트와이스 정연과 사나, 이상준이 출연했다. 이날 심형탁은 "유체이탈과 순간이동을 해본 적이 있다"고 말해 주위의 놀라움을 샀다.먼저 심형탁은 "술을 먹을 때 옆에 테이블에 음식을 남기면 아깝더라. 그래서 난 가져 온다"며 "친구와 술을 마시고 있는데, 옆 테이블의 커플이 나가더라. 그런데 안주를 너무 많이 남겨서 내 테이블로 가져왔다. 하지만 이내 두 분이 다시 들어오더라"고 밝혀 모두를 경악하게 했다. 이어 "그분들이 들어오셔서 안주를 찾으시더라. 그때 유체이탈이 됐다. 이 후 양심의 가책을 느껴 다시 안주를 사드렸다"며 당시를 회상했다. 이 뿐만 아니라 심형탁은 "지하철을 탔는데 빈자리가 딱 하나 있었다. 자리에 도착할 때쯤 가방을 벗고 앉았다”라고 말했다. 하지만 의자에는 이미 아주머니가 앉아 있었다는 것. 그는 "조용히 일어나 옆 칸으로 이동했다"고 말해 민망했던 일화를 털어놓았다. 이에 윤종신이 “그건 아주머니의 순간 이동이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 진행하는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 송재희가 ‘라디오스타’ 녹화 소감을 전했다. 지난 16일 송재희는 자신의 인스탁그램에 “이따가 저 '라디오스타'에 나와요!!! 잠시라도 웃으시고 휴식이 되시길 바라는 마음으로 다 내려놓고 왔습니다. 이따가 뵙겠습니다!!!!꾸벅”이라는 글과 함께 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 예고편 영상을 함께 올렸다. 이날 방송된 ‘라디오스타’에는 송재희를 비롯해 심형탁, 트와이스 정연, 사나가 출연했다.  
 송재희는 심형탁과 함께 4차원 매력을 뽐내며 ‘라디오스타’를 초토화 시켰다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈]  김동완, 박근혜 대통령 길라임 논란에 “천송이도 쓴 것 아냐?” [오늘의 포토] 마마무 솔라 '섹시한 눈빛'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타'에 출연한 심형탁과 송재희가 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'의 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 '4차원 캐릭터 전쟁'으로 시청자들을 홀릭시켰다. 엉뚱하면서도 순수한 두 사람의 4차원 캐릭터는 시청자들을 정신없이 웃게 만들었고, 두 사람과 함께 출연한 정연-사나-이상준도 연신 웃음을 자아내며 자신들의 이름을 제대로 각인 시켰다. 16일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!' 특집으로 심형탁-송재희-정연-사나-이상준이 출연했다.  우선 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다. 이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 "입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?"라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다.  특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송 초반 갑자기 4MC에게 "저 랩으로 자기소개 할게요"라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 "둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다"라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다. 이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 '트루먼 쇼' 같다고 고백하면서 엄마도 여러 명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 ㅤㅎㅔㅆ다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다. 또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 'Cheer up' 댄스와 3배속 'TT' 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 'Cheer up'은 규현과 함께 즉석으로 '규와이스'를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다. 그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 발그래 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다. 이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해 하는 4MC를 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다. 뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다.  이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 심형탁 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 심형탁이 ‘4차원 캐릭터’로 시청자들을 홀릭 시켰다. 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집에 게스트로 출연한 심형탁-송재희-정연-사나-이상준.이날 방송에서 심형탁은 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 “입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?”라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다. 한편, 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.2%를 기록하며 두 자릿수에 가까운 수치로 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 ‘4차원 캐릭터 전쟁’으로 시청자들을 홀릭 시켰다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 심형탁-송재희-정연-사나-이상준이 출연했다.이날 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 “입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?”라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다. 특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송초반 갑자기 4MC에게 “저 랩으로 자기소개 할게요”라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 “둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다”라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다.이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 ‘트루먼 쇼’ 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 헸다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나 뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다.또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 ‘Cheer up’ 댄스와 3배속 ‘TT’ 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 ‘Cheer up’은 규현과 함께 즉석으로 ‘규와이스’를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다.그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 발그래 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다.이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해 하는 4MC를 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다.뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다. 이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 배우 심형탁이 사법고시 합격설에 대해 언급했다. 16일 방송된 MBC 에능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 꾸며진 가운데, 심형탁, 송재희, 트와이스 정연-사나, 이상준이 출연해 입담을 자랑했다. 이날 MC 규현은 심형탁에게 “사법고시를 보지도 않으면서 매년 합격자 명단에서 본인 이름을 검색해본다던데 왜 그러는 건가?”라고 질문을 던졌다. 이에 심형탁은 민망해하면서 “연예인이라면 본인 이름을 (포털사이트에서)검색해 보지 않느냐? 검색을 해봤더니 사법고시 1차 합격자 명단에 내 이름이 있더라”고 운을 뗐다. 이어 “사실 내 이름이 심 씨도 드물지만 형탁이라는 이름도 굉장히 드물다. 그런데 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 ‘심형탁’이 있더라”고 말했다. 실제 합격자는 심형탁과 동명이인이었던 것.심형탁은 “그래서 2차 결과도 기대가 되더라. 2차를 확인했더니 떨어졌더라”며 “그래서 몇 년간 돌아다니면서 ‘사법고시 심심해서 봤는데 1차 합격은 했는데 2차는 그냥 안 봤다’고 했더니 다 속더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 윤종신은 “심형탁과 5분 정도만 얘기해보면 (거짓말인 거) 다 알 수 있을텐데?”라고 말해 웃음을 더했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 ‘4차원 캐릭터 전쟁’으로 시청자들을 홀릭 시켰다. 엉뚱하면서도 순수한 두 사람의 4차원 캐릭터는 시청자들을 정신없이 웃게 만들었고, 두 사람과 함께 출연한 정연-사나-이상준도 연신 웃음을 자아내며 자신들의 이름을 제대로 각인 시켰다.지난 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 심형탁-송재희-정연-사나-이상준이 출연했다. 17일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.2%를 기록하며 두 자릿수에 가까운 수치로 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.우선 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 “입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?”라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다.특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송초반 갑자기 4MC에게 “저 랩으로 자기소개 할게요”라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은 듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 “둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다”라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다.이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 ‘트루먼 쇼’ 같다고 고백하면서 엄마도 여러 명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발했다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나 뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다.또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 ‘Cheer up’ 댄스와 3배속 ‘TT’ 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 ‘Cheer up’은 규현과 함께 즉석으로 ‘규와이스’를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다.그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 발그래 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다.이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해하는 4MC를 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다.뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다.이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처‘라디오스타’에 출연한 트와이스 사나가 ‘연애금지령’을 언급했다.16일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 게스트로 트와이스의 멤버 정연 사나, 배우 심형탁, 탤런트 송재희가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 심형탁은 “제가 40대가 지났는데 소속사에서 연애금지령을 내렸다. 결혼 전까지다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.MC 윤종석은 “트와이스도 연애금지령 있지 않느냐”라고 물었고, 사나는 “저희는 3년 동안 연애 금지”라고 밝혔다. “그러면 썸음 탄 적 있느냐”라는 MC 김구라늬 물음에 사나는 “연애금지령이지 ‘썸’에 대해 지시하진 않았다”고 답해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 심형탁 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 ‘4차원 캐릭터 전쟁’ 무대를 선사했다.16일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 심형탁-송재희-정연-사나-이상준이 출연했다.  심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송초반 갑자기 4MC에게 “저 랩으로 자기소개 할게요”라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 “둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다”라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다.이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 ‘트루먼 쇼’ 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 헸다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나 뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다.이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 심형탁배우 심형탁이 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.지난 9일 심형탁은 자신의 인스타그램에 “오늘 정말 재미있게 찍었다. 정말 너무 크게 웃고 가서 너무 행복했다~ 사나씨 정연씨 앨범 감사합니다. 오늘 처음 알았지만 즐거웠습니다. 재희도, 상준씨도 너무 웃겼고. 시청자 여러분 많이 봐주시고 답답하고 우울할 때 신나게 웃어주세요”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 심형탁을 포함해 배우 송재희, 그룹 트와이스 멤버 정연·사나의 모습이 담겼다.심형탁과 송재희는 트와이스의 새 미니 앨범 ‘TWICEcoaster : LANE 1’ 앨범을 들고 환하게 미소 짓고 있다. 트와이스 멤버인 정연과 사나는 이들 옆에서 상큼한 매력을 뽐내고 있는 모습이다. ‘라디오스타’에 출연한 이들은 화려한 입담을 뽐내며 큰 웃음을 자아냈다.사진=심형탁 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB배우 심형탁이 신기한 경험을 털어놨다.지난 16일 오후 방송된 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 "내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!" 특집으로 꾸며져 배우 심형탁, 송재희와 그룹 트와이스의 정연, 사나 그리고 개그맨 이상준이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 심형탁은 "친구와 술을 마시고 있는데, 옆 테이블에 있던 커플이 나가더라. 근데 안주가 너무 많이 남았길래 내 접시에 덜어놓았다"고 말문을 열었다.이어 그는 "하지만 이내 그 커플이 다시 술집으로 들어왔다. 커플이 없어진 안주를 찾았다. 그때 유체이탈이 됐다. 양심의 가책을 느끼고 다시 안주를 사드렸다"라고 전해 웃음을 자아냈다.또한 심형탁은 "무명 때 지하철을 탔는데 빈자리가 딱 하나 있었다. 자리에 도착할 때쯤 가방을 벗고 앉았다"라고 말했다. 하지만 의자에는 이미 아주머니가 앉아 있었다는 것. 그는 "조용히 일어나 옆 칸으로 이동했다"라며 다소 민망했던 일화를 전했다. 이에 MC 윤종신이 "그건 아주머니의 순간 이동이다"라고 받아쳐 모두를 폭소케 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 심형탁이 사법시험 합격자 명단에서 자신의 이름을 검색하는 이유를 밝혔다. MC 규현은 지난 16일 밤 10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 게스트 심형탁에게 "사법시험을 보지도 않으면서 매년 합격자 명단에서 본인 이름을 검색해본다던데 왜 그러는 건가?"라는 질문을 던졌다. 이에 심형탁은 민망해하면서 “연예인이라면 본인 이름을 (포털사이트에서) 검색해 보지 않느냐? 검색을 해봤더니 사법시험 1차 합격자 명단에 내 이름이 있더라"며 "사실 성이 심씨도 드물지만 형탁이라는 이름도 굉장히 드물다. 그런데 2005년 사법시험 1차 합격자 명단에 심형탁'이 있더라"고 답했다. 실제 합격자는 심형탁과 동명이인이었던 것. 
심형탁이 사법시험 합격자 명단에 대해 밝혔다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처심형탁은 "그래서 2차 결과도 기대가 되더라. 2차를 확인했더니 떨어졌더라"며 "그래서 몇 년간 돌아다니면서 '사법시험 심심해서 봤는데 1차 합격은 했는데 2차는 그냥 안 봤다'고 했더니 다 속더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 윤종신은 "심형탁과 5분 정도만 얘기해보면 (거짓말인 거) 다 알 수 있을 텐데?"라고 말해 웃음을 더했다.star@news1.kr▶ 2017 수능 문제지와 답안지 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC TV  예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 16일 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 꾸며진 가운데, 심형탁, 송재희, 트와이스 정연과 사나, 이상준이 출연했다. 이날 진행자인 아이돌그룹 슈퍼주니어의 규현은 심형탁에게 “사법고시를 보지도 않으면서 매년 합격자 명단에서 본인 이름을 검색해본다던데 왜 그러는 건가?”라고 질문을 던졌다. 이에 심형탁은 민망해 하며 “연예인이라면 본인 이름을 검색해 보지 않느냐? 검색을 해봤더니 사법고시 1차 합격자 명단에 내 이름이 있더라”고 운을 뗐다. 이어 “사실 내 이름이 심씨도 드물지만 형탁이라는 이름도 굉장히 드물다. 그런데 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 ‘심형탁’이 있더라”고 말했다. 실제 합격자는 심형탁과 동명이인이었다. 
MBC 화면 갈무리심형탁은 “그래서 2차 결과도 기대가 되더라. 2차를 확인했더니 떨어졌더라”며 “그래서 몇 년간 돌아다니면서 ‘사법고시 심심해서 봤는데 1차 합격은 했는데 2차는 그냥 안 봤다’고 했더니 다 속더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 진행자 윤종신은 “심형탁과 5분 정도만 얘기해보면 다 알 수 있을텐데?”라고 말해 웃음을 더했다.심형탁은 유체니탈에 버금가는 황당한 경험을 한 이야기도 풀어냈다. 그는 “친구와 술을 마시고 있는데 옆 테이블에 있던 커플이 나가더라. 근데 안주가 너무 많이 남았길래 내 접시에 덜어놓았다”고 말했다.하지만 이내 그 커플이 다시 술집으로 들어왔다. 그는 “커플이 없어진 안주를 찾았다. 그때 유체 이탈이 됐다”고 전해 웃음을 자아냈다.심형탁은 또 “지하철을 탔는데 빈자리가 딱 하나 있었다. 자리에 도착할 때쯤 가방을 벗고 앉았다”고 밝혔다. 하지만 의자에는 이미 아주머니가 앉아 있었다고 설명했다.  그는 “조용히 일어나 옆 칸으로 이동했다”며 민망했던 일화를 소개했다.심형탁은 송재희는 로봇과 관련한 대담을 나누기도 했다.  또 이상준은 자신의 모발이식 사실을 털어놓으며 큰 웃음을 전했다. 트와이스 정연과 사나는 4배속 댄스로 상큼한 매력을 더했다.이날 이들이 활약한 방송된 ‘라디오스타’는 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아 발표에 따르면전국 평균 6.7%의 시청률로 동시간대 가장 높은 시청률을 기록하며 ‘수요예능’ 1위를 차지했다.<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 심형탁이 ‘라디오스타’를 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집을 통해 시청자들에게 다시 한 번 이름을 각인시키며 예능스타로 떠오르고 있다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’를 통해 입담을 선보인 심형탁은 순수한 매력을 발산하는 뇌순남에서 반전 이미지 변신까지 성공했다. 이날 심형탁은 송재희, 트와이스 정연, 사나, 이상준과 함께 출연했으며, 또 한 번 예능을 통해 자신의 진가를 드러냈다.심형탁은 규현, 윤종신 등 MC들의 이름과 다른 연예인들의 이름을 헷갈려 하는 모습이나 사법고시를 보지도 않고 합격자 명단을 조회하는 등 엉뚱한 모습을 보여주어 웃음을 자아내기도 했다.또, 심형탁은 “배우 최초로 춤을 2개 히트시켰다”며 자부심 가득한 표정으로 아기춤과 미니언즈 주제곡 뚜찌빠찌뿌찌 춤을 선보이기도 했다.심형탁은 지하철 문에 입술이 낀 사연과 유체이탈, 순간이동을 경험한 사연 등을 이야기하며 순수하면서도 웃긴 이야기로 1시간 내내 시청자들의 배꼽을 잡는 다양한 에피소드로 가득 채웠다.한편, 심형탁은 MBC ‘진짜사나이’, ‘라디오스타’는 물론 KBS ‘안녕하세요’, CJ E&M 게임채널 OGN ‘켠김에 왕까지’ 등 줄 이은 예능 출연을 예고해 연기를 뛰어 넘어 예능까지 섭렵하는 모습을 보여주고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 심형탁 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 심형탁이 초자연적인 현상을 경험했다고 고백해 화제다.16일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!' 특집으로 꾸며져 배우 심형탁, 송재희, 트와이스 정연, 사나, 개그맨 이상준이 출연했다.이날 심형탁은 "친구와 술을 마시고 있는데 옆 테이블에 있던 커플이 나가더라. 근데 안주가 너무 많이 남았길래 내 접시에 덜어놓았다"고 말문을 열었다.이어 "이내 그 커플이 다시 술집으로 들어왔다"며 "커플이 없어진 안주를 찾았다. 그때 유체 이탈이 됐다"라고 전해 웃음을 자아냈다.또 심형탁은 "지하철을 탔는데 빈자리가 딱 하나 있었다. 자리에 도착할 때쯤 가방을 벗고 앉았다"고 밝혔다. 하지만 의자에는 이미 아주머니가 앉아 있었다는 것.그는 "조용히 일어나 옆 칸으로 이동했다"며 민망했던 일화를 전했다. 이에 윤종신이 "그건 아주머니의 순간 이동이다"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 출연한 배우 심형탁이 사법고시 합격설의 진실을 밝혔다. 지난 16일 방송된 MBC 에능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 게스트로는 심형탁, 송재희, 트와이스 정연·사나, 이상준이 출연했다. MC 규현은 심형탁에게 “사법고시를 보지도 않으면서 매년 합격자 명단에서 본인 이름을 검색해본다던데 왜 그러는 건가?”라고 질문했다. 이에 심형탁은 “연예인이라면 본인 이름을 (포털사이트에서)검색해 보지 않느냐? 검색을 해봤더니 사법고시 1차 합격자 명단에 내 이름이 있더라”고 말문을 열었다. 이어 “사실 내 이름이 심 씨도 드물지만 형탁이라는 이름도 굉장히 드물다. 그런데 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 ‘심형탁’이 있더라”고 말했다. 실제 합격자는 심형탁과 동명이인이었던 것.심형탁은 “그래서 2차 결과도 기대가 되더라. 2차를 확인했더니 떨어졌더라”며 “그래서 몇 년간 돌아다니면서 ‘사법고시 심심해서 봤는데 1차 합격은 했는데 2차는 그냥 안 봤다’고 했더니 다 속더라”고 말해 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
송재희 인스타그램‘라디오스타’에 함께 출연한 배우 심형탁, 송재희, 트와이스의 정연, 사나, 그리고 코미디언 이상준이 함께한 인증샷이 공개됐다.17일 송재희는 자신의 인스타그램에 이상준과 단 둘이 찍은 인증샷과 심형탁, 정연, 사나와 함께한 인증샷을 공개했다.송재희는 환하게 웃고 있는 사진과 함께 “어제 조금이라도 휴식이 되셨나 모르겠습니다. 감사한 분들께 인사 드리는 게 도리이다 싶어 인사 올립니다”는 예의 바른 글을 게재했다.그는 “오래 전부터 진짜 뵙고 싶고 친해지고 싶었던 세상 착하신 심형탁 형!!!”이라고 심형탁을 언급한 뒤 “빨리 봬요 형!!”이라고 덧붙이며 이후의 만남을 예고했다.또 “SNL크루 명훈이가 함께 촬영하고 난 뒤 출연료 안받아도 된다고 신나 했던 트와이스 정연, 사나 님!!”이라고 적은 후 “저도 그랬습니다… 트와이스 정연 사나짱”이라는 말로 팬심을 드러냈다.“13년 전, 서울예대 수업시간부터 제일 웃긴 최고 코미디언 이상준 동생님!!!! 너~무 즐거웠습니다!!”라고 덧붙이며 이상준에게도 인사를 건넸다.이어 “보시기에 과할수있는 제 실제 모습에도 좋게 봐주신 시청자님들!!! 혹시라도 불편하셨다면 죄송합니다”라는 말도 더했다.그는 뒤이어 ‘라디오스타’ 작가, 감독, 스태프들과 4명의 MC에게도 감사를 전했다. 특히 “특히 제 꿈이었던 ‘라디오스타’에 추천해주신 은인 김구라 선배님”이라고 언급하며 김구라에 대한 감사를 보냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘차세대 예능스타 예약? <라스>가 또 발굴했다!’

16일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>를 통해 배우 심형탁이 뇌순남에서 반전 이미지 변신까지 성공했다. 

이날 심형탁은 젠틀한 생김새와는 반대로 엉뚱발랄한 매력으로 시청자들의 눈길을 모았다. 그는 규현, 윤종신 등 MC들의 이름과 다른 연예인들의 이름을 헷갈려 하는 모습이나 사법고시를 보지도 않고 합격자 명단을 조회했다고 밝히며 웃음을 자아내기도 했다.

이어 심형탁은 “배우 최초로 춤을 2개 히트시켰다”며 자부심 가득한 표정으로 아기춤과 미니언즈 주제곡 뚜찌빠찌뿌찌 춤을 선보이며 폭소를 유발했다.

에피소드 역시 풍부했다. 심혁탁은 지하철 문에 입술이 낀 사연과 유체이탈, 순간이동을 경험한 사연 등을 밝히며 솔직하고 엉뚱한 매력으로 시청자들의 호평을 받았다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타에 출연한 배우 심형탁이 사법고시 합격설을 언급했다. 지난 16일 방송한 MBC 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 꾸며져 심형탁, 송재희, 트와이스 정연-사나, 이상준이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 심형탁은 “사법고시를 보지도 않으면서 매년 합격자 명단에서 본인 이름을 검색해보는 이유가 뭐냐”는 MC 규현의 질문에 “사법고시 1차 합격자 명단에 내 이름이 있더라”고 말문을 열었다.심형탁은 “연예인이라면 본인 이름을 (포털사이트에서) 검색해 보지 않느냐”면서 “사실 내 이름이 심씨도 드물지만 형탁이라는 이름도 굉장히 드물다”고 말했다.심형탁은 “그런데 2005년 사법고시 1차 합격자 명단에 ‘심형탁’이 있더라”면서 “2차 결과도 기대가 돼 확인했는데 떨어졌더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 실제 당시 사법고시 1차 합격자는 심형탁과 동명이인이었던 것.이어 “그래서 몇 년 간 돌아다니면서 ‘사법고시 심심해서 봤는데 1차 합격은 했다. 2차는 그냥 안 봤다’고 했더니 다 속더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 윤종신은 “심형탁과 5분 정도만 얘기해보면 (거짓말인 거) 다 알 수 있을텐데”라고 말해 웃음을 더했다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 심형탁이 '황금어장-라디오스타'의 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집을 통해 시청자들에게 다시 한 번 이름을 각인시키며 예능 스타의 입지를 굳혔다. 지난 16일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'를 통해 입담을 선보인 심형탁은 순수한 매력을 발산하는 뇌순남에서 반전 이미지 변신까지 성공했다. 이날 심형탁은 송재희, 트와이스 정연, 사나, 이상준과 함께 출연했으며, 또 한 번 예능을 통해 자신의 진가를 드러냈다. 심형탁은 규현, 윤종신 등 MC들의 이름과 다른 연예인들의 이름을 헷갈려 하는 모습이나 사법고시를 보지도 않고 합격자 명단을 조회하는 등 엉뚱한 모습을 보여주어 웃음을 자아내기도 했다. 
심형탁이 입담을 뽐냈다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 심형탁은 "배우 최초로 춤을 2개 히트시켰다"며 자부심 가득한 표정으로 아기 춤과 미니언즈 주제곡 뚜찌빠찌뿌찌 춤을 선보이기도 했다. 그리고 지하철 문에 입술이 낀 사연과 유체이탈, 순간이동을 경험한 사연 등을 이야기하며 순수하면서도 웃긴 이야기로 1시간 내내 시청자들의 배꼽을 잡는 다양한 에피소드로 가득 채웠다. 한편 심형탁은 MBC '진짜 사나이', '황금어장-라디오스타'는 물론 KBS2 '안녕하세요', CJ E&M 게임채널 OGN '켠김에 왕까지' 등 줄 이은 예능 출연을 예고해 연기를 뛰어 넘어 예능까지 섭렵하는 모습을 보여주고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 2017 수능 문제지와 답안지 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오 스타’ 심형탁, 유체이탈-순간이동 경험 고백 ‘우주가 도와 가능했나’
MBC 라디오스타 트위터[헤럴드POP=김은정 기자] 문희준 토니안 서지혜 레드벨벳 아이린이 '라디오스타'에 출격한다.17일 MBC TV '라디오스타' 측은 "'라디오스타' 스튜디오에 찾아올 예정인 게스트들 '문희준·토니안·서지혜·레드벨벳 아이린'을 어쩌다 한 번이라도 목격하신 분들을 제보를 기다린다"며 네 사람의 출연 사실을 알렸다.3년 10개월 만에 신곡을 발표한 문희준은 지난 13일 '20th Anniversary 20회 콘서트'를 마친 뒤 방송 활동에 집중하고 있다. 토니안은 여러 예능프로그램에서 종횡무진 활약 중이다. 그간 동갑내기 친구이자 H.O.T. 멤버로 투닥 케미를 선보인 두 사람이 '라디오스타'에서는 어떤 재미를 선사할지 귀추가 주목된다.배우 서지혜는 지난 10일 종영한 SBS TV 드라마 '질투의 화신'에서 홍혜원 역으로 기억에 남는 연기를 펼쳤다. 웹드라마 '게임회사 여직원들'로 배우 신고식을 치른 레드벨벳 아이린은 최근 예능 프로그램의 진행을 맡았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 트와이스 정연 “언니 공승연, 연습생 시절부터 규현 좋아해”
‘라디오스타’ 심형탁이 유체이탈 경험을 고백했다. 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 심형탁, 송재희, 트와이스 정연, 사나가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 심형탁은 “유체이탈을 경험한 적 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다.   
 그는 “술집에서 옆 테이블에서 안주를 너무 많이 남기고 나가면 전 먹는다. 어느날 옆 테이블에서 골뱅이 무침을 많이 남겨서 제 접시로 덜었다. 근데 나갔던 옆 테이블 손님이 다시 들어와서 안주를 찾더라. 그 때 유체이탈 되는 걸 느꼈다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “그냥 넘어가려고 하다가 도저희 안되겠더라. 그래서 직접 가서 사과 드리고 안주를 새로 사드렸다”고 고백했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집에 출연한 송재희가 4차원 매력을 보여줬다./사진=MBC '라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해'편 캡처[아시아경제 피혜림 인턴기자] 배우 송재희가 8개월 전부터 섭외를 꿈꾸던 '라디오 스타'에서 4차원 매력을 방출했다.16일 방송된 MBC '라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집에 출연한 송재희는 '도라에몽 덕후' 심형탁에 버금가는 4차원 매력을 뽐내며 시청자의 눈길을 끌었다.송재희는 첫 질문을 하려는 MC들을 향해 "랩으로 자기소개를 하겠다"고 밝혀 잘생긴 외모와는 다른 반전 캐릭터를 드러냈다. "Yo, 내가 말하는 게 랩. 살아가는 게 힙합"으로 시작되는 송재희의 어설픈 랩 실력에 게스트로 출연한 트와이스 정연이 자신의 귀를 의심하는 듯 놀란 모습을 보여 웃음을 선사했다. 또한 송재희는 드라마와는 다른 촐싹거리는 목소리로 과거 맡았던 드라마 배역의 대사를 재현해 스튜디오를 초토화시키기도 했다.한편 로봇과 싸우는 모임인 '로싸모'를 만들었다는 송재희의 이야기에 게임과 로봇을 좋아하는 심형탁이 합류해 로봇을 주제로 진지한 토론을 나눠 4차원 게스트들의 케미를 뽐냈다.  피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=머니투데이DB배우 송재희가 엉뚱한 매력으로 안방을 사로잡았다.지난 16일 밤 방송된 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 4차원 매력으로 웃음을 자아내는 송재희의 모습이 전파를 탔다.이날 송재희는 준수한 외모와 상반되는 엉뚱한 4차원 입담으로 녹화장을 초토화 시켰다. 특히 송재희는 자신이 '트루먼쇼'의 주인공이라고 생각했다는 이야기를 진지하게 꺼내 4차원 토크의 정점을 찍었다. 송재희는 "소속사가 없던 시절 광고 출연을 한 적이 있는데 그때 메인 모델분이 일하는 동안 그의 매니저는 자고 있더라. 나중에 나도 스타가 되면 매니저는 쉬게 해야겠다고 생각했다"라고 과거를 회상했다. 그는 "이후 소속사가 생겼고, 알고보니 그 매니저가 회사 대표였다. 그 스타는 치킨집 사장이 됐다. 그때 내 주변의 사람들이 영화 '트루먼쇼' 처럼 내 인생의 배역을 돌아가면서 하는 게 아닌가 생각했다"라고 독특한 이론을 밝혀 웃음을 안겼다.이어 송재희는 "심지어 어머니가 화장할 때와 안 할때의 얼굴이 너무 달라지신다. 그래서 어머니 배역도 여러 배우가 돌아가면서 하는 건 아닐까 생각했다"고 덧붙여 MC와 게스트들을 배꼽 잡게 했다.한편 이날 방송된 '라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 배우 심형탁, 송재희, 걸그룹 트와이스 정연, 사나, 개그맨 이상준 등이 출연했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김수형 기자]가수 규현이 군대를 가게 되면 ‘라디오 스타’의 빈자리에 대해 후임을 언급해 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다’ 스페셜 초대석에서는 특별 게스트로 가수 규현이 출연해 라디오 스타에 대해 언급했다앞서 이날 방송에서 DJ 김신영은 “라디오 스타가 꼽은 스타 1위가 규현이더라”고 말하자, 규현은 “라디오 스타 이후 연예계 인생이 많이 바뀌었다. 많이 알려지기도 했던 계기라 얻은 것이 더 많은 것 같다”라면서 “가장 오래 그 자리에 앉아있다고 하더라. 악착같이 잘 버텼다. 이제 예능 나가면 긴장 안하고 라디오 스타에서만 긴장하게 된다””고 대답해 웃음을 안겼다.  또한 김신영은 “이제 하차한다고 하는 얘기다 있다”고 운을 떼자, 규현은 “구라 형이 옆에서 2년 전부터 계속 군대 얘기를 하는데 때가 되면 알아서 잘 가려고 한다”며 재치있게 대답했고, 이에 김신영은 “대신 누가 들어올까 궁금증도 얘기가 나온다”며 규현의 생각을 물었다.이에 대해 규현은 “1번은 많은 대중 분들이 용서해주신다면 원래 원조 멤버였던 S형님이 오셔서 다시 예전 모습을 보고 싶다”고 입을 열면서 “아니면 2번은 아예 애매하게 2년 후에 군대 갈 아이돌이 들어와서 나중에 다시 바톤 터치하면 좋을 것 같다”고 대답해 웃음을 안겼다.더불어 규현은 “사실 후임에 대해 별로 크게 생각은 안 한다”고 말하자, 김신영은 “난 내가 방송 떠나면 그 방송은 아예 안 본다”며 유쾌한 입담으로 마무리해 방송에 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 규현이 소속 그룹 슈퍼주니어부터 출연 중인 '라디오스타', 그리고 군대와 연애에 대한 생각까지 속 시원히 밝혔다.  17일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 발라드의 왕자 규현이 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다. 이날 규현은 '라디오스타' 멤버들이나 슈퍼주니어 멤버들 중 누구랑 제일 친하냐는 질문에 대해 "참 말 같지도 않은 질문들이다"라며 진저리를 쳤다. 하지만 매번 답을 내놨다고 밝히며 '윤종신VS성시경'이라는 질문에는 "사실 형들이 안 들을 거라는 생각에 골랐었는데, 이런 인터뷰를 하면 피드백 오시는 분이 있다. 성시경 형은 매번 연락이 와서 웬만하면 시경이 형을 밀고 있다"라고 답했다.또한 '라디오스타'에 대한 얘기도 들어볼 수 있었다. 그는 '라디오스타' MC로서 임한 소감에 대해 "연예계 인생이 많이 바뀐 것 같다. 그 이후 많이 잘 되기도 했고 얻은 것도 있고 잃은 것도 많다. 얻은 게 더 많아서 감사하다"라고 전했다. 하지만 하차에 대해서는 "갈 때가 되면 갈 거다. 이 얘기를 2년 전부터 구라 형이 하고 계속 군대 얘기를 하시니까 대중 분들이 맨날 군대 간다고 하더니 아직도 안 가겠냐고 하시는데 때가 되면 알아서 잘 갈 거다"라며 선을 그었다. 많은 이들이 궁금해하는 후임으로는 "두 가지 바람이 있다. 첫번째는 많은 대중 분들이 용서 해주신다면 S형이 오셔서 완벽한 구도를 보고 싶다"라며 "두번째는 애매하게 2년 후에 군대 갈 아이돌 하나가 들어와서 바톤터치하는 느낌이 공존하고 있다. 사실 뒤에 후임에 대해서는 크게 생각 안 하고 있다"라고 말했다. 방송 막바지 규현은 '연애'에 대한 오해에 억울함을 토로하기도 했다. 그는 "요즘 저한테 이상한 메일이 오는 경우가 있다. 여자친구가 있는데 팬들한테 거짓말 한다고 하는데 가뜩이나 외로운데 거짓말한다고 하니까 속상하다"라며 "구라형이 밝히라고 하는데 없는데 뭘 밝히냐"고 말해 웃음을 자아냈다.  마지막으로 규현은 "다음에 또 뵙겠습니다. 아프지 마시고 건강하세요"라는 달콤한 인삿말로 방송을 마무리했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 방송 캡처.
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 심형탁 송재희‘라디오스타’에 출연한 배우 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 ‘4차원 캐릭터 전쟁’으로 시청자들을 사로잡았다. 엉뚱하면서도 순수한 두 사람의 4차원 캐릭터는 시청자들을 정신없이 웃게 만들었고, 두 사람과 함께 출연한 트와이스 멤버 정연 사나와 개그맨 이상준도 연신 웃음을 자아내며 자신들의 이름을 제대로 각인 시켰다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 심형탁 송재희 정연 사나 이상준이 출연했다. 17일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.2%를 기록하며 두 자릿수에 가까운 수치로 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.우선 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다. 이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 “입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?”라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다.특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송 초반 갑자기 “저 랩으로 자기소개 할게요”라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 “둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다”라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다.이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 ‘트루먼쇼’ 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 헸다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길을 몸소 보여줬다.또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 ‘Cheer up’ 댄스와 3배속 ‘TT’ 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 ‘Cheer up’은 규현과 함께 즉석으로 ‘규와이스’를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다.그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 발그래 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다.이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해 하는 4MC를 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다.뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 말해야겠다며 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다. 그러나 이상준은 ‘4차원 매력’으로 무장한 심형탁 송재희의 존재감에 묻히는 모습으로 굴욜을 안기도 했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처‘라디오 스타’에 출연한 배우 심형탁이 귀여운 아기 춤으로 네티즌들의 관심을 독차지 하고 있다.심형탁은 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 남다른 개인기를 선보여 출연진들에게 웃음을 안겼다.이날 방송에서 그는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 2’에서 선보인 ‘아기 춤’에 대해 “지인의 아이가 춤추는데 너무 행복해 보여 따라하게 됐다”고 이유를 밝혔다.또 심형탁은 “배우 최초로 춤 2개를 히트시킨 게 아닐까 싶다”며 너스레 떨다 ‘아기 춤’과 ‘뚜지빠찌뽀찌 춤’까지 완벽 소화해내 시청자들을 폭소케 했다.방송을 접한 네티즌들은 “너** 순수함+훈훈함+엉뚱함= 예능최적화 배우”　“몰* 이 분은 컨셉이 아니라 진짜 엉뚱한 듯. 매력 있어” “mysti**** 순수한 게 보여서 입꼬리가 안내려오는 날 발견” “52* 심형탁 왜 이렇게 웃겨” “정** 라스 CG 대박 도라에몽 노래 부를 때 진짜 행복해보여서 빵 터짐” “L** 이건 진심 레전드다” 등의 다양한 반응을 보였다.온라인팀 ent@
‘정희’ 규현, ‘라디오스타’ 후임에 “신정환 아니면 아이돌이 들어왔으면”
사진=심형탁 인스타그램

   
 
 '라디오스타' 심형탁이 출연 인증샷을 공개했다.최근 심형탁은 자신의 인스타그램에 "오늘 정말 잼나게 찍었다. 정말 너무 크게 웃고가서 너무 행복했다. 사나씨 정연씨 앨범 감사합니다~^^오늘 첨 알았지만 즐거웠습니다. 재희도 너무 웃겼고 상준씨도 대단했고 이번 라디오스타 정말 웃길듯. 라스 시청자 여러분 많이 봐주시고 답답하고 우울할때 신나게 웃어주세요~^^"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 심형탁은 함께 방송에 출연했던 송재희, 트와이스의 사나, 정연과 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 심형탁과 송재희는 트와이스의 싸인이 그려진 앨범을 소중하게 들고 있어 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 심형탁은 16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 사법고시 1차를 합격했었다고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '정오의 희망곡' 규현이 '라디오스타' 후임에 대한 생각을 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 게스트로 슈퍼주니어의 규현이 출연했다.이날 규현은 군대에 대해 "김구라 형님이 옆에서 2년 전부터 얘기했다. 그래서 간다더니 왜 아직도 안 가냐고 하는 분들이 많다"면서 "당연히 가는 것이 맞다고 생각한다. 때가 되면 알아서 잘 가려고 한다"고 생각을 밝혔다.이어 규현이 곧 군대를 가게 되면 공석이 생기는 MBC '라디오스타' MC 자리에 대해 "두 가지 생각이 있다. 대중 분들께서 용서를 해주신다면 원조 멤버였던 S 형님(신정환)이 오셔서 다시 예전 모습을 보고싶다"고 조심스럽게 말을 한 뒤 "아니면 아예 애매하게 2년 뒤에 군대 갈 아이돌이 들어와서 나중에 다시 바통터치를 하면 좋을 것 같다"라고 MC에 대한 작은 미련을 드러내 웃음을 자아냈다.사진=MBC 라디오 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처-정오의 희망곡 방송 캡처 
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 규현이 ‘라디오 스타’ 후임 MC에 대해 입을 열었다.17일 방송된 MBC FM 4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’ 에서는 슈퍼주니어 멤버 규현이 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 규현은 “대중이 용서를 해준다면 S형님이 했으면 좋을 것 같다” 라며 후임MC로 신정환을 지목했다. 이어 그는 “애매하게 2년 뒤 군대를 가야하는 아이돌이 들어왔으면 좋곘다” 라 말하며 웃음을 자아내기도 했다.한편 규현은 군입대에 대해 "김구라 형님이 2년 전부터 얘기했다. 그래서 간다더니 왜 아직도 안 가냐고 하는 분들이 많다. 당연히 가는 것이 맞다고 생각한다"라 말하며 자신의 소신을 밝혔다. 규현은 윤종신이 작사, 작곡한 '블라블라 (Blah Blah)'로 큰 호응을 얻고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
슈퍼주니어 규현이 ‘라디오스타’ 후임에 대해 언급했다. 17일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에는 규현이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 규현은 군입대에 대해 언급했다. 그는 “구라 형이 2년 전부터 계속 군대 얘기를 했는데 때가 되면 알아서 잘 가려고 한다”고 답했다.  
 이어 자신의 자리를 대신할 ‘라디오스타’ 후임에 대해 “두 가지 바람이 있다. 용서해주신다면 원조 멤버였던 S형님이 해주시면 좋을 것 같다. 아니면 아예 애매하게 2년 후 군대 갈 아이돌 한 명이 들어와서 바통터치하면 좋을 것 같다”고 솔직한 심경을 밝혀 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 심형탁이 도라에몽에 대한 깊은 애정으로 다시 한 번 눈길을 끌었다.16일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 꾸며져 심형탁 송재희 트와이스 정연 사나 이상준이 게스트로 출연했다.이날 또 다른 4차원 배우 송재희가 '로봇과 싸우는 모임'을 만들었다면서 로봇에 지배당하면 안 된다는 메시지를 설파했다.이에 MC들은 "심형탁은 로봇 매니아다"라고 말했고, 송재희는 적을 쳐다보는 듯한 눈빛을 보여 웃음을 자아냈다. 이에 심형탁은 "과학 발전의 좋은 점을 다 느껴야 한다"며 로봇의 좋은 점을 설명하고자 애썼고, 송재희는 이에 반박하며 열띤 토론을 이어갔다. 이어 송재희가 "에몽이에게 약해졌을 수도 있어요"라고 정곡을 찔렀고, 이에 심형탁은 잠시 당황했다. 이때 송재희는 공격을 이어갔다. "에몽이 없이 살 수 있느냐"는 날카로운 질문에 심형탁은 "어어.. 있... 없다"고 답해 결국 토론은 '심형탁은 도라에몽에게 지배당하고 있다'고 결론이 나 웃음을 자아냈다. MC 윤종신은 이 모습을 보고 "로봇은 인간의 친구인가? 이런 주제로 다른 채널에서는 석학들이 토론한다. 그런데 '라디오스타'에서는 이 분들이 토론을 한다"고 설명해 웃음을 더했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 규현이 '라디오스타' 후임으로 신정환을 언급했다.17일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다’ 스페셜 초대석에서는 특별 게스트로 가수 규현이 출연했다.이날 규현은 자신의 군입대 후 MBC ‘라디오스타’ MC 후임으로 누가 왔으면 좋겠는가에 대한 질문을 받았다. 이에 규현은 “대중이 용서를 해준다면 S형님이 했으면 좋을 것 같다”며 간접적으로 신정환을 언급했다.이어 규현은 “애매하게 2년 뒤 군대에 가는 아이돌이 들어왔으면 좋겠다”며 농담을 던지기도 했다.규현은 타이틀곡 ‘블라블라’로 활동 중이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC  ‘정오의 희망곡 김신영입니다’ 방송 캡쳐[아시아경제 최누리 인턴기자] 슈퍼주니어 규현이 ‘라디오스타’ 후임에 대해 언급했다.규현은 17일 방송된 MBC FM 4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해 군대 입대에 대한 심경을 밝혔다.그는 "대중이 용서를 해준다면 S형님이 했으면 좋을 것 같다"고 말했다. 해외 원정 도박으로 물의를 일으켜 자신과 교체됐던 신정환을 염두에 둔 듯한 발언이었다. 이어 “애매하게 2년 뒤에 군대 갈 아이돌이 들어왔으면”이라고 해 웃음을 자아냈다.한편 규현은 군 입대에 대해 "김구라 형님이 2년 전부터 얘기했다. 그래서 간다더니 왜 아직도 안 가냐고 하는 분들이 많다. 당연히 가는 것이 맞다고 생각한다"라며 자신의 소신을 밝혔다.최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=머니투데이DB그룹 슈퍼주니어 멤버 규현이 '라디오스타' 후임에 대한 생각을 밝혔다.규현은 17일 방송된 라디오 프로그램 '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연했다. 이날 규현은 군입대 이후 '라디오스타' 후임 MC에 대해 "대중분들께서 용서를 해주신다면 S 형님이 해주셨으면 좋을 것 같다"며 신정환을 암시했다.  규현이 '라디오스타'에 합류하기 전 그의 자리에 있던 신정환은 해외 원정 도박 등의 물의를 일으켜 프로그램에서 하차했다. 한편 이날 방송에서 규현은 군입대에 대해 "김구라 형님이 2년 전부터 얘기했다"면서 "간다더니 왜 아직도 안 가냐고 하는 분들이 많다. 당연히 가는 것이 맞다고 생각한다"고 말했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
출처:/ 방송 캡처규현, '라디오스타' 후임 MC에 신정환 언급 "용서 해주신다면 신정환이 오길"규현이 '라디오스타' 후임 MC에 대해 언급해 이목이 집중되고 있다.오늘(17일) 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 슈퍼주니어 규현이 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 규현은 자신이 MC로 활약 중인 MBC '라디오스타'에 대해 언급했다. 그는 "'라디오스타' 덕에 인생이 많이 바뀌었다. 잘 되기도 했고 얻은 것도 있다. 잃은 게 많긴 하지만 얻은 게 더 많아서 감사하다"고 말했다.이에 DJ 김신영은 "곧 하차해야하지 않냐"며 규현의 군 입대를 언급했다. 이에 규현은 "이 얘기를 구라 형이 2년 전부터 했다. 남자라면 가는 게 맞는 건데, 대중분들이 '맨날 간다더니 아직도 안 갔다'고 말씀하신다. 다 구라 형 덕분"이라고 말했다.특히 규현은 후임 MC에 대해 언급해 눈길을 끌었다.규현은 "두 가지 바람이 있다. 많은 분들이 용서를 해주신다면 S(신정환) 형님이 오셨으면 좋겠다"라고 밝혔다.이어 "또 하나는 2년 후에 군대 갈 아이돌 멤버 한 명이 들어와서 바로 배턴 터치를 하는 거다. 1번도 좋고 2번도 좋다. 아직은 누가 후임이 될지 생각을 하지 않고 있다"고 말했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '라디오스타' 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타' 걸그룹 트와이스 정연이 언니 공승연의 과거 이상형으로 규현을 지목했다.16일 MBC '라디오스타'에서는 '내 이름도 모르면 너무해 너무해' 특집으로 심형탁, 송재희, 트와이스 정연과 사나, 이상준이 출연했다.이날 정연은 친언니 공승연의 오랜 이상형이 규현이라는 질문에 언니 공승연이 데뷔 전 SM연습생 당시 '규현 선배님 좋아'라고 했다며 이유는 모르겠다고 말했다.이에 MC 규현은 흐뭇한 미소를 지으며 흡족해했다. 그러나 정연은 "지금은 아니다"라며 단호하게 덧붙여 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
입대를 앞둔 규현이 자신의 ‘라디오스타’ 후임으로 신정환을 언급해 화제다.규현은 17일 MBC라디오 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해 “‘라디오스타’ 덕에 인생이 많이 바뀌었다. 잘 되기도 했고 얻은 것도 있다. 잃은 게 많긴 하지만 얻은 게 더 많아 감사하다”고 밝혔다.이어 규현은 “두 가지 바람이 있다. 많은 분들이 용서해주신다면 S(신정환) 형님이 오셨으면 좋겠다. 또 하나는 2년 후 군대 갈 아이돌 멤버 한 명이 들어와 바로 서로 교체하는 것이다. 둘다 좋다. 아직 후임이 누가 될지 생각은 하지 않고 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 현재 신정환은 해외 원정 도박, 뎅기열 거짓말 등 논란으로 방송 활동을 중단한 상태로 현재 외국에서 사업을 진행하고 있는 것으로 알려져 있다.[사진=MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 심형탁과 송재희가 우열을 가릴 수 없는 ‘4차원 캐릭터 전쟁’으로 시청자들을 홀릭 시켰다. 엉뚱하면서도 순수한 두 사람의 4차원 캐릭터는 시청자들을 정신 없이 웃게 만들었고, 두 사람과 함께 출연한 정연-사나-이상준도 연신 웃음을 자아내며 자신들의 이름을 제대로 각인 시켰다.지난 16일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘내 이름도 모르고, 너무해! 너무해!’ 특집으로 심형탁-송재희-정연-사나-이상준이 출연했다. 17일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.2%를 기록하며 두 자릿수에 가까운 수치로 변함없는 동시간대 1위를 차지했다.우선 심형탁과 송재희는 각자의 4차원 매력을 발산했다. 심형탁은 자신이 겪은 신기한 체험인 유체이탈과 순간이동을 경험했던 것을 고백했다. 그는 과거 음식점에서 옆 테이블의 남은 음식을 먹다가 들켰던 유체이탈을 경험한 사연과 지하철에서 순간이동한 아주머니의 무릎에 앉았던 사연을 공개해 모두를 박장대소 하게 만들었다.이와 함께 심형탁은 지하철에서 여자친구에게 뽀뽀 애교를 보여주다가 지하철문에 입술이 끼였던 적이 있음을 고백했다. 이를 들은 윤종신이 “입술은 닿으면 열리나요? 닫히나요? 그대로 출발하나요?”라고 물으면서 웃음에 웃음을 더했다. 심형탁이 윤종신의 질문에 진지하게 답해 웃음의 정점을 찍었다.특히 송재희는 심형탁과 같은 듯 다른 4차원을 보여줬다. 그는 방송초반 갑자기 4MC에게 “저 랩으로 자기소개 할게요”라고 말한 뒤 자기소개 랩으로 자신의 엉뚱함을 보여줘 독특한 정신세계의 표출에 시동을 걸었다. 이러한 심형탁과 송재희의 같은듯 다른 4차원 캐릭터를 접한 윤종신은 “둘 다 잘생겼는데 (외모와는) 너무 다른 캐릭터다”라며 두 사람의 엉뚱함에 연신 웃음을 지었다.이후 송재희는 자신을 둘러싼 모든 것이 ‘트루먼 쇼’ 같다고 고백하면서 엄마도 여러명이 있는 것 같다고 말해 많은 사람들의 동공지진과 함께 폭소를 유발 헸다. 그는 자신이 지하주차장에서 괴한의 습격을 받을지 모른다면서 정연과 사나 사이를 왔다 갔다 하면서 자신만의 안전한 귀갓길를 몸소 보여줬다. 그의 끝까지 엉뚱한 4차원 귀갓길에 사나 뿐만 아니라 시청자들도 웃음을 참지 못했다.또한 정연과 사나는 상큼 발랄한 매력을 뿜어내는 2배속 ‘Cheer up’ 댄스와 3배속 ‘TT’ 댄스로 시선을 단번에 사로잡았다. 2배속 ‘Cheer up’은 규현과 함께 즉석으로 ‘규와이스’를 결성해서 췄는데 세 사람은 처음 맞춰보는 안무에도 완벽한 호흡을 보여 시청자들의 광대를 한껏 승천하게 만들었다.그런가 하면 정연은 자신의 친언니인 공승연의 이상형이 규현이었음을 밝혔다. 이를 들은 규현이 볼을 발그래 붉히며 수줍어했는데, 정연은 뒤에 공승연이 지금은 규현을 좋아하지 않는다고 단호하게 말해 규현의 마음을 들었다 놨다 하면서 웃음을 줘 예능 새싹으로서의 입담을 보여줬다.이어 사나는 슈퍼마리오 점프 소리 개인기로 모두의 시선을 집중시켰다. 그는 신기해 하는 4MC를 위해 소리를 내는 방법까지 알려줘 시청자들이 그의 귀여움에 빠져들게 했다.뿐만 아니라 이상준은 동료 개그맨들이 에피소드로 탐내는 신체 비밀을 다른 동료 개그맨들이 밝히기 전에 모발이식 수술을 했음을 본인이 스스로 밝혔다. 그는 시술을 자세히 설명하면서 웃음을 유발했다. 그는 토크 마지막에 방송에서 이야기할 테니 시술비 500만원을 돌려달라고 병원에 말했다고 밝혀 웃음을 줬다.이처럼 얼굴만 유명했던 심형탁-송재희-정연-사나-이상준은 꾸밈 없이 자신을 드러낸 토크로 끊임없이 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이들의 5인5색 토크는 시청자들에게 각자의 이름을 톡톡히 각인시켰다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 H.O.T. 출신 문희준과 토니안이 ‘라디오스타’에 출연한다.최근 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “문희준, 토니안, 서지혜, 레드벨벳 아이린을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글을 게재했다.문희준과 토니안은 1996년 H.O.T.로 데뷔, 큰 인기를 얻었다. 올해 데뷔 20주년을 맞은 두 사람은 각자의 자리에서 활동 중이다. 문희준은 KBS2 ‘불후의 명곡’과 JTBC ‘싱포유’ MC 등을 맡고 있으며, 최근 데뷔 20주년 기념 앨범을 발매했다. 토니안은 SBS ‘미운 우리 새끼’ 등을 통해 활약하고 있다.또한 문희준과 토니안은 몇몇 프로그램에 함께 출연하며 끈끈한 우정을 과시하기도 했다. 20주년을 맞은 의미 있는 해인만큼 두 사람은 H.O.T. 재결합을 언급할지, 또 어떤 입담과 끼를 뽐낼지 기대를 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 젝스키스 멤버들이 ‘라디오스타’에 출격한다.18일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “젝스키스 이재진 은지원 강성훈 김재덕 장수원 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다.젝스키스는 올해 초 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 재결합한 바 있다. 이후 YG엔터테인먼트에 둥지를 틀고 신곡 ‘세 단어’를 발표, 가요계에 컴백하기도 했다. ‘세 단어’는 젝스키스가 16년 만에 발매한 신곡으로 타블로가 작사, 작곡했다. 이별 후 어렵게 다시 만난 연인들의 마음을 담은 사랑 노래.특히 젝스키스는 재결합까지 우여곡절이 많았다. 이에 ‘라디오스타’를 통해 어떤 입담과 끼를 뽐낼지 기대를 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=YG엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=YG엔터테인먼트 
16년 만에 컴백한 그룹 젝스키스가 MBC '라디오스타'에 다시 출연한다.
'라디오스타' 제작진은 18일 공식 SNS에 "젝스키스 이재진 은지원 강성훈 김재덕 장수원 등을 보신 분은 '라디오스타' SNS로 제보해주세요"라는 글을 게재하며 젝스키스 출연 소식을 알렸다.
젝스키스의 '라디오스타' 출연은 지난 6월 이후 약 5개월만. 앞서 지난 4월 MBC '무한도전' 토토가 특집을 통해 16년 만에 재결합한 젝스키스는 '라디오스타'에 다 함께 출연해 시선을 모았다.
최근 젝스키스는 최근 신곡 녹음과 뮤직비디오 촬영을 진행하는 등 연내 컴백을 위해 총력을 기울이고 있다는 점에서 젝스키스가 이번 '라디오스타'에서는 어떤 언급을 하게 될지 주목된다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 젝스키스가 '라디오스타'에 재출격한다.

 

MBC '라디오스타'는 18일 공식 SNS에 젝스키스 멤버 은지원, 이재진, 강성훈, 김재덕, 장수원이 출연한다고 밝혔다. 23일 녹화가 이뤄진다.


젝스키스 멤버들은 지난 6월 '라디오스타'에 모습을 드러낸 바 있다. MBC '무한도전' 토토가2 이후 16년 만에 재결합한 뒷 이야기 등을 털어놓아 화제가 됐다.


이들은 최근 연내 컴백을 앞두고 뮤직비디오를 촬영하는 등 활발한 활동을 예고하고 있다. 5개월 만에 다시 만난 김구라, 윤종신, 김국진, 규현 등 4MC들과 어떤 케미를 보일지, 새로운 에피소드로 예능감을 발산할지 기대를 모은다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = YG
6년간 TV 고민 상담소…"오늘만큼은 당신이 주인공"(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 나의 고민을 낯선 사람들과 공유하는 시대다.    적잖은 종이 매체가 고민 상담 코너를 운영하고, TV와 라디오에서도 소소한 고민과 기구 절창한 사연이 넘쳐난다.     21일 300회를 맞는 KBS 2TV '대국민 토크쇼-안녕하세요'도 시청자판 '라디오스타'로서 역할을 충실히 해왔다.     1회부터 이 프로그램과 함께한 전온누리 PD는 20일 연합뉴스와 통화에서 "연예인이나 전문 방송인도 아닌, 일반 시청자와 함께한 프로그램이라는 점에서 벌써 6년이 됐다고 하니 신기할 따름"이라며 소감을 밝혔다. 
◇ 시청자 고민 듣는 토크쇼…"오늘만큼은 당신이 주인공"    지난 2010년 11월 22일 출발한 '안녕하세요'는 고민이 있는 사람을 스튜디오로 초대해 이야기를 듣는 토크쇼다.     프로그램 홈페이지와 애플리케이션, 유선 전화 등을 통해 전국에서 갖가지 사연이 도착한다.     여섯 명의 작가가 중심이 돼 전화나 대면 인터뷰 등을 통해 사연의 주인공들과 접촉한다. 온종일 전화통을 붙잡고 있다 보니 다른 프로그램 작가들로부터 '텔레마케터냐'는 이야기를 듣기도 한다.    제작진은 해당 사연이 방송에서 다룰 수 있는 소재인지, 풀어갈 이야기가 많은지, 우리 사회에 시사하는 바가 있는지 등을 따져 사연을 선택한다. 방송 출연 이후 주인공의 삶이 어떤 영향을 받을지도 중요한 고려 요인이다.  
    "무언가에 과도하게 집착하거나, 다른 사람에 대한 배려가 부족하거나, 아픔이 있는 사람들과 관련됐다는 점에서 크게 보면 비슷해요. 하지만 그걸 겪어내는 사람이 다르다 보니 그 구체적인 이야기의 결과 대처 방식도 달라지기 때문에 보는 재미가 있어요."    미끄럼틀을 타고 스튜디오에 등장한 사연의 주인공이 진행자들, 특별 출연한 연예인들과 함께 바닥에 빙 둘러앉는 것도 '안녕하세요'의 특색이다.    전 PD는 "오늘만큼은 당신이 주인공이고, 어떤 인기 연예인이 출연했든 간에 여기 모인 모두가 당신 이야기를 들어주려고 모였다는 느낌을 주고 싶었다"고 강조했다. 
◇ 신동엽·이영자·컬투의 어우러짐…"출연자 무장해제"     '안녕하세요'를 떠받치는 중요한 기둥은 신동엽, 이영자, 컬투(정찬우·김태균)라는 네 명의 진행자다.     주인공 사연에 공감하는 것은 물론, 자칫하면 무거워지거나 심각해질 수 있는 분위기를 유쾌하게 끌어가는 것이 이들의 역할이다.     1회부터 이 프로그램을 끌어온 신동엽은 은근 수위가 높지만 선은 넘지 않는 발언으로 분위기를 자연스럽게 유도한다.     이영자는 녹화를 끝낸 출연자들로부터 항상 고맙다는 인사를 받는 진행자다.    전 PD는 "출연자가 긴장하거나 눈물을 흘릴 때 영자 언니 몸이 알아서 그 출연자 손을 잡고 있는 걸 본다"면서 "출연자를 무장해제 하는 힘을 가진 분"이라고 추켜세웠다.     청취율 1위의 SBS 라디오 '두시탈출 컬투쇼'를 10년간 끌어온 컬투도 신동엽과는 또 다른 재치와 센스로 분위기를 쥐락펴락한다.     전 PD는 "이 조합을 다른 프로그램에서 과연 다시 만날 수 있을까 싶을 정도"라면서 "네 사람 모두 스타일이 달라서 맞지 않을 수도 있는데도 금방 서로 맞춘다"고 혀를 내둘렀다. 
◇ 조작 방송 논란도…"평범치 않은 사연 많아"    '안녕하세요'에도 빛과 그림자가 공존한다.     '아내보다 처제를 좋아하는 남자' 편 등 상식적으로 이해하기 힘든 사연이 종종 등장하면, 불신의 눈길을 보내는 이들이 적지 않다.     출연자가 방송에 나오려고 사연을 꾸며냈거나, 제작진이 시청률을 노리고 더 자극적으로 연출한 것이 아니냐는 이야기가 나오면서 프로그램은 종종 논란의 중심에 서기도 했다.     그런 비난이 속상하다는 전 PD는 "우리도 '제발 거짓말이라고 해줘'라고 말하고 싶을 정도로 평범치 않은 사연들이 많다"면서 "멀리 내다보지 않고 (단기적인 흥행을 위해) 방송을 만들었다면 이렇게 6년을 버텨오진 못했을 것"이라고 강조했다.     "물론 출연자가 사전 인터뷰 때 안 한 이야기를 막상 녹화에서 말하는 경우가 있기는 해요. 체면상 밝히지 않았다가, 방청석에서 실시간으로 환호와 야유가 나오는 분위기에 휩쓸려 좀 흥분하기도 하니깐요. 그러면 녹화 끝나고 꼭 그 부분을 확인은 해요."    제작진이 재미를 위해서 출연자에게 사실을 부풀리거나 왜곡하라고 독려하는 경우는 없다고. 오히려 출연자 신상을 생각해 편집 과정에서 오히려 덜어내는 경우가 더 많다.    제작진의 진정성만큼은 믿어달라는 주문이다.    역대 출연자들의 따뜻한 마음을 모은 물건들을 판 수익금을 불우이웃에게 기부하는 '안녕하세요' 300회 특집은 오는 21일 오후 11시10분에 방송된다.         airan@yna.co.kr
12월 결혼을 앞둔 김현욱이 ‘라디오스타’에서 엘사를 닮은 8세 연하 예비 신부와의 러브스토리와 쌍둥이 임신에 대해 허심탄회하게 털어놓는다.23일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 네 사람은 당당하게 프리 선언을 했던 기세로 빵빵 터지는 프리한 입담을 자랑했다.특히 김현욱은 12월에 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이해 관련 이야기를 모두 공개할 예정. 그는 8살 연하 예비 신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개한다.또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 ‘쌍둥이 임신’과 관련한 비밀도 밝힌다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 윤종신 등 MC들은 “총각이 왜~”라면서도 계속해서 질문을 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ 김현욱▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘새 신부? 겨울여왕 엘사 닮은 미인!’

23일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 12월 결혼을 앞둔 김현욱이 엘사를 닮은 8세 연하 예비 신부와의 러브스토리와 쌍둥이 임신에 관한 사실을 밝힐 예정이다. 

이날 방송에서는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연해 당당하게 프리 선언을 했던 기세로 입담을 펼쳐 눈길을 모았다.

 

특히 김현욱은 12월에 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이해 관련 이야기를 모두 공개한다. 그는 8살 연하 예비 신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.

또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 ‘쌍둥이 임신’과 관련한 비밀에 대해 설명할 예정이다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 현장이 웃음바다가 되었다고.

그런가 하면 김현욱은 휘황찬란한 탬버린 실력을 마음껏 뽐낼 예정이다. 그는 탬버린 가격의 20배에 달하는 탬버린 케이스로 4MC의 시선을 사로잡은 후 촐랑거리는 탬버린 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 

김현욱의 예비 신부와의 러브스토리와 현란한 탬버린 실력은 23일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김현욱이 8세 연하 예비 신부와의 러브스토리와 쌍둥이 임신에 관한 사실을 밝힌다.오는 23일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김현욱 이지연 한석준 조우종 등이 출연한다.특히 김현욱은 12월에 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이해 관련 이야기를 모두 공개할 예정이다. 그는 8살 연하 예비 신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 ‘쌍둥이 임신’과 관련한 비밀에 대해 설명할 예정이다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 윤종신 등 MC들은 “총각이 왜~”라면서도 계속해서 질문을 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 손진아 기자] 12월 결혼을 앞둔 김현욱이 ‘라디오스타’에서 엘사를 닮은 8세 연하 예비 신부와의 러브스토리와 쌍둥이 임신에 관한 사실을 밝힐 예정이다.오는 23일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 네 사람은 당당하게 프리 선언을 했던 기세로 빵빵 터지는 프리한 입담을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  
 특히 김현욱은 12월에 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이해 관련 이야기를 모두 공개할 예정이다. 그는 8살 연하 예비 신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 ‘쌍둥이 임신’과 관련한 비밀에 대해 설명할 예정이다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 윤종신 등 MC들은 “총각이 왜~”라면서도 계속해서 질문을 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 김현욱은 휘황찬란한 탬버린 실력을 마음껏 뽐낼 예정이다. 그는 탬버린 가격의 20배에 달하는 탬버린 케이스로 4MC의 시선을 사로잡은 후 촐랑거리는 탬버린 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 이슈] 정우성 소신발언 “박근혜 나와”…영화 ‘아수라’ 패러디  [오늘의 포토] 이세영 ‘초미니에 가리기 바쁜손’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 12월 결혼을 앞둔 김현욱이 ‘라디오스타’에서 엘사를 닮은 8세 연하 예비 신부와의 러브스토리와 쌍둥이 임신에 관한 사실을 밝힐 예정이다. 이와 함께 프리 선언을 한 아나운서 김현욱-이지연-한석준-조우종은 프리한 입담을 방출할 예정이어서 기대감을 더하고 있다.오는 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 네 사람은 당당하게 프리 선언을 했던 기세로 빵빵 터지는 프리한 입담을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 김현욱은 12월에 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이해 관련 이야기를 모두 공개할 예정이다. 그는 8살 연하 예비 신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 ‘쌍둥이 임신’과 관련한 비밀에 대해 설명할 예정이다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 윤종신 등 MC들은 “총각이 왜~”라면서도 계속해서 질문을 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 김현욱은 휘황찬란한 탬버린 실력을 마음껏 뽐낼 예정이다. 그는 탬버린 가격의 20배에 달하는 탬버린 케이스로 4MC의 시선을 사로잡은 후 촐랑거리는 탬버린 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.이처럼 김현욱의 예비 신부와의 러브스토리와 현란한 탬버린 실력은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
12월 결혼을 앞둔 김현욱이 ‘라디오스타’에서 엘사를 닮은 8세 연하 예비 신부와의 러브스토리를 공개한다.오는 23일 방송될 MBC 예능 <라디오스타>(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 네 사람은 당당하게 프리 선언을 했던 기세로 빵빵 터지는 프리한 입담을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
사진 MBC특히 김현욱은 12월에 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이해 관련 이야기를 모두 공개할 예정이다. 그는 8살 연하 예비 신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 ‘쌍둥이 임신’과 관련한 비밀에 대해 설명할 예정이다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 윤종신 등 MC들은 “총각이 왜~”라면서도 계속해서 질문을 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 김현욱은 휘황찬란한 탬버린 실력을 마음껏 뽐낼 예정이다. 그는 탬버린 가격의 20배에 달하는 탬버린 케이스로 4MC의 시선을 사로잡은 후 촐랑거리는 탬버린 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 아나운서 출신의 방송인 이지연이 ‘라디오스타’에 출연해 트로트 가수 데뷔 욕심을 고백했다.


오는 23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 이지연은 처음으로 트로트 가수를 향한 욕심을 드러냈다. 그는 아나운서들의 프리 전향과 관련해 토크가 이어지자 “(프리로) 여자 아나운서 하나만 더 나오면 바로 트로트 앨범이야~”라고 말하는 등 지속적으로 트로트 가수를 향한 열정을 보여 모두를 놀라게 했다.


특히 이지연은 트로트 가수로의 욕심을 내비친 뒤 소속사 사장인 윤종신 앞에서 즉석에서 트로트 실력 검증을 위한 테스트를 실시한다. 그가 과연 트로트 가수가 될 수 있을지 테스트 결과에 궁금증이 더해지고 있다.


이지연은 연예계 대표 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑을 공개한다. 그는 상상을 초월하는 자신만의 폭탄주 제조법을 공개할 예정인데, ‘회식의 신’이라는 수식어가 따라다닐 정도의 애주가인 그의 폭탄주 제조법에 관심이 쏠리고 있다.


23일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
아나운서 출신의 방송인 이지연이 트로트 가수 데뷔 욕심을 고백했다. 

23일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이지연은 처음으로 트로트 가수를 향한 욕심을 드러냈다. 그는 아나운서들의 프리 전향과 관련해 토크가 이어지자 “(프리로) 여자 아나운서 하나만 더 나오면 바로 트로트 앨범이야~”라고 말하는 등 지속적으로 트로트 가수를 향한 열정을 보여 모두를 놀라게 했다.

특히 이지연은 트로트 가수로의 욕심을 내비친 뒤 소속사 사장인 윤종신 앞에서 즉석에서 트로트 실력 검증을 위한 테스트를 실시한다. 그가 과연 트로트 가수가 될 수 있을지 테스트 결과에 궁금증이 더해지고 있다.

또한 이지연은 연예계 대표 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑을 공개한다. 그는 상상을 초월하는 자신만의 폭탄주 제조법을 공개할 예정인데, ‘회식의 신’이라는 수식어가 따라다닐 정도의 애주가인 그의 폭탄주 제조법에 관심이 쏠리고 있다.

이처럼 이지연의 트로트 가수 데뷔 욕심과 술 사랑은 오는 23일 밤 11시 10분 <라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 12월 결혼을 앞둔 김현욱이 ‘라디오스타’에서 엘사를 닮은 8세 연하 예비 신부와의 러브스토리와 쌍둥이 임신에 관한 사실을 밝힐 예정이다. 이와 함께 프리 선언을 한 아나운서 김현욱-이지연-한석준-조우종은 프리한 입담을 방출할 예정이어서 기대감을 더하고 있다.오는 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 네 사람은 당당하게 프리 선언을 했던 기세로 빵빵 터지는 프리한 입담을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 김현욱은 12월에 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이해 관련 이야기를 모두 공개할 예정이다. 그는 8살 연하 예비 신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 ‘쌍둥이 임신’과 관련한 비밀에 대해 설명할 예정이다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 윤종신 등 MC들은 "총각이 왜~"라면서도 계속해서 질문을 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 김현욱은 휘황찬란한 탬버린 실력을 마음껏 뽐낼 예정이다. 그는 탬버린 가격의 20배에 달하는 탬버린 케이스로 4MC의 시선을 사로잡은 후 촐랑거리는 탬버린 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.이처럼 김현욱의 예비 신부와의 러브스토리와 현란한 탬버린 실력은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 아나운서 출신의 방송인 이지연이 ‘라디오스타’에 출연해 트로트 가수 데뷔 욕심을 고백했다. 오는 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지연은 처음으로 트로트 가수를 향한 욕심을 드러냈다. 그는 아나운서들의 프리 전향과 관련해 토크가 이어지자 “(프리로) 여자 아나운서 하나만 더 나오면 바로 트로트 앨범이야~”라고 말하는 등 지속적으로 트로트 가수를 향한 열정을 보여 모두를 놀라게 했다.특히 이지연은 트로트 가수로의 욕심을 내비친 뒤 소속사 사장인 윤종신 앞에서 즉석에서 트로트 실력 검증을 위한 테스트를 실시한다. 그가 과연 트로트 가수가 될 수 있을지 테스트 결과에 궁금증이 더해지고 있다.또한 이지연은 연예계 대표 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑을 공개한다. 그는 상상을 초월하는 자신만의 폭탄주 제조법을 공개할 예정인데, ‘회식의 신’이라는 수식어가 따라다닐 정도의 애주가인 그의 폭탄주 제조법에 관심이 쏠리고 있다.이처럼 이지연의 트로트 가수 데뷔 욕심과 술 사랑은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=김유진 기자]
 
이지연 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
아나운서 출신 방송인 이지연이 ‘라디오스타’에 출연해 트로트 가수 데뷔 욕심을 고백했다. 이어 그는 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑과 자신만의 폭탄주 제조법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.
오는 23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다, 구직자들’ 특집으로 꾸며져 김현욱·이지연·한석준·조우종이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이지연은 처음으로 트로트 가수를 향한 욕심을 드러냈다. 그는 아나운서들의 프리 전향과 관련해 토크가 이어지자 “(프리로) 여자 아나운서 하나만 더 나오면 바로 트로트 앨범이야”라고 말하는 등 지속적으로 트로트 가수를 향한 열정을 보여 모두를 놀라게 했다.
특히 이지연은 트로트 가수로의 욕심을 내비친 뒤 소속사 사장인 윤종신 앞에서 즉석에서 트로트 실력 검증을 위한 테스트를 실시한다. 그가 과연 트로트 가수가 될 수 있을지 테스트 결과에 궁금증이 더해지고 있다.
또한 이지연은 연예계 대표 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑을 공개한다. 그는 상상을 초월하는 자신만의 폭탄주 제조법을 공개할 예정인데, ‘회식의 신’이라는 수식어가 따라다닐 정도의 애주가인 그의 폭탄주 제조법에 관심이 쏠리고 있다.
이처럼 이지연의 트로트 가수 데뷔 욕심과 술 사랑은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘프리한 4인방의 프리토크!’

23일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.

 
 

MBC에서는 볼 수 없었던 신선한 조합과 아나운서 시절에는 상상할 수 없었던 반전 예능감으로 방송 전부터 시청자들의 흥미를 자극한 네 사람은 셀프캠을 통해 또 한 번 본방송에 대한 기대감을 높였다.

셀프캠을 손에 든 조우종은 “안녕하세요. 전직 KBS 아나운서 4인방이 MBC에서 뭉쳤습니다!”라며 네 사람의 연결고리를 소개했다.

 
 

이어 한석준은 “우종이 사표쓰고 오늘 처음 만났어요. 저희가 무슨 이야기를 할지 궁금하지 않으신가요?”라며 가장 최근 프리 선언한 조우종을 비롯해 야생에 나온 전직 아나운서들의 프리하고, 패기 넘치는 입담을 예고했다.

현란한 탬버린 실력부터 트로트 가수 데뷔 욕구까지 종잡을 수 없는 매력을 소유한 프리 스타 4인방의 에피소드는 23일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
김현욱/사진제공=MBC ‘라디오스타’
12월 결혼을 앞둔 김현욱이 ‘라디오스타’에서 8세 연하 예비 신부와의 러브스토리와 쌍둥이 임신에 관한 사실을 밝힐 예정이다.
오는 23일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.
특히 김현욱은 12월에 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이해 관련 이야기를 모두 공개할 예정이다. 그는 8살 연하 예비 신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개했다고.
또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 ‘쌍둥이 임신’과 관련한 비밀에 대해 설명할 예정이다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 윤종신 등 MC들은 “총각이 왜~”라면서도 계속해서 질문을 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
그런가 하면 김현욱은 휘황찬란한 탬버린 실력을 마음껏 뽐낼 예정이다. 그는 탬버린 가격의 20배에 달하는 탬버린 케이스로 4MC의 시선을 사로잡은 후 촐랑거리는 탬버린 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.
‘라디오스타’는 오는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]아나운서 출신의 방송인 이지연이 ‘라디오스타’에 출연해 트로트 가수 데뷔 욕심을 고백했다. 이와 더불어 그는 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑과 자신만의 폭탄주 제조법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지연은 처음으로 트로트 가수를 향한 욕심을 드러냈다. 그는 아나운서들의 프리 전향과 관련해 토크가 이어지자 “(프리로) 여자 아나운서 하나만 더 나오면 바로 트로트 앨범이야~”라고 말하는 등 지속적으로 트로트 가수를 향한 열정을 보여 모두를 놀라게 했다.특히 이지연은 트로트 가수로의 욕심을 내비친 뒤 소속사 사장인 윤종신 앞에서 즉석에서 트로트 실력 검증을 위한 테스트를 실시한다. 그가 과연 트로트 가수가 될 수 있을지 테스트 결과에 궁금증이 더해지고 있다.또한 이지연은 연예계 대표 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑을 공개한다. 그는 상상을 초월하는 자신만의 폭탄주 제조법을 공개할 예정인데, ‘회식의 신’이라는 수식어가 따라다닐 정도의 애주가인 그의 폭탄주 제조법에 관심이 쏠리고 있다.이처럼 이지연의 트로트 가수 데뷔 욕심과 술 사랑은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC 제공

아나운서 출신의 방송인 이지연이 트로트 가수 데뷔 욕심을 고백했다.오늘(23일) 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.이날 이지연은 처음으로 트로트 가수를 향한 욕심을 드러냈다. 그는 아나운서들의 프리 전향과 관련해 토크가 이어지자 "(프리로) 여자 아나운서 하나만 더 나오면 바로 트로트 앨범이야~"라고 말하는 등 지속적으로 트로트 가수를 향한 열정을 보여 모두를 놀라게 했다.특히 이지연은 트로트 가수로의 욕심을 내비친 뒤 소속사 사장인 윤종신 앞에서 즉석에서 트로트 실력 검증을 위한 테스트를 실시한다. 그가 과연 트로트 가수가 될 수 있을지 테스트 결과에 궁금증이 더해지고 있다.또한 이지연은 연예계 대표 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑을 공개한다. 그는 상상을 초월하는 자신만의 폭탄주 제조법을 공개할 예정인데, '회식의 신'이라는 수식어가 따라다닐 정도의 애주가인 그의 폭탄주 제조법에 관심이 쏠리고 있다.이지연의 트로트 가수 데뷔 욕심과 술 사랑은 오늘(23일)밤 11시 10분 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 12월 결혼을 앞둔 김현욱이 ‘라디오스타’에서 8세 연하 예비 신부와의 러브스토리와 쌍둥이 임신에 관한 사실을 밝힌다.23일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다. 김현욱은 12월에 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이해 관련 이야기를 모두 공개할 예정이다. 그는 8살 연하 예비 신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 ‘쌍둥이 임신’과 관련한 비밀에 대해 설명할 예정이다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 윤종신 등 MC들은 “총각이 왜~”라면서도 계속해서 질문을 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 김현욱은 휘황찬란한 탬버린 실력을 마음껏 뽐낼 예정이다. 그는 탬버린 가격의 20배에 달하는 탬버린 케이스로 4MC의 시선을 사로잡은 후 촐랑거리는 탬버린 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문.한편 김현욱의 러브스토리는 23일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]조우종 전 KBS 아나운서가 ‘KBS 사장’이 되겠다던 연예대상 수상소감의 속마음을 고백한다. 그는 방송 3사별 프리를 선언할 아나운서를 담은 ‘조우종 예언 리스트’도 함께 공개할 예정이다. 조우종은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에서 DJ 윤종신에게 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 받았다. 이를 시작으로 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다는 후문이다. 특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개한다. 그는 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다.이날 방송은 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’이란 부제로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다. 23일 오후 11시 10분 방송.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 조우종이 ‘KBS 사장’이 되겠다던 연예대상 수상소감의 진짜 속마음을 고백한다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 황교진)는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 꾸며져 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조우종은 2014년 연예대상에서 ‘KBS 사장’이 되겠다는 당찬 수상소감에 대한 진짜 속마음을 드러냈다. 윤종신이 던진 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 시작으로, 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다고 전해져 이목이 집중되고 있다.특히 조우종은 방송 3사별 프리랜서를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개할 예정이다. 그는 나름의 분석 결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다.조우종이 출연한 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집은 오늘(23일) 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 조우종이 ‘KBS 사장’이 되겠다던 연예대상 수상소감의 진짜 속마음을 공개한다.23일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 조우종은 2014년 연예대상에서 ‘KBS 사장’이 되겠다는 당찬 수상소감에 대한 ‘진짜 속마음’을 드러냈다. 윤종신이 던진 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 시작으로, 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다고 전해져 이목이 집중되고 있다.특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개할 예정이다. 그는 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진 | MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 조우종이 ‘KBS 사장’ 발언에 대한 속마음을 고백한다.조우종은 최근 진행된 MBC 예능 <라디오스타> 녹화 현장에서 2014년 연예대상에서 “KBS 사장이 되겠다”는 수상소감에 대한 진심을 털어놨다.  
사진 MBC윤종신이 던진 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 시작으로, 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다고 전해져 이목이 집중되고 있다.특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개할 예정이다. 그는 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다.조우종의 진짜 속마음은 오는 23일 오후 11시 10분 방송되는 MBC <라디오스타>에서 공개된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘예언 리스트 공개?’

23일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집에서 조우종이 ‘KBS 사장’이 되겠다던 연예대상 수상소감의 진짜 속마음을 고백한다. 

이어 그는 방송 3사별 프리를 선언할 아나운서를 담은 ‘조우종 예언 리스트’도 함께 공개할 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다. 

 

최근 진행된 녹화에서 조우종은 2014년 연예대상에서 ‘KBS 사장’이 되겠다는 당찬 수상소감에 대한 ‘진짜 속마음’을 드러냈다. 윤종신이 던진 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 시작으로, 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다고 전해져 이목이 집중되고 있다.

특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개할 예정이다. 그는 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문.

이처럼 조우종의 수상소감 속 숨겨진 진짜 속마음과 ‘조우종 예언 리스트’는 23일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처-라디오스타 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 아나운서 4인방 출동하다.23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘4대 보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.선공개 된 셀프캠 영상에서 조우종은 “여러분 안녕하세요 전직 KBS 아나운서 4인방이 MBC에서 뭉쳤습니다” 라 인사한다.이어 한석준은 “우종이 사표 쓰고 처음 만났어요” 라며 “저희가 무슨 이야기를 할지 궁금하지 않으세요?” 라 말해며 웃음을 자아냈다. 특히 조우종은 프리 선언 후 첫 토크쇼 출연으로 눈길을 끈다. 이날 방송에서 조우종은 13년 전 MBC 아나운서 시험에서 광속 탈락한 설움을 토로할 예정이라 많은 이들의 기대가 모아지고 있다. 한편 MBC '라디오스타'는 김구라, 김국진, 윤종신, 규현을  MC로 매주 각양각층의 게스트를 초대해  '독한' 토크쇼를 펼친다.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]한석준이 '라디오스타'에 첫 출격해 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 할 예정이다. 오늘(23일) 방송될 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '4대 보험은 끝났다 구직자들'특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.이날 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 4MC의 동공지진을 야기시켰다.특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 "처음 밝히는 사실 중에 하난데.."라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다. 이처럼 한석준의 홀로 즐기는 돌싱라이프와 프리 선언을 한 진짜 이유는 오늘(23일) 밤 11시 10분 '라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 한석준이 ‘라디오스타’에 첫 출격해 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 할 예정이다. 이와 함께 그는 프리를 선언했던 진짜 이유까지 최초로 공개한다고 전해져 관심이 집중되고 있다.


23일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 강심장인 네 MC를 놀라게 했다.


특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하난데..”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.


23일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘라디오스타’ 측 “한석준, 오늘 이혼 심경 처음 밝혀”한석준이 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 할 예정이다. 23일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.제작진에 따르면 방송에 앞서 진행된 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 4MC의 동공지진을 야기시켰다.특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하난데..”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 한석준의 홀로 즐기는 돌싱라이프와 프리 선언을 한 진짜 이유는 23일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 한석준이 ‘돌싱’ 라이프와 이혼에 관한 이야기를 전할 예정이다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 꾸며져 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱 라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 MC들의 동공지진을 야기시켰다.특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리랜서 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하나인데”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.한석준이 출연하는 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’은 오늘(23일) 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한석준이 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 할 예정이다. 

23일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 4MC의 동공지진을 야기시켰다.

특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하난데..”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다. 

이처럼 한석준의 홀로 즐기는 돌싱라이프와 프리 선언을 한 진짜 이유는 23일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] ‘라디오스타’ 조우종이 KBS 사장이 되겠다던 연예대상 수상소감의 진짜 속마음을 고백한다. 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조우종은 2014년 연예대상에서 ‘KBS 사장’이 되겠다는 당찬 수상소감에 대한 진짜 속마음을 드러냈다. 윤종신이 던진 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 시작으로, 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다고 전해져 이목이 집중되고 있다.  
 특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 조우종 예언 리스트를 공개할 예정이다. 그는 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다.남우정 기자 ujungnam@mkculture.com [오늘의 이슈] 정우성 소신발언 “박근혜 나와”…영화 ‘아수라’ 패러디  [오늘의 포토] 이세영 ‘초미니에 가리기 바쁜손’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀] ‘라디오스타’ 조우종이 속마음을 고백한다. 23일 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 조우종은 지난 2014년 연예대상에서 ‘KBS 사장’이 되겠다는 당찬 수상소감에 대한 진짜 속마음을 드러냈다. 이날 MC 윤종신이 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 던졌고 그 질문을 시작으로 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놓았다.  특히 그는 방송 3사별 프리 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개할 예정이다. 조우종은 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 조우종 외에도 김현욱, 이지연, 한석준 등은 남다른 입담을 뽐내며 구직토크를 진행할 예정이다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 한석준 / 사진제공=MBC
프리랜서 방송인 한석준이 ‘라디오스타’에 첫 출격한다.
23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 4MC의 동공지진을 야기시켰다.
특히 KBS 아나운서 출신 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하난데”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.
‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’은 이날 오후 11시 10분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 한석준이 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 할 예정이다. 이와 함께 그는 프리를 선언했던 진짜 이유까지 최초로 공개한다고 전해져 관심이 집중되고 있다.23일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김현욱 이지연 한석준 조우종 등이 출연한다.이날 방송에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개한다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놓는다.특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하나”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 한석준의 홀로 즐기는 돌싱라이프와 프리 선언을 한 진짜 이유는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 한석준이 돌싱 라이프와 이혼에 대해 언급했다.23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 꾸며져 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연해 거침없는 입담을 과시했다.한석준은 최근 녹화에서 자신의 돌싱 라이프에 관한 모든 것을 털어놨다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 솔직하게 털어놔 MC들의 동공지진을 일으켰다.특히 한석준은 그간 숨겨왔던 프리랜서 선언을 한 이유를 최초로 공개했다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하나인데”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증을 야기시켰다.한편, MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘돌싱남과 예비신랑의 절묘한 조화! WOW’

23일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.

전직 아나운서 4인방은 아나운서 시절에는 상상할 수 없었던 반전 예능감으로 존재감을 제대로 과시했다고 전해져 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.


▶ 수줍은 미소와 함께 등장한 새내기 프리랜서!
 

▶ ‘예비신랑’ 입장 합니다~! (MC들에게 줄 청첩장도 함께♡)
 

▶ “결혼 선배로서 제가 한 말씀 드리겠습니다.”
 

▶ 김구라 씨도 빠질 수 없죠!^.^
 

▶ 격하게 공감하시는 ‘부인’ 대표?!
 

▶ 당장 내일 스케줄이 더 급하신 예능신입생! (세상 진지ㅇ.ㅇ)
 

▶ 내 안에 잠들어있던 흥을 깨워~~>_<
 

▶ 사장님이 지켜보고 있똬!
 

▶ "불러만 주십쇼!! 열심히 하겠습니다!!!"
 

▶ 23일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> 채널고정 yeeeeah~!
 


현란한 탬버린 실력부터 트로트 가수 데뷔 욕구까지 종잡을 수 없는 매력을 소유한 스타 4인방의 에피소드는 23일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 제공
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 조우종이 ‘KBS 사장’이 되겠다던 연예대상 수상소감의 진짜 속마음을 고백했다.조우종은 예리한 분석 결과 방송 3사별 프리를 선언할 아나운서를 담은 ‘조우종 예언 리스트’도 함께 공개했다.23일 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연해 거친 발언을 쏟아냈다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에서 조우종은 윤종신에게 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 받고 당시 생생한 진짜 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다.특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개했다. 특유의 놀라운 분석력으로 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문이어서 궁금증을 증폭시켰다.한편 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’은 23일 오후 11시 10분에 전파를 탄다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
조우종/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 조우종이 ‘KBS 사장’이 되겠다던 연예대상 수상소감의 진짜 속마음을 고백한다.
23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 조우종은 2014년 연예대상에서 ‘KBS 사장’이 되겠다는 당찬 수상소감에 대한 진짜 속마음’ 드러냈다. 윤종신은 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라고 물었고, 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다고 전해져 이목이 집중되고 있다.
특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개할 예정이다. 그는 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다.
‘라디오스타’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] 조우종이 본인이 생각하는 프리 선언이 예상되는 아나운서 3인을 공개한다. 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다. 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 아나운서를 담은 '조우종 예언 리스트'를 공개할 예정이다.  
최근 진행된 녹화에서 조우종은 2014년 연예대상에서 'KBS 사장'이 되겠다는 당찬 수상소감에 대한 진짜 속마음을 드러냈다. 윤종신이 "그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?"라고 묻자 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다.또 조우종은 나름의 분석결과와 함께 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 한석준이 '라디오스타'에 출연해 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 털어놓는다. 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 프리 선언한 아나운서인 김현욱과 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 MC들을 놀라게 했다.  
한석준은 지난 2013년 결혼 7년 만에 이혼했으며, 이날 방송에서 최초로 이혼에 대한 이야기를 솔직하게 밝힌 것.  특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 "처음 밝히는 사실 중에 하난데"라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해졌다.'라디오스타'는 이날 오후 11시10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 한석준이 프리 선언을 했던 솔직한 이유를 털어 놓는다.23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놨다. 특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하난데..”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 높아지고 있다. 한편 한석준의 홀로 즐기는 돌싱라이프와 프리 선언을 한 진짜 이유는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
한석준이 ‘라디오스타’에 첫 출격해 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 할 예정이다. 이와 함께 그는 프리를 선언했던 진짜 이유까지 최초로 공개한다고 전해져 관심이 집중되고 있다.23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 4MC의 동공지진을 야기했다.특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하난데..”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 한석준의 홀로 즐기는 돌싱라이프와 프리 선언을 한 진짜 이유는 23일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 한석준이 '황금어장-라디오스타'에 첫 출격해 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 전했다. 한석준은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 MC들의 동공지진을 야기시켰다. 특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개했다. 그는 "처음 밝히는 사실 중에 하난데"라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다.  
한석준이 이혼을 언급한다. © News1star / MBC한편 한석준이 출연하는 '황금어장-라디오스타'는 23일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공‘라디오스타’ 조우종이 연예대상 소감으로 했던 발언에 대해 말했다.23일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 조우종이 “KBS 사장이 되겠다”던 연예대상 수상소감의 진짜 속마음을 고백한다.이날 녹화에서 조우종은“그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 윤종신의 질문에 답변했을뿐 아니라. 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다.특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개할 예정이다. 그는 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다.한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’으로 꾸며진다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 한석준이 돌싱 라이프를 공개한다. 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ’4대 보험은 끝났다 구직자들‘ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 게스트로 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 4MC의 동공지진을 야기시켰다.  
 특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하난데..”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한석준이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 할 예정이다. 이와 함께 그는 프리를 선언했던 진짜 이유까지 최초로 공개한다고 전해져 관심이 집중되고 있다.23일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에서 아나운서 출신의 방송인 이지연이 트로트 가수 데뷔 욕심을 고백했다. 이지연은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 처음으로 트로트 가수를 향한 욕심을 드러냈다. 그는 아나운서들의 프리 전향과 관련해 토크가 이어지자 "(프리로) 여자 아나운서 하나만 더 나오면 바로 트로트 앨범이야"라고 말하는 등 지속적으로 트로트 가수를 향한 열정을 보여 모두를 놀라게 했다.  
이지연이 트로트 가수 욕심을 내비쳤다. © News1star / MBC특히 이지연은 트로트 가수로의 욕심을 내비친 뒤 소속사 사장인 윤종신 앞에서 즉석에서 트로트 실력 검증을 위한 테스트를 실시했다. 그가 과연 트로트 가수가 될 수 있을지 테스트 결과에 궁금증이 더해지고 있다. 또한 이지연은 연예계 대표 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑을 공개했다. 그는 상상을 초월하는 자신만의 폭탄주 제조법을 공개할 예정인데, '회식의 신'이라는 수식어가 따라다닐 정도의 애주가인 그의 폭탄주 제조법에 관심이 쏠리고 있다.한편 이지연이 출연하는 '황금어장-라디오스타'는 23일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
한석준 / 사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘라디오스타’ 한석준이 프리 선언한 진짜 이유를 공개한다.23일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 꾸며져 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연한다.이날 한석준은 방송 최초로 프리 선언한 이유에 대해 고백한다. 그는 “처음 밝히는 사실 중 하난데 …”라며 회사를 떠나야겠다고 마음을 굳히게 했던 일화에 대해 언급한다.또한 한석준은 이혼한 뒤 홀로 사는 ‘돌싱 라이프’ 비화에 대해 숨김없이 털어놓는다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김구라도 포기한 토크쇼가 열린다.23일 방송 예정인 MBC '라디오 스타' 502회 예고편에서는 KBS 전 아나운서 4인방 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 등장해 모든 걸 내려놓은 사생결단 예능이 펼쳐진다.한석준은 "우종이 사표쓰고 오늘 처음만났다"며 "저희가 무슨 이야기를 할지 궁금하지 않으신가요"라고 말하며 시청자들의 호기심을 자극했다.특히, 김구라는 "정말 이렇게 개판인 토크 처음봤어요"라며 힘든 내색을 비치는 모습도 보여 더욱 기대감을 높였다.한편 MBC '라디오 스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한석준이 '라디오스타'에 첫 출격해 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 털어놓는다.  23일 오후 방송예정인 MBC '라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다 구직자들'특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다. 이날 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 4MC의 동공지진을 야기시켰다.  특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 "처음 밝히는 사실 중 하난데"라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.  이처럼 한석준의 홀로 즐기는 돌싱라이프와 프리 선언을 한 진짜 이유는 오늘(23일) 밤 11시 10분 '라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집'에서 확인할 수 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 12월 결혼을 앞둔 김현욱이 '황금어장-라디오스타'가 예비신부에 대해 언급했다.김현욱은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 오는 12월 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이한 이야기를 모두 공개해 눈길을 끌었다. 그는 8세 연하 예비신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개했다. 또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 '쌍둥이 임신'과 관련한 비밀에 대해 설명했다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 윤종신 등 MC들은 "총각이 왜~"라면서도 계속해서 질문을 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.  
김현욱이 러브스토리를 공개한다. © News1star / MBC그런가 하면 김현욱은 휘황찬란한 탬버린 실력을 마음껏 뽐냈다. 그는 탬버린 가격의 20배에 달하는 탬버린 케이스로 MC들의 시선을 사로잡은 후 촐랑거리는 탬버린 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 23일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘라디오스타’에  아나운서 출신 방송인이 등장한다.23일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는  ‘4대 보험은 끝났다-구직자들’ 특집이 마련됐다. 방송국을 박차고 나온 아나운서 출신 방송인 김현욱 이지연 한석준 조우종이 출연해 입담 대결을 벌인다.KBS 아나운서 선후배인 김현욱 이지연 한석준 조우종은 각각의 매력을 뽐내며 ‘라디오스타’를  더욱 정신없게 마들었다는 후문.‘탬버린 흔드는 행사의 신’ 5년 차  프리랜서 김현욱과 넘치는 끼를 주체 못하는 3년 차  프리랜서 이지연, 험난한 예능계에 겁 없이 도전한 2년 차  프리랜서 한석준, 아직 여유로운 아침이 낯선 1개월 차  프리랜서 조우종까지. 이들이 보여줄 날 예능이 기대를 모은다.제2의 전현무를 노리는 KBS 출신 방송인 네 사람의 입담 대결은 23일 밤 11시 10분 방송될 ‘라디오스타’를  통해 만날 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
라디오스타’ 조우종이 ‘KBS 사장’이 되겠다던 연예대상 수상소감의 진짜 속마음을 고백한다. 그는 방송 3사별 프리를 선언할 아나운서를 담은 ‘조우종 예언 리스트’도 함께 공개할 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다.23일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집에는 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 조우종 ‘라디오스타’ 조우종이 KBS 사장이 되겠다던 연예대상 수상 소감의 진짜 속마음을 고백한다.23일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱 이지연 한석준 조우종이 출연한다.최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 조우종은 2014년 연예대상에서 KBS 사장이 되겠다는 당찬 수상소감에 대한 ‘진짜 속마음’을 드러냈다. 윤종신이 던진 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 시작으로, 조우종은 당시의 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다고 전해져 이목이 집중되고 있다.특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개할 예정이다. 그는 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다.이처럼 조우종의 수상소감 속 숨겨진 진짜 속마음과 ‘조우종 예언 리스트’는 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 한석준이 ‘라디오스타’에 첫 출격해 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 할 예정이다. 이와 함께 그는 프리를 선언했던 진짜 이유까지 최초로 공개한다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(23일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.  
 최근 진행된 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 4MC의 동공지진을 야기시켰다.특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하난데..”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
아나운서 출신의 방송인 이지연이 ‘라디오스타’에 출연해 트로트 가수 데뷔 욕심을 고백했다. 이와 더불어 그는 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑과 자신만의 폭탄주 제조법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.23일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집에는 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.
아나운서 출신의 방송인 이지연이 ‘라디오스타’에 출연해 트로트 가수 데뷔 욕심을 고백했다. 이와 더불어 그는 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑과 자신만의 폭탄주 제조법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 23일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지연은 처음으로 트로트 가수를 향한 욕심을 드러냈다. 그는 아나운서들의 프리 전향과 관련해 토크가 이어지자 “(프리로) 여자 아나운서 하나만 더 나오면 바로 트로트 앨범이야~”라고 말하는 등 지속적으로 트로트 가수를 향한 열정을 보여 모두를 놀라게 했다.  
 특히 이지연은 트로트 가수로의 욕심을 내비친 뒤 소속사 사장인 윤종신 앞에서 즉석에서 트로트 실력 검증을 위한 테스트를 실시한다. 그가 과연 트로트 가수가 될 수 있을지 테스트 결과에 궁금증이 더해지고 있다.또한 이지연은 연예계 대표 애주가 서장훈도 놀라게 한 술 사랑을 공개한다. 그는 상상을 초월하는 자신만의 폭탄주 제조법을 공개할 예정인데, ‘회식의 신’이라는 수식어가 따라다닐 정도의 애주가인 그의 폭탄주 제조법에 관심이 쏠리고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
라디오스타 한석준아나운서 출신 방송인 한석준이 ‘라디오스타’에 첫 출격해 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 이혼에 관한 구체적인 이야기를 할 예정이다. 이와 함께 그는 프리를 선언했던 진짜 이유까지 최초로 공개한다고 전해져 관심이 집중되고 있다.23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(라스)는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱 이지연 한석준 조우종이 출연한다.최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 한석준은 자신의 돌싱라이프에 관한 모든 것을 공개했다. 그는 별거 등 구체적인 이혼 뒷이야기부터 이혼 후 가장 아쉬웠던 점까지 숨김없이 털어놔 라스 4MC의 동공지진을 유발했다.특히 한석준은 그 어디에서도 공개하지 않았던 프리 선언의 진짜 이유를 최초로 공개할 예정이다. 그는 “처음 밝히는 사실 중에 하난데..”라며 운을 뗀 뒤 회사를 떠날 때라고 직감하게 만들었던 일화가 있었음을 고백한 것으로 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 조우종이 연예대상 수상소감의 속마음을 고백한다.23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 조우종은 2014년 연예대상에서 ‘KBS 사장’이 되겠다는 당찬 수상소감에 대한 ‘진짜 속마음’을 털어놨다.윤종신이 던진 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 시작으로, 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 이야기 했다고. 특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개했다.그는 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개했다는 후문이다. 한편 조우종의 수상소감 속 숨겨진 진짜 속마음과 ‘조우종 예언 리스트’는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다 구직자들 특집’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김현욱12월 결혼을 앞둔 방송인 김현욱이 ‘라디오스타’에서 엘사를 닮은 8세 연하 예비 신부와의 러브스토리와 쌍둥이 임신에 관한 사실을 밝힐 예정이다.23일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱 이지연 한석준 조우종이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 네 사람은 당당하게 프리 선언을 했던 기세로 빵빵 터지는 프리한 입담을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 김현욱은 12월에 치러질 결혼과 쌍둥이 임신이라는 겹경사를 맞이해 관련 이야기를 모두 공개할 예정이다. 그는 8살 연하 예비 신부가 엘사를 닮았다고 밝히는 등 예비신부와의 러브스토리까지 공개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.또한 김현욱은 자신의 나이로 인해 생긴 ‘쌍둥이 임신’과 관련한 비밀에 대해 설명할 예정이다. 결혼 전 총각에게서 듣기 힘든 그의 에피소드에 윤종신 등 MC들은 “총각이 왜~”라면서도 계속해서 질문을 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 김현욱은 휘황찬란한 탬버린 실력을 마음껏 뽐낼 예정이다. 그는 탬버린 가격의 20배에 달하는 탬버린 케이스로 4MC의 시선을 사로잡은 후 촐랑거리는 탬버린 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
조우종/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
조우종이 매니저와의 관계에 대해 털어놨다.
23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 예능 초보 조우종이 MC들에게 폭풍 질문을 쏟아냈다.
이날 조우종은 “매니저가 생기면 매일 연락을 하는 건가?”라며 “매니저가 생긴지 일주일 됐는데, 나에게 관심이 없는 것 같다”고 토로했다. 이에 MC들은 “스케줄이 없으면 연락을 안 한다”고 답했다.
이어 조우종은 “그럼 매니저와 만나기로 했으면, 조금 늦게 나가야 하냐?”며 “차에서는 어느 좌석에 앉아야 하나?”라며 폭풍 질문을 쏟아내 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 조우종이 과거 KBS 사장이 되겠다는 발언에 대해 해명했다. 조우종은 23일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '4대 보험은 끝났다! 구직자들' 특집에서 "프리 선언 후 한달동안 스케줄이 없었다"고 말했다. 이에 MC 김구라는 "프리선언을 했을 때 많은 소속사들에서 영입 제의가 갔다. 우리 소속사와도 연결만 해줬는데 얘기를 들어보니까 FNC와 인연이 오래 됐기 때문에 의리를 지켰더라"며 "아나운서들이 판타지가 있더라. 한류 행사 사회를 보려는 판타지가 있는 것 같다"고 말했다. 그러자 조우종은 "그건 뭐냐. 형이 얘기하지 않았냐. 이 형이 그랬다"고 당황했다. 
조우종이 프리 선언당시를 회상했다.© News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 조우종은 "궁금한 게 있다. 매니저가 생기면 매일 연락 안 하냐. 어떻게 지내냐고 묻는 게 아니었나. 매니저가 생긴지 일주일이 됐다. 관심이 너무 없는 것 같더라"고 말했고, "일 없으면 연락 안 하는 거다. 개인적으로 좋아하면 자주 연락할 수 있다"는 주위의 말에 "제가 아는 친구들은 매니저들과 친하다. 저도 그렇게 되고 싶다"고 바람을 드러내 웃음을 자아냈다. 조우종은 이어 과거 시상식에서 "어차피 한석준, 전현무 다 나갔다. KBS의 사장이 돼서 연예인을 쥐락펴락할 수 있는 그런 위치에 올라가겠다"고 했던 발언에 대해 "이번에 그런 (싸늘한) 눈빛 많이 느꼈다. 제가 경솔했다. 업 돼 있었다. 그렇게까지 얘기할 건 아니었다"고 털어놨고, "그때 안 나갈 생각이었냐"는 말에 당황하며 "그땐 시상식이었고 사람들도 많았다. 이 말 해놓고 제가 더 당황했다"고 고백했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 조우종이 경솔 발언에 대해 사과했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 꾸며져 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 조우종은 시상식에서 했던 발언에 대해 "KBS 연예대상에서 끝까지 남아서 KBS 사장이 되겠다고 했는데, 사실 그때 너무 들떠 있었다"고 말문을 열었다.이어 그는 "사장이 되면 연예인들을 쥐락펴락하겠다고 했는데, 그 자리에 있던 이경규 형님과 연예인분들이 모두 놀란 눈치로 쳐다봤다. 경솔했던 발언이다"라고 덧붙였다. 이에 김구라는 "시상식에서 말 잘해야 한다. 순간 비호감 된다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 프리 선언 한달 조우종 "KBS사장 되겠다는 말 경솔했다" 후회프리 선언을 한 지 한달이 된 조우종은 KBS 퇴사 비하인드 스토리를 공개했다.오늘(23일) 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다! 구직자들' 특집으로 프리랜서를 선언한 아나운서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연했다.이날 방송에서 조우종은 “KBS 사장이 되겠다"던 연예대상 수상소감에 대해 "경솔했다. 그때는 시상식이었고 솔직히 업 되어 있었다"고 말했다. 그리고 "시상식에 온 이경규 씨를 비롯한 연예인들이 '제 진짜 사장이 되는 거 아니냐'는 눈빛을 보고 뜨끔했다"고 고백했다.그리고 KBS에 퇴사 이야기를 밝혔을 때 "모두들 악수를 하더라"며 "12년 동안 장그래 처럼 일했는데, 돈 많이 벌먼 밥사고, 오늘 이후로 못 보는 거야 등 말을 건낼 때는 솔직히 실망스러웠다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 김현욱이 예비신부가 쌍둥이를 임신했다는 사실을 고백했다. 김현욱은 23일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '4대 보험은 끝났다! 구직자들' 특집에서 "오는 12월2일 결혼한다"고 밝혔다. 그는 이어 "쌍둥이가 자연적으로 생긴 것이냐"는 MC 김구라의 질문에 "자연적으로 이란성 쌍둥이는 쉽지 않다고 하더라. 외가 쪽에 외할머니 두 분이 이란성 쌍둥이라고 하더라"고 털어놨다.  
김현욱이 예비신부에 대해 자랑했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 김현욱은 예비신부가 엘사를 닮았다며 "눈이 보통 사람 2배 크기"라고 자랑했다. 김현욱은 사회를 동료 아나운서들이 맡는다며 "하객은 2000명 예상한다"고 말했지만, MC들은 "2000명 안 온다"고 현실을 이야기했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에 출연한 김현욱이 예비신부의 쌍둥이 임신 소식을 전했다. (사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 프리랜서 아나운서 김현욱이 쌍둥이 임신 소식을 전했다. 23일 밤 방송한 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다! 구직자 특집’으로 김현욱 이지연 조우종 한석준이 출연해 입담을 과시했다. 이날 MC 김구라는 김현욱에게 “아내 될 분이 임신을 하셨다고”라고 말을 뗐다. 이에 김현욱은 “쌍둥이”라고 답한 뒤 “결혼은 12월 2일이다”라고 말해 웃음을 유발했다. 이에 김구라는 “쌍둥이? 그럼 인공수정?”이라고 질문해 MC들과 게스트들의 원성을 샀다. MC 윤종신은 “결혼 전에 인공수정으로 쌍둥이를 임신하나?”라며 웃었고 김구라는 “김현욱이 결혼이 늦었다. 아내될 분도 나이가 좀 있는 걸로 안다”며 “결혼 전부터 준비하지 않았을까 생각했다”고 설명했다. 이에 김현욱은 “아내 외가 쪽에 쌍둥이 유전자가 있다”고 답해 혼전 인공수정 의혹을 해명했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
이지연/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
이지연이 소속사 사장 윤종신에 대해 언급했다.
23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이지연이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 이지연은 “내가 미스틱에서 역할이 있다”며 “새 매니저가 들어오면 일단 나한테 온다. 나랑 3개월 다니다보면 서울 지리를 다 알게 된다”고 말했다.
이어 이지연은 소속사 사장 윤종신에 대해 “예전에 강남에서 같이 술 한 번 먹고, 1년 8개월 만에 만났다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 한석준이 프리 선언을 하게 된 계기에 대해 밝혔다. 한석준은 23일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '4대 보험은 끝났다! 구직자들' 특집에서 "아침 방송 때문에 프리 선언을 했다"고 고백했다. 그는 이어 "전 아침형 인간이 아니다. KBS는 데일리 방송 진행하는 걸 높게 쳐준다. 새벽 4시 반에 출근하라고 하더라. 4시 전에 일어나야 하는 거다"고 털어놨다. 
한석준이 프리 선언 이유를 밝혔다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이를 듣던 MC 김구라는 자신과 친분 있는 아나운서들이 새벽에 일어나 방송에 임하는 이야기를 전하며 안타까워 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. 라디오스타 방송 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 조우종이 'KBS 사장 발언'에 대한 자신의 심정을 전했다.23일 방송된 '라디오스타'에서는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 김현욱 이지연 한석준 조우종이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 조우종에게 "나중에 KBS의 사장이 돼 연예인들을 쥐락펴락 할 수 있는 그런 위치게 올라가겠다고 했는데 프리 선언을 했다. 해명해달라"고 말했다.이에 조우종운 "경솔했다. 기분이 업 돼 있었다"며 "그정도로 이야기할 건 아니었는데 괜히 이야기했다"고 답했다.특히 윤종신은 "요즘 시국에 '쥐락펴락'이라는 말은 위험하다"며 "비선실세도 아니고"라고 말해 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 이지연이 소속사 사장님 윤종신을 저격했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 꾸며져 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 이지연은 미스틱과 재계약한 것에 대해 "제가 나름대로 소속사에서 하는 일이 있다. 새로 온 매니저 트레이닝을 시킨다"라고 말문을 열었다. 이어 그는 "트레이닝 후 매니저가 윤종신 사장님 일을 맡게 되는데, 다들 힘들다고 하소연하더라"라고 말했다.또한 이지연은 "방송에서 잘 안 보여도 잘 지내고 있다고 말하라고 사장님이 시키셨다. 사장님 얼굴을 본 지도 정말 오랜만이다. 1년 8개월 만에 봤다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] 김현욱이 결혼을 앞두고 행복한 소식을 알렸다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘4대 보험은 끝났다-구직자들’ 특집이 마련됐다. 방송국을 박차고 나온 아나운서 출신 방송인 김현욱 이지연 한석준 조우종이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 김현욱은 행복한 소식을 알렸다. 내달 2일 웨딩마치를 울린다는 것과 예비신부의 임신 소식이었다. 김현욱은 “예비신부가 임신을 했다. 무려 쌍둥이다. 이제 12주 정도 됐다”고 말했다.모두가 축하의 박수를 치는 사이에 김구라는 “혹시 인공 수정을 한 것이냐”고 물었다. 김구라의 발언에 출연진과 ‘라디오스타’ MC들은 모두 야유를 쏟았다. 결혼 전 아기가 먼저 생긴 것이었기 때문.이에 김현욱은 “예비신부 쪽에 쌍둥이가 있다고 하더라. 이란성 쌍둥이다”고 말했고, 김구라는 “김현욱이 나이가 있어서 예비신부와 합의 하에 한 것이라 생각했다. 김현욱의 가족력을 내가 모르지 않았냐”고 따졌다. 김현욱은 “내가 미리 말하지 않아서 생긴 일이다. 미안하다”고 사과해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 조우종이 과거 수상 소감을 후회했다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 KBS 아나운서 출신 프리랜서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연했다.이날 조우종은 “KBS 사장이 되겠다”고 말했던 KBS 연예대상 수상 소감에 대해 “경솔했다. 약간 업 돼 있었다. 그렇게 까지 말할 건 아니었는데”라고 후회하는 모습을 보였다.이어 조우종은 “얘기 하고 제가 더 당황했다. 시상식에 온 이경규 씨를 비롯한 연예인들이 ‘제 진짜 사장이 되는 거 아니냐’는 눈빛을 보고 뜨끔했다“고 고백했다. 또한 조우종은 “퇴사 하겠다고 말했더니 악수를 청하시더라. 12년을 일하지 않았나. 약간 울컥했다”면서 “약간 글썽거리고 해야 오는 게 있는데 ‘돈 많이 벌면 밥 사라’ 같은 말만 하더라”고 서운했던 마음을 고백했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 조우종이 MBC 아나운서 시험을 봤던 경험을 고백했다. 조우종은 23일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '4대 보험은 끝났다! 구직자들' 특집에서 "자신을 3초 만에 탈락시킨 모 아나운서에게 억하심정이 있다던데"라는 말을 들었다. 그러자 MC 김구라는 "3초만에 탈락시킨 그분들 중에 한 분이다. 이재용, 신동훈 아나운서냐"고 조우종을 떠봤고, 이에 넘어간 조우종은 "면접관은 손석희, 신동호"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.  
조우종이 면접 일화를 털어놨다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 조우종은 "MBC 면접장 분위기가 너무 위압적인 분위기더라. 저도 너무 떨리더라"며 "앞에 신동호 아나운서가 '조우종씨, 하세요'라고 하더라. 수험번호를 말했는데 '됐습니다'라고 하더라. 뭐가 됐나. 시작도 안 했는데. 못 읽었다"고 웃픈 사연을 공개했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 결혼을 앞둔 김현욱이 예비신부의 임신소식을 전했다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘4대 보험은 끝났다-구직자들’ 특집으로 아나운서 출신 방송인 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연했다.이날 김현욱은 “오는 12월 2일 결혼을 앞두고 있다”며 “예비신부가 임신을 했다. 무려 쌍둥이다. 이제 12주 정도 됐다”고 소식을 전했다.이어 김현욱은 “예비신부 쪽에 쌍둥이가 있다고 하더라. 이란성 쌍둥이다”고 밝혔다.또한 김현욱은 “예비 신부가 엘사를 닮았다고 하더라”는 질문에 “아내의 눈이 보통 사람의 2배의 크기다. 그런데 얼굴은 또 갸름하다”고 아내 자랑을 해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오 스타' 방송화면 캡처

'라디오 스타'  MBC 면접 본 조우종,  "자기소개서 하고 3초만에 바로 탈락됐다"조우종이 MBC 면접에서 탈락한 이야기를 들러줬다.오늘(23일) 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다! 구직자들' 특집으로 프리랜서를 선언한 아나운서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연했다.이날 방송에서 조우종은 "MBC 면접 당시 면접관으로 손석희 아나운서와 신동호 아나운서가 나왔다"며 "MBC 면접은 카리스마가 있고 약간 위압적이었다"며 당시 상황을 전했다. 이어 조우종은 면접관인 신동호 아나운서가 "조우종 씨 (뉴스 리딩) 하세요" 라고 물었는데,  "378번 조우종입니다"라고 말한 뒤 바로 "됐다" 라고 했다며 MBC는 불합격 사연을 들려줬다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 한석준이 과거 결혼사에 대해 언급했다. 한석준은 23일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '4대 보험은 끝났다! 구직자들' 특집에서 혼자 사니 어떠냐 "너무 행복하다"고 털어놨다. 이에 조우종은 "형이 신났다고 하긴 그렇고 자유로워 보인다. 밤에 파티가 있다고 문자가 온다"고 폭로했다. 
한석준이 이혼에 대해 언급했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처한석준은 "별거한 건 지난 2013년 여름인데, 1년 넘게 이미 사이가 안 좋아서 말을 안 하고 있던 상태였다"며 "전처가 강아지 한 마리를 데려왔는데 내 식구가 아니라 생각했는데도 그 애가 너무 좋아졌다. 내가 물고 빨고 했다"고 털어놔 눈길을 끌었다. 또 한석준은 "강아지가 너무 보고 싶더라. 내가 집에 오면 그 녀석이 배를 뒤집는다. 그 배의 냄새가 그립더라. 다른 사람한테 부탁해서 사진을 몇 장 받았다"며 "반려견을 키우고는 싶지만 지금 주변 환경상 정성을 쏟을 자신도 없다"고 덧붙였다. 한석준은 조우종이 똑똑해서 결혼을 하지 않는 것이라며 "결혼이라는 게 결정 이후 바뀌고 감당해야 하는 것들이 많다. 그게 얼마나 많은지 잘 알고 있는 우리 똑똑한 조우종은 결혼을 안 하는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 결혼을 앞둔 김현욱이 예비신부의 임신소식을 전했다. 23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘4대 보험은 끝났다-구직자들’ 특집으로 아나운서 출신 방송인 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연했다. 이날 김현욱은 “오는 12월 2일 결혼을 앞두고 있다”며 “예비신부가 임신을 했다. 무려 쌍둥이다. 이제 12주 정도 됐다”고 소식을 전했다. 이어 김현욱은 “예비신부 쪽에 쌍둥이가 있다고 하더라. 이란성 쌍둥이다”고 밝혔다. 또한 김현욱은 “예비 신부가 엘사를 닮았다고 하더라”는 질문에 “아내의 눈이 보통 사람의 2배의 크기다. 그런데 얼굴은 또 갸름하다”고 아내 자랑을 해 웃음을 자아냈다.  박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’ 조우종이 "KBS 사장이 되겠다"던 연예대상 수상소감의 속마음을 공개한다.23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조우종은 2014년 연예대상에서 ‘KBS 사장’이 되겠다는 당찬 수상소감에 대한 속마음을 드러냈다. 윤종신이 던진 “그 때 (KBS를) 안 나갈 생각이었어요?”라는 질문을 시작으로, 조우종은 당시의 생생한 속마음부터 지금의 생각까지 모두 털어놨다고 전해졌다.특히 조우종은 방송 3사별 프리를 선언할 것 같은 아나운서 3인을 담은 ‘조우종 예언 리스트’를 공개한다. 그는 나름의 분석결과와 함께 아나운서들의 실명을 언급하면서 리스트를 공개해 웃음을 자아냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 홈페이지[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘라디오스타’ 아나운서 출신 프리랜서들이 화려한 입담을 선보였다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다! 구직자들“ 특집으로 아나운서 출신 프리랜서 김현욱과 이지연, 한석준, 조우종이 출연했다.이날 12월 결혼을 앞두고 있는 5년차 프리랜서 김현욱은 자신이 김성주, 전현무의 장점을 합친 완전체라며 탬버린을 흔들어 ‘행사의 신’다운 면모를 보였다.3년차 프리랜서 이지연은 소속사 미스틱엔터테인먼트에 대해 “회사에서 날 방치했다”고 폭로했고, 2년차 프리랜서 한석준은 생방송 펑크를 막기 위해 19금 뉴스를 내보낸 사연을 소개해 웃음을 자아냈다.또 1개월차 프리랜서 조우종은 13년 전 MBC 아나운서 시험에서 떨어진 속사정을 털어놔 눈길을 끌었다.한편 '라디오스타‘는 매주 수요일 밤 11시50분 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타'에 출연한 한석준이 프리선언 이유를 밝혔다. (사진='라디오스타' 방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 한석준이 프리선언을 하게 된 이유를 밝혔다. 23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 게스트로 출연한다.이날 방송에서 한석준은 프리선언 이유에 대해 “아침 방송 때문”이라고 말해 MC들을 당황하게 했다.그는 “나는 아침형 인간이 아니다. KBS는 데일리 방송 진행하는 걸 높게 쳐준다. 새벽 4시 반에 출근하라고 하더라. 4시 전에 일어나야 하는 거다”라며 그간의 고충을 털어놨다.이에 김현욱 아나운서도 피곤에 지쳐 몰아서 잔 잠 때문에 데일리 방송에 대한 에피소드를 전해 스튜디오를 초토화시켰다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 조우종이 한 시상식에서 KBS 사장이 되겠다고 발언을 언급했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연했다.이날 조우종은 과거 시상식에서 ‘KBS의 사장이 되겠다’라고 발언에 대해 “내가 경솔했다. 그때 기분이 업 돼 있었다”고 말했다.  
사진=라디오스타 이어 “그렇게까지 이야기할 건 아니었다”라고 자신의 발언이 경솔했다고 재차 인정하며 “그땐 시상식이었고 사람들도 많았다. 이 말 해놓고 제가 더 당황했다”고 털어놨다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = KBS 출신 아나운서들이 '황금어장-라디오스타'에서 입담을 과시했다. 최근 프리 선언을 한 조우종은 입이 풀린 듯 예능감을 과시하며 토크 지분을 장악했고, 한석준은 쿨한 결혼사 고백으로 이목을 집중시켰다. 23일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다! 구직자들' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 방송인 김현욱과 이지연, 한석준, 조우종 등이 출연했다. 조우종은 FNC 엔터테인먼트로 이적한 뒤 소속사에 대한 궁금증이 많다고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 "궁금한 게 있다. 매니저가 생기면 매일 연락 안 하냐. 어떻게 지내냐고 묻는 게 아니었나. 매니저가 생긴지 일주일이 됐다. 관심이 너무 없는 것 같더라"고 토로했다. 그러자 MC들은 "원래 일 없으면 연락 안 하는 거다. 개인적으로 좋아하면 자주 연락할 수 있다"고 알려줬고, 조우종은 "제가 아는 친구들은 매니저들과 친하다. 저도 그렇게 되고 싶다"고 바람을 드러내 웃음을 자아냈다.  
조우종이 MBC '황금어장-라디오스타'에서 활약 중이다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처조우종의 해명도 이어졌다. 과거 시상식에서 "어차피 한석준, 전현무 다 나갔다. KBS의 사장이 돼서 연예인을 쥐락펴락할 수 있는 그런 위치에 올라가겠다"고 말했지만 프리 선언을 한 것. 이에 그는"이번에 그런 (싸늘한) 눈빛 많이 느꼈다. 제가 경솔했다. 업 돼 있었다. 그렇게까지 얘기할 건 아니었다"고 털어놨고, "그때 안 나갈 생각이었냐"는 말에 당황하며 "그땐 시상식이었고 사람들도 많았다. 이 말 해놓고 제가 더 당황했다"고 고백했다.이후 조우종은 KBS 퇴사 당시 자신을 붙잡지 않은 동료들과 직원들에게 실망하고 서운했다고 고백해 웃음을 더했다. 그러면서 "12년 동안 장그래처럼 일했다"고 말해 "장그래는 비정규직이고 당신은 정규직이잖아"라고 MC들의 원성을 샀다. 또 과거 MBC 아나운서 면접 당시 신동훈 아나운서 앞에서 자기소개만 했을 뿐인데 뉴스 원고도 읽어보지도 못하고 3초 만에 탈락한 사연을 말했고, 한 기수 아래인 후배 전현무와 김지민이 열애설이 났던 당시에 대해 "솔직히 기분 좋지 않았다"고 깜짝 고백하기도 했다.김현욱, 한석준의 솔직한 고백도 이어졌다. 김현욱은 내달 2일 결혼한다며 예비신부가 엘사를 닮았고, 현재 이란성 쌍둥이를 임신했다는 사실을 말해 눈길을 끌었다. 한석준은 처음으로 프리 선언 이유를 밝히기도 했다. "아침 방송 때문에 프리 선언을 했다"고 이야기한 것. 한석준은 "전 아침형 인간이 아니다. KBS는 데일리 방송 진행하는 걸 높게 쳐준다. 새벽 4시 반에 출근하라고 하더라. 4시 전에 일어나야 하는 거다"고 뜻밖의 이유를 털어놔 이목을 집중시켰다. 한석준은 별거 및 이혼 질문에 대해서도 쿨한 반응을 보였다. 그는 혼자 사니 어떠냐는 MC 규현의 질문에도 "너무 행복하다"며 "별거한 건 지난 2013년 여름인데, 1년 넘게 이미 사이가 안 좋아서 말을 안 하고 있던 상태였다"고 흔쾌히 답했다. 이에 조우종은 "형이 신났다고 하긴 그렇고 자유로워 보인다. 밤에 파티가 있다고 문자가 온다"고 폭로했다. 한석준은 3개 국어 능력자로, 누리꾼 신조어에 자신감을 보였지만 정작 하나도 맞히지 못해 보는 이들을 폭소케 했다.조우종은 과거 예능 프로그램 '나를 돌아봐' 출연 당시 배우 최민수와 제작진의 불화에 대해 "당시 위치 선정으로 옥신간신하다 서로 언성이 높아졌다. 형 다음으로 연장자가 저였는데 민수 형을 한 번 막았다"며 "그런데 형이 갑자기 상의를 벗으셨다. 망사 티를 입고 계시더라. 말리다가 시계가 망사에 걸렸고, 형이 움직일 때마다 내가 따라가게 됐다. 사람들이 멀리서 보면 조우종이 말린 줄 아는 것"이라고 당시 상황을 실감나게 재연해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 프리 선언을 한 아나운서 4인이 ‘라디오스타’를 찾았다. 방송 찾기가 하늘에 별 따기 만큼 어려운 현실. 그들의 매력을 폭발시킬 수 있도록 판이 돼 준 ‘라디오스타’ 였다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘4대 보험은 끝났다-구직자들’ 특집이 마련됐다. 방송국을 박차고 나온 아나운서 출신 방송인 김현욱 이지연 한석준 조우종이 출연해 입담을 뽐냈다.말 잘하고 정리 잘하는 아나운서 출신들이 출연하니 ‘라디오스타’는 더욱 시끌벅적했다. 조우종은 2년 전 ‘프리 선언할 생각 없다. KBS에 뼈를 묻겠다. 내가 KBS 사장이 돼 연예인들을 좌지우지하겠다’던 발언에 대해 “경솔했다. 생각이 짧았다”고 사과했다.특히 조우종은 ‘제2의 전현무’라는 수식어에 대해 “하지 말아달라”고 질색해 눈길을 끌었다. 전현무보다 KBS 입사 선배이며 실제 형이라고. 그는 “내가 잡아뒀던 깐족 캐릭터를 전현무에게 빼앗겼다. 그렇게 전현무의 그늘 아래 10년을 살았다”며 억울함을 표했다. 
김현욱은 행복한 소식을 전했다. 12월에 결혼식을 앞두고 있으며, 이미 예비신부의 뱃속에는 이란성 쌍둥이가 자라고 있다고. 또한 ‘프리 선언한 것을 후회하느냐’는 질문에 그는 “이미 프리 한 생활을 하고 있었다. 적절한 시기에 프리선언을 했다고 생각한다”고 자신 있게 말했다.‘라디오스타’ MC인 윤종신의 회사 미스틱에 속해있다는 이지연은 “윤종신과 1년 8개월 만에 만났다”면서 “나는 계속 방치되고 있는 상태”라고 솔직히 털어놨다. 이어 “트로트 앨범에 욕심이 있다”고 밝혔지만, 상상 이하의 노래 실력으로 웃음을 선사했다.한석준은 프리선언 이후 결혼생활도 프리 해졌다며 쿨하게 말해 모두를 놀라게 했다. 한석준은 “이혼 이후 전 아내가 키웠던 강아지가 계속 눈에 밟힌다. 보고 싶어서 주변 사람을 통해 강아지 사진을 받아 보기도 했다”고 말해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다.네 사람은 프리선언 아나운서 선배로서 현재 방송 3사 아나운서 가운데 프리선언할 것으로 예측되는 이들을 꼽아보기도 했다. 이후 네 사람은 화려한 끼를 발산하며 자신의 인생 노래를 불렀다. 바른 생활, 바른 언어를 구사하는 아나운서라는 직업에 가둬두기엔 자유분방한 네 사람이었다.‘라디오스타’는 어쩌다보니 KBS 출신 방송인 네 사람의 매력 발산의 장이 됐고, 시청자는 이들의 끼 발산에 웃음이 만발했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 조우종이 "KBS 사장이 되겠다"고 말했던 시상식 소감에 대해 경솔했다고 사과했다. 23일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 꾸며져 아나운서에서 프리랜서로 전향한 김현욱 이지연 한석준 조우종이 게스트로 출연했다.과거 조우종은 'KBS 연예대상'에서 상을 받고 "KBS의 사장이 되어서 연예인들을 쥐락펴락 할 수 있는 자리에 올라가겠다"고 소감을 밝힌 바 있다. 이에 대해 조우종은 "경솔했다"라며 "그 때 사실 기분이 업 돼 있었다. 얘기를 해놓고 내가 더 당황했다"고 사과했다. 이어 "그 소감을 말했더니 연예인들이 일제히 뜨끔하더라. 그래서 얘기하면서도 '괜히 얘기했다'싶었다"고 말했다. 이에 MC 윤종신은 "이거 요즘 시국에 안 좋은 얘기다"라며 "쥐락펴락 한다니 무슨 비선 실세도 아니고"라고 현 시국을 빗댄 말로 조우종을 공격해 웃음을 안겼다. 이후 조우종은 KBS에 오랜동안 근무했던 자신을 '미생'의 장그래에 비교했다가 또다시 윤종신에게 "정규직을 비정규직에 비교하냐"고 타박을 들어 웃음을 더했다. 이어 조우종은 자신이 퇴사할 때 "처음에는 말렸다가 나중에는 악수를 청하더라"라며 동료들이 아쉬움의 눈물을 보일 줄 알았는데 그러지 않아 아쉬웠다고 도리어 역으로 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김현욱 (사진=방송캡처) 김현욱이 ‘라디오스타’서 결혼을 앞두고 예비신부가 임신한 소식을 알렸다. 23일 방송된 MBC ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다-구직자들’ 특집에는 방송국을 박차고 나온 아나운서 출신 방송인 김현욱 이지연 한석준 조우종이 출연했다.이날 방송에서 김현욱은 내달 2일 웨딩마치를 울린다는 것과 예비신부의 임신 소식을 알리며 행복함을 드러냈다. 김현욱은 “예비신부가 임신을 했다. 무려 쌍둥이다. 이제 12주 정도 됐다”고 말했다.모두가 축하의 박수를 치는 사이에 김구라는 “혹시 인공 수정을 한 것이냐”고 물었고, 출연진과 ‘라디오스타’ MC들은 모두 야유를 쏟아냈다. 이에 김현욱은 “예비신부 쪽에 쌍둥이가 있다고 하더라. 이란성 쌍둥이다”고 설명했고,  김구라는 “김현욱이 나이가 있어서 예비신부와 합의 하에 한 것이라 생각했다"며 "내가 모르고 있지 않았냐"며 쏘아붙혔다.김현욱은 “내가 미리 말하지 않아서 생긴 일이다. 미안하다”고 사과해 웃음을 안겼다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=조우종 인스타그램

'라디오스타' 조우종이 근황을 전했다.지난 23일 조우종은 자신의 인스타그램에 "오늘도 개인정비! 나와보니 엄청 추움!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조우종은 편한 차림으로 한의원 앞에 서 있다.특히 해시태그를 통해 "#쫑디 #삼촌은총각 #감기조심하세요"라며 팬들의 건강을 걱정해 훈훈함을 자아냈다.한편 조우종은 지난 23일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 자랑했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=한석준 인스타그램

'라디오스타' 한석준이 여유 넘치는 근황을 공개했다.지난 23일 한석준은 자신의 인스타그램에 "아침은 너무 힘들다. 일어나는 것도 정신차리는 것도 너무너무 힘들다. 도대체 예전에 살 뺄 때 등산은 어떻게 그렇게 아침 일찍 갔었을까. 이제 정신이 들었으니 재밌고 신나게 녹화해야지~ 랄랄라~ 싱데렐라~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 한석준은 한 손에 커피잔을 들고 여유있는 휴식시간을 즐기고 있다.특히 "좀 이쁘게 찍어주지"라는 해시태그를 통해 사진에 대한 불만을 고백해 웃음을 자아냈다.한편 한석준은 지난 23일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
조우종의 노총각 설움이 폭발했다.

23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 502회에서는 야생에 나온 아나운서들의 열띤 구직 토크가 펼쳐졌다.

먼저 2년 차 프리랜서 한석준이 이혼 심정을 털어놓았다. 그는 “결혼하면서 달라지는 많은 변화와 책임들에 대한 고민을 안 했던 거 같다”라고 전했다. 이어 한석준은 “똑똑한 조우종은 그 변화의 무게를 알고 있어서 결혼을 안 한다”라고 밝혔다.

 
 

이에 1개월 차 프리랜서 조우종이 “말도 안 된다. 결혼할 사람이 없어 못 했다!”라며 발끈했다. 또한, 조우종은 “한 번 다녀온 형들도 부럽다. 마흔 넘었는데 총각이라면 사람들이 이상하게 본다”라며 노총각의 설움에 대해 말했다.

이날 방송된 “4대 보험은 끝났다! 구직자들” 특집에는 아나운서계 ‘흥부자’ 김현욱, 원조 아나테이너 이지연, 가정과 회사 모두 프리한 한석준, 프리랜서 신생아 조우종이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 조우종이 자신의 팬클럽에 대해 이야기 했다.지난 23일 방송된 MBC ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다-구직자들’ 특집에는 아나운서 출신 방송인 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 MC들은 조우종의 팬클럽이 샌드위치를 선물해줬다고 이야기 하며 팬클럽에 대해 언급했다.조우종은 “팬클럽이 13년 째 유지 중이다. 이름도 있다. ‘비 투게더(Be Together)’다. 다 같이 행복하자는 뜻”이라며 자신의 팬클럽에 대해 소개했다.그러면서 조우종은 “제가 삼십 대 초반에는 상큼하기도 하니 팬클럽 모임도 하고 그랬다”고 당시를 회상하다가 “그때 회원 수가 7천 명 정도 였다. 지금은 근근이 모으면 한 일곱 명 모인다”고 털어놨다.이를 들은 윤종신은 “보통 샌드위치 받으면 감사 인사를 하는데 의아해 했다”고 이야기하는가 하면 규현은 “구라 형은 심지어 받고 ‘이거 오바인데’라고 했다”라며 너스레를 떨어 웃음을 안겻다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 김현욱은 예비신부의 임신 소식을 전했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김현욱이 광란의 탬버린 쇼를 펼쳤다.

23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 502회에서는 야생에 나온 아나운서들의 열띤 ‘구직 토크’가 공개됐다.

먼저 5년 차 프리랜서 김현욱과 3년 차 프리랜서 이지연이 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’ 공연을 선보였다. 김현욱은 서류가방을 들고 무대에 올라 모두를 의아하게 하였다. 이어 김현욱이 가방을 열어 탬버린을 꺼내 시선을 사로잡았다. 이지연 역시 넘치는 끼를 폭발시키며 콧소리 가득한 노래를 불렀다.

 
 

특히 김현욱이 촐싹거리는 춤과 현란한 탬버린 솜씨를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 규현은 “탬버린 장인답게 맞춰서 써야 하지 않나?”라고 물었다. 이에 김구라가 “몸통은 나무, 징글은 금이 좋겠다”라며 제안해 김현욱을 솔깃하게 했다.

이날 방송된 “4대 보험은 끝났다! 구직자들” 특집에는 아나운서계 ‘흥부자’ 김현욱, 원조 아나테이너 이지연, 가정과 회사 모두 프리한 한석준, 프리랜서 신생아 조우종이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조우종이 전현무를 견제했다.

23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 502회에서는 야생에 나온 아나운서들의 열띤 ‘구직 토크’가 펼쳐졌다.

1개월 차 프리랜서 조우종은 “김성주와 전현무의 장점을 갖췄다”라며 자신을 홍보했다. 이에 윤종신이 “김성주의 세리머니 진행과는 스타일이 다른 것 같다”라고 하자, 조우종은 “나야말로 식순 있는 진행을 잘한다”라며 자신감을 드러냈다. 이때 이지연이 “조우종이 돌잔치 사회를 잘 보더라”라고 말해 웃음을 안겼다. 

윤종신은 “요즘 전현무가 많이 피곤해하던데, 그 틈을 파고들어라”라며 조언했다. 김구라도 “전현무의 반의반 출연료로 나서라”라고 말했다. 조우종은 전현무 얘기가 계속되자, “내가 선배고 형이다!”라며 발끈했다. 이어 그는 “깐족 캐릭터도 전현무에게 뺏겼다”라며 억울해했다.

 
 

김구라는 “조우종이 김지민에게 호감을 표했었는데, 열애설은 전현무와 나더라”라고 전했다. 그러자 한석준이 “김지민이 둘 다 자기 스타일이 아니라고 하더라”라고 말해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 “4대 보험은 끝났다! 구직자들” 특집에는 아나운서계 ‘흥부자’ 김현욱, 원조 아나테이너 이지연, 가정과 회사 모두 프리한 한석준, 프리랜서 신생아 조우종이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타'가 수요일 예능 1위 자리를 유지했다. 


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 9.0%를 기록했다. 전회 대비 2.3%P 대폭 상승한 수치다. 


동 시간대 방송된 SBS '웃찾사'는 2.9%, KBS 2TV '추적 60분'은 1.6%를 기록했다. 


이로써 '라디오스타'는 '웃찾사'에 시청률 3배차 압승을 거두며 수요일 예능 왕좌를 유지하는데 성공했다. 


한편 이날 방송에서는 프리랜서 선언을 한 아나운서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연해 입담을 뽐낸 '4대 보험은 끝났다! 구직자들 특집'이 전파를 탔다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '라디오스타'가 수요일 예능 1위를 수성했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC '라디오스타'는 9.0%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분보다 2.3%포인트 대폭 상승한 수치라 눈길을 끈다. 이날 동시간대 방송된 SBS '웃찾사'는 2.9%, KBS2 '추적 60분'은 1.6%를 기록했다.  
'라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타'한편 이날 방송에서는 프리랜서 선언을 한 아나운서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연해 '4대 보험은 끝났다! 구직자들 특집'을 꾸몄다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 수요일 예능 시청률 1위 자리를 지켰다.24일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 ‘라디오스타’는 전국 시청률 9.0%를 기록했다. 이는 지난 방송에 비해 2.3%P 대폭 상승한 수치다. 이날 방송에서는 프리랜서 선언을 한 아나운서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연해 입담을 과시했다.  
사진=MBC 제공 한편 동시간대 방송된 SBS ‘웃찾사’는 2.9%, KBS2 ‘추적 60분’은 1.6%를 기록했다. 최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com[오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 조우종이 제2의 전현무라는 수식어에 불만을 드러냈다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 조우종의 거침없는 입담이 누리꾼들의 폭소를 자아냈다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다. 구직자들' 특집으로 꾸며진 가운데, 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연해 눈길을 끌었다.이 가운데 조우종은 과거 "저는 끝까지 남아 KBS 사장이 되겠습니다"라고 선언한 바 있지만, 최근 프리 선운 후 FNC 엔터테인먼트와 전속계약을 하며 자유로운 몸이 됐다. 이에 대해 그는 "그때는 경솔했다"며 자신의 발언을 사과했다.그러면서 제2의 전현무, 보급형 전현무라는 MC들의 발언에 발끈했다. 조우종은 "나이도 많고 KBS 입사도 선배"라며 억울함을 호소했다.이날 방송은 조우종이 프리 선언 후 첫 방송 나들이었다. 조우종은 다양한 예능감을 선보이며 향후 활약을 기대하게 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
프리랜서로 거듭난 방송인 조우종이 완벽한 신고식을 치렀다.조우종은 23일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 김현욱, 이지연, 한석준 등과 함께 남다른 예능감을 드러냈다.이날 조우종은 라이벌 구도인 전현무를 언급했다. 그는 "전현무는 후배이자 동생이다. 전현무 전에 내가 캐릭터를 잡았는데 1년도 못 하고 얘가 덮었다. 얼마나 마음고생이 심했겠냐. 나는 '제2의 전현무'가 아니다"고 고충을 토로했다.또 조우종은 전현무와 김지민의 열애설에 대해서도 말했다. "김지민과 방송하며 1년을 공들였는데 가방 메고 열애설이 났더라. 두 사람의 열애설 기사 보고 좋진 않았다"고 털어놨다.그는 과거 연예대상 시상식에서 KBS 사장이 되어 연예인들을 쥐락펴락하겠다고 말한 바 있다. 이에 대해 "기분이 업돼 경솔했다"고 사과하기도.조우종은 쉬는 동안 만든 프리 선언 예상 리스트도 밝혔다. "SBS에는 꼭 거쳐갔던 프로그램이 있다. '자기야'를 하고 김일중이 나갔다. 지금은 김환이 대기하고 있다. 그 친구는 시한부다. 거의 1년 안으로 나온다. MBC에는 이성배가 호시탐탐 노리고 있다. 제가 볼 때는 빅뱅이 아직 군대 안 갔는데 그전에 나온다. 규현 씨 군대 가기 전에 나온다"고 분석해 웃음을 자아냈다.KBS를 떠난 조우종은 이날 MBC에도 완벽히 적응한 모습을 보여 더이상 '제2의 전현무'가 아님을 증명했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'라디오스타' 한석준 "이혼 후 솔로 생활 행복하다"…이렇게 솔직한 토크는 처음 '라디오스타'에 출연한 한석준의 솔직한 토크가 눈길을 끈다.지난 23일 방송된 MBC '라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 한석준은 "7년간의 결혼 생활 이후 솔로 생활을 어떤지"라는 질문에 "행복하다"라고 말했다.이어 "이혼 전 별거한 건 2013년 여름이었다"며 "1년 넘게 사이가 안 좋아서 말을 안했다"고 솔직하게 말해 오히려 주변을 당황하게 만들었다.또한 한석준은 "전처가 강아지 한 마리를 데려왔는데 내 식구가 아니라 생각했는데도 그 애가 너무 좋아졌다"라고 전했다.그러면서 "강아지가 너무 보고 싶더라. 그래서 다른 사람한테 부탁해서 사진을 몇 장 받았다"고 털어놓기도 했다.또한 한석준은아침 방송 때문에 프리선언을 한 사실을 털어놓기도 했다.한석준은 "KBS는 아침 데일리 방송을 높게 쳐주는 경향이 있다. 나는 아침형이 아닌데 새벽 4시 반까지 출근을 해달라고 제안이 왔었다"라고 말했다.이후 한석준은 아침 뉴스를 펑크낼 뻔한 사연을 공개하기도 했다.특히 한석준은 조우종이 결혼을 안 하는 것에 대해 "똑똑해서 안 하고 있는 거다"고 말해 조우종을 당황하게 했다.한석준은 "결혼이라는 게 결정을 내림으로서 바뀌는 것과 감당해야 할 것이 너무 많다. 그게 얼마나 큰 지 알고 있는 조우종은 알고 안 하는 것 같다"고 말했다.이에 조우종은 "아니 결혼 못 했다고. 할 사람이 없는데 어떻게 하냐고"라며 버럭했다.이어 "한번 한 형들이 오히려 부럽다. 마흔 넘었는데 결혼 안 했다고 하면 오히려 이상하다고 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 한석준 (사진=해당방송 캡처) 라디오스타 한석준이 프리 선언을 한 이유를 밝혔다.지난 23일 방송된 MBC ‘라디오스타-4대 보험은 끝났다-구직자들’ 특집에는 아나운서 출신 방송인 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연했다.이날 방송에서 한석준은 프리랜서 방송인으로 전향한 이유에 대해 “아침 방송 때문이다”며 자신은 “아침형 인간이 아니다”고 밝혔다.이어 “KBS는 데일리 방송 진행을 높이 평가한다. 새벽 4시 반에 출근하라는데 그러면 4시 전에 일어나야 한다”고 고충을 털어놨다.특히 한석준은 “아침뉴스는 숙직실에서 4시30분에 일어나서 하는데 알람을 못 들어서 늦잠을 잤다. 옷을 벗고 자는데 놀라서 옷을 입으면서 뛰어갔던 기억이 있다”고 고백해 폭소를 자아냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처
조우종이 1개월 차 프리 신생아로서 열정을 폭발 시켜 펄떡이는 예능감과 프리한 입담으로 폭소를 유발했다.
지난 23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대보험은 끝났다, 구직자들’ 특집으로 꾸며졌다.
우선 조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 “매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?”라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 그는 매니저가 생긴지 일주일 밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 이후 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다. 그는 아나운서 12년차지만 한달 차 신생아 연예인의 모습으로 방송 시작부터 웃음을 투척했다.
특히 프리를 선언한 아나운서 4인방 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종은 ‘아나운서는 재미없다’는 편견을 한방에 깨부수고 한 순간도 쉬지 않고 얘기를 이어가는 토크 열정을 보였다. 이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다.
김현욱이 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 시작으로, 조우종과 이지연도 각자 생방송에서 큰 실수를 하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다.
또한 한석준은 꿈이나 오해가 아닌 실제로 일어났던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 뒤, 스튜디오로 뛰어가면 방송도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절하는 치밀함을 보여 4MC의 감탄을 자아냈다. 그는 결국 방송 15초 전에 도착했고, 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다.
그런가 하면 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 개나운서로서의 넘치는 끼를 분출했다. 그는 소속사 대표인 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어서 실시된 오디션에서는 코창력을 보여주는가 하면 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐내 다양한 노래 기술을 보여줬다. 이에 시청자들의 트로트 가수 데뷔 응원이 줄잇고 있어 진짜 트로트 가수로 데뷔를 할지 관심이 집중되고 있다.
뿐만 아니라 김현욱은 이지연과의 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서 포텐을 폭발했다. 그는 홀연히 탬버린 가격의 20배에 달하는 고가의 탬버린 케이스를 등장시키면서 모두의 관심을 집중시켰다. 이어 노래가 시작되자 타의 추종을 불허하는 현란한 손놀림으로 시선을 강탈했다. 그는 탬버린 장인에 등극하면서 숨겨진 끼쟁이로서의 본능을 뿜어냈다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 한석준부터 조우종까지…생방 실수담 퍼레이드‘라디오스타’라는 물을 만난 조우종이 1개월차 프리 신생아로서 열정을 폭발 시켜 펄떡이는 예능감과 프리한 입담으로 폭소를 유발했다. 이날 출연한 김현욱-이지연-한석준-조우종은 아나운서는 재미없다는 편견을 깨부수면서 꽉 찬 오디오와 몸짓으로 웃음 폭탄을 투척해 많은 시청자들에게 웃음을 선사했다.지난 23일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. 24일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.7%를 기록하며 동시간대 1위는 물론, 3주 연속으로 시청률이 상승했다.우선 조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 “매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?”라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 그는 매니저가 생긴지 일주일밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 이후 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다. 그는 아나운서 12년차지만 한달 차 신생아 연예인의 모습으로 방송 시작부터 웃음을 투척했다.특히 프리를 선언한 아나운서 4인방 김현욱-이지연-한석준-조우종은 ‘아나운서는 재미없다’는 편견을 한방에 깨부수고 한 순간도 쉬지 않고 얘기를 이어가는 토크 열정을 보였다. 이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다.김현욱이 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 시작으로, 조우종과 이지연도 각자 생방송에서 큰 실수를 하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다.또한 한석준은 꿈이나 오해가 아닌 실제로 일어났던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 뒤, 스튜디오로 뛰어가면 방송도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절하는 치밀함을 보여 4MC의 감탄을 자아냈다. 그는 결국 방송 15초 전에 도착했고, 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 개나운서로서의 넘치는 끼를 분출했다. 그는 소속사 대표인 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어서 실시된 오디션에서는 코창력을 보여주는가 하면 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐내 다양한 노래 기술을 보여줬다. 이에 시청자들의 트로트 가수 데뷔 응원이 줄잇고 있어 진짜 트로트 가수로 데뷔를 할지 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 김현욱은 이지연과의 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서 포텐을 폭발했다. 그는 홀연히 탬버린 가격의 20배에 달하는 고가의 탬버린 케이스를 등장시키면서 모두의 관심을 집중시켰다. 이어 노래가 시작되자 타의 추종을 불허하는 현란한 손놀림으로 시선을 강탈했다. 그는 탬버린 장인에 등극하면서 숨겨진 끼쟁이로서의 본능을 뿜어냈다.이처럼 김현욱-이지연-한석준-조우종은 서로가 공감하는 아나운서 관련 토크로 방송 시작부터 끝까지 쉼 없이 웃음 폭탄을 투척해 시청자들의 호평이 이어지고 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'라는 물을 만난 조우종이 1개월차 프리 신생아로서 열정을 폭발 시켜 펄떡이는 예능감과 프리한 입담으로 폭소를 유발했다. 이날 출연한 김현욱-이지연-한석준-조우종은 아나운서는 재미없다는 편견을 깨부수면서 꽉 찬 오디오와 몸짓으로 웃음 폭탄을 투척해 많은 시청자들에게 웃음을 선사했다. 지난 23일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '4대보험은 끝났다! 구직자들' 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. 24일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10.7%를 기록하며 동시간대 1위는 물론, 3주 연속으로 시청률이 상승했다.우선 조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 "매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?"라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 그는 매니저가 생긴지 일주일밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 이후 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다. 그는 아나운서 12년차지만 한달 차 신생아 연예인의 모습으로 방송 시작부터 웃음을 투척했다.특히 프리를 선언한 아나운서 4인방 김현욱-이지연-한석준-조우종은 '아나운서는 재미없다'는 편견을 한방에 깨부수고 한 순간도 쉬지 않고 얘기를 이어가는 토크 열정을 보였다. 이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다.김현욱이 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 시작으로, 조우종과 이지연도 각자 생방송에서 큰 실수를 하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다.또한 한석준은 꿈이나 오해가 아닌 실제로 일어났던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 뒤, 스튜디오로 뛰어가면 방송도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절하는 치밀함을 보여 4MC의 감탄을 자아냈다. 그는 결국 방송15초 전에 도착했고, 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 개나운서로서의 넘치는 끼를 분출했다. 그는 소속사 대표인 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어서 실시된 오디션에서는 코창력을 보여주는가 하면 '이유 같지 않은 이유' 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐내 다양한 노래 기술을 보여줬다. 이에 시청자들의 트로트 가수 데뷔 응원이 줄잇고 있어 진짜 트로트 가수로 데뷔를 할지 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 김현욱은 이지연과의 '이유 같지 않은 이유' 무대에서 포텐을 폭발했다. 그는 홀연히 탬버린 가격의 20배에 달하는 고가의 탬버린 케이스를 등장시키면서 모두의 관심을 집중시켰다. 이어 노래가 시작되자 타의 추종을 불허하는 현란한 손놀림으로 시선을 강탈했다. 그는 탬버린 장인에 등극하면서 숨겨진 끼쟁이로서의 본능을 뿜어냈다. 이처럼 김현욱-이지연-한석준-조우종은 서로가 공감하는 아나운서 관련 토크로 방송 시작부터 끝까지 쉼 없이 웃음 폭탄을 투척해 시청자들의 호평이 이어지고 있다. olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 한석준이 어두웠던 결혼생활 당시 키웠던 강아지를 언급해 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 한석준을 비롯한 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종 프리랜서 아나운서들이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타'에서 한석준 아나운서는 이혼 심경과 별거를 허심탄회하게 밝혀 눈길을 끌었다.한석준은 '솔로로 지내는 건 어떠냐'는 질문에 "행복하다"고 확답했다. 조우종 역시 "자유로워 보인다. 캠핑다니고 파티다닌다"고 거들었다.이어 한석준은 "별거를 2013년 여름에 시작했다. 그전에 이미 1년 넘게 말을 안 하고 있었다"고 솔직하게 털어놔 주위를 놀라게 한 그는 "전처가 강아지 한 마리를 데리고 왔는데 그 애가 너무 좋아졌다. 지금도 강아지가 보고 싶다"고 의외의 발언을 냈다.한석준은 "내 식구가 아니라 생각했는데도 그 애가 너무 좋아졌다"며 "산책도 시키고, 배에 뽀뽀도 하곤 했는데 몸통에서 나는 그 냄새가 너무 그립다"고 토로했다.그는 "(이혼 후) 강아지가 너무 보고 싶더라"라며 "다른 사람한테 부탁해서 사진을 몇 장 받았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 아나운서 출신 방송인 군단이 물을 만난 토크를 선보였다.

 

23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. 


조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 “매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?”라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 매니저가 생긴지 일주일밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 이후 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다.


아나운서 12년차지만 한달 차 신생아 연예인의 모습으로 방송 시작부터 웃음을 투척했다.

 

프리를 선언한 아나운서 4인방 김현욱-이지연-한석준-조우종은 ‘아나운서는 재미없다’는 편견을 한방에 깨부수고 한 순간도 쉬지 않고 얘기를 이어가는 토크 열정을 보였다. 이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놓았다.

 

김현욱은 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 이야기했다. 조우종과 이지연도 각자 생방송에서 큰 실수를 하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다.

 

한석준은 꿈이나 오해가 아닌 실제로 일어났던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 뒤, 스튜디오로 뛰어가면 방송도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절하는 치밀함을 보였다.


결국 방송 15초 전에 도착했고, 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다.

 

그런가 하면 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 개나운서로서의 넘치는 끼를 분출했다. 그는 소속사 대표인 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어서 실시된 오디션에서는 코창력을 보여주는가 하면 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐내 다양한 노래 기술을 보여줬다. 

 

김현욱은 이지연과의 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서 '포텐'을 폭발했다. 홀연히 탬버린 가격의 20배에 달하는 고가의 탬버린 케이스를 등장시켰다. 노래가 시작되자 타의 추종을 불허하는 현란한 손놀림으로 시선을 강탈했다. 그는 탬버린 장인에 등극하면서 숨겨진 끼쟁이로서의 본능을 뿜어냈다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처

'라디오스타' 한석준이 이혼 후 홀가분한 마음을 고백했다. 23일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. 이날 한석준은 솔로 생활이 어떤지 묻는 MC의 질문에 "행복하다"라고 솔직하게 말했다. 그는 이어서 "2013년 여름부터 별거했다,1년 넘게 사이가 안 좋아서 말을 안했다"고 당시 상황을 상세하게 설명해 출연자들을 당황시켰다 또 한석준은 "전처가 강아지 한 마리를 데려왔다,내 식구가 아니라 생각했는데도 강아지가 너무 좋아졌다"라고 말했다. 이후 "강아지가 너무 보고 싶더라. 그래서 다른 사람한테 부탁해서 그 녀석 사진을 몇 장 받았다"고 강아지에 대한 애정을 나타냈다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’라는 물을 만난 조우종이 1개월차 프리 신생아로서 열정을 폭발 시켜 펄떡이는 예능감과 프리한 입담으로 폭소를 유발했다. 이날 출연한 김현욱-이지연-한석준-조우종은 아나운서는 재미없다는 편견을 깨부수면서 꽉 찬 오디오와 몸짓으로 웃음 폭탄을 투척해 많은 시청자들에게 웃음을 선사했다.  지난 23일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. 24일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.7%를 기록하며 동시간대 1위는 물론, 3주 연속으로 시청률이 상승했다. 우선 조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 “매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?”라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 그는 매니저가 생긴지 일주일밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 이후 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다. 그는 아나운서 12년차지만 한달 차 신생아 연예인의 모습으로 방송 시작부터 웃음을 투척했다. 특히 프리를 선언한 아나운서 4인방 김현욱-이지연-한석준-조우종은 ‘아나운서는 재미없다’는 편견을 한방에 깨부수고 한 순간도 쉬지 않고 얘기를 이어가는 토크 열정을 보였다. 이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다. 김현욱이 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 시작으로, 조우종과 이지연도 각자 생방송에서 큰 실수를 하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다. 또한 한석준은 꿈이나 오해가 아닌 실제로 일어났던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 뒤, 스튜디오로 뛰어가면 방송도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절하는 치밀함을 보여 4MC의 감탄을 자아냈다. 그는 결국 방송 15초 전에 도착했고, 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다. 그런가 하면 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 개나운서로서의 넘치는 끼를 분출했다. 그는 소속사 대표인 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어서 실시된 오디션에서는 코창력을 보여주는가 하면 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐내 다양한 노래 기술을 보여줬다. 이에 시청자들의 트로트 가수 데뷔 응원이 줄잇고 있어 진짜 트로트 가수로 데뷔를 할지 관심이 집중되고 있다. 뿐만 아니라 김현욱은 이지연과의 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서 포텐을 폭발했다. 그는 홀연히 탬버린 가격의 20배에 달하는 고가의 탬버린 케이스를 등장시키면서 모두의 관심을 집중시켰다. 이어 노래가 시작되자 타의 추종을 불허하는 현란한 손놀림으로 시선을 강탈했다. 그는 탬버린 장인에 등극하면서 숨겨진 끼쟁이로서의 본능을 뿜어냈다.  이처럼 김현욱-이지연-한석준-조우종은 서로가 공감하는 아나운서 관련 토크로 방송 시작부터 끝까지 쉼 없이 웃음 폭탄을 투척해 시청자들의 호평이 이어지고 있다.  이에 시청자들은 “’라디오스타’ 아나운서들 저 끼를 어떻게 숨기고 살았을까? 오늘 편 레전드 갱신이야”, “’라디오스타’ 조우종 연예인에 대해 아무것도 모르는 거 왜 이렇게 웃기지? 진짜 신생아인줄!”, “’라디오스타’ 한석준 생방송 펑크 날뻔한 거 내가 다 가슴이 철렁~”, “’라디오스타’ 이지연 누님 트로트 앨범 한장 내주세요. 제발~”, “’라디오스타’ 김현욱 완전 점잖은 분인 줄 알았는데 탬버린 치는 거 보고 웃다가 기절하는 줄 알았어! 앞으로 티비에서 자주 봐요~” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
프리랜서 한석준이 조우종이 결혼을 안하는 이유에 대해 말해 웃음을 자아냈다.23일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 KBS 아나운서 출신 프리랜서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종 등이 출연했다. 한석준은 조우종이 결혼을 안 하는 것에 대해 "똑똑해서 안 하고 있는 거다"라며 "나이가 들면 결혼은 당연히 해야 한다고 생각들을 하는데, 결혼이라는 게 결정을 내림으로서 바뀌는 것과 감당해야 할 것이 너무 많다. 그게 얼마나 큰 지 알고 있는 조우종은 알고 안 하는 것 같다"고 얘기했다.   
 조우종은 "아니 결혼 못 했다고. 할 사람이 없는데 어떻게 하냐고"라고 버럭했고 김구라는 "희한한 방법으로 먹인다"고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 이어 조우종은 "한번 한 형들이 오히려 부럽다. 마흔 넘었는데 결혼 안 했다고 하면 오히려 이상하다고 생각한다"고 말했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 뉴스편집부] 한석준이 이혼에 대해 솔직하게 밝혔다.


23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. 

 

한석준은 7년 간의 결혼 생활 이후 솔로 생활에 대해 "행복하다"고 밝혔다.

 

한석준은 "이혼 전 별거한 건 2013년 여름이었다. 1년 넘게 사이가 안 좋아서 말을 안했다"고 솔직하게 말해 주위를 놀라게 했다.


한석준은 전 아내의 강아지가 보고 싶다며 그리움을 전했다. 한석준은 "전처가 강아지 한 마리를 데려왔다. 내 식구가 아니라 생각했는데도 그 애가 너무 좋아졌다. 내가 산책도 시키고 그랬다"라고 얘기했다.


한석준은 "강아지가 너무 보고 싶었다. 배에 뽀뽀하고 그랬는데 몸에서 나는 냄새가 너무 좋았다. 다른 사람에게 부탁해서 사진을 몇 장 받기도 했다."고 털어놓기도 했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
방송인 한석준(41)이 ‘쿨한’ 이혼 심경을 전했다.한석준은 23일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 7년간의 결혼 생활을 마치고 맞은 솔로 생활과 관련해 “행복하다”고 말했다.그는 “이혼 전 별거한 건 2013년 여름이었다. 1년 넘게 사이가 안 좋아서 말을 안했다”고 했다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 갈무리한석준의 관심은 다른 곳에 있었다. 그는 “전처가 강아지 한 마리를 데려왔다”며 “내 식구가 아니라 생각했는데 그 애가 너무 좋아졌다. 내가 산책도 시키고 그랬다”고 말했다.이어 한석준은 “(이혼 후)강아지가 너무 보고 싶었다. 배에 뽀뽀하면 몸에서 나는 냄새가 너무 좋았다”며 “다른 사람에게 부탁해 사진 몇 장 받았다”고 했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처배우 한석준이 이혼 후 심경을 털어놨다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다.  이날 한석준은 7년간의 결혼 생활 이후 솔로 생활에 대해 “행복하다”고 밝혔다. 한석준은 “이혼 전 별거한 건 2013년 여름이었다. 1년 넘게 사이가 안 좋아서 말을 안했다”고 털어놨다.이어 “전처가 강아지 한 마리를 데려왔다. 내 식구가 아니라 생각했는데도 그 애가 너무 좋아졌다. 내가 산책도 시키고 그랬다”라고 말했다.한석준은 “강아지가 너무 보고 싶었다. 다른 사람에게 부탁해서 사진을 몇 장 받기도 했다”고 전하기도 했다.한석준은 또 조우종이 결혼을 안 하는 것에 대해 “똑똑해서 안 하고 있는 것”이라며 “나이가 들면 결혼은 당연히 해야 한다고 생각들을 하는데, 결혼이라는 게 결정을 내림으로서 바뀌는 것과 감당해야 할 것이 너무 많다. 그게 얼마나 큰지 알고 있는 조우종은 알고 안 하는 것 같다”고 했다.이에 조우종은 “아니 결혼 못 했다고. 할 사람이 없는데 어떻게 하냐고”라고 버럭해 웃음을 자아냈다. 이어 “한 번 (결혼)한 형들이 오히려 부럽다. 마흔 넘었는데 결혼 안 했다고 하면 오히려 이상하다고 생각한다”고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@dogna.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <라디오스타>가 수요 예능 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 오후 방송된 <라디오스타>는 9.0%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분보다 2.3%포인트 대폭 상승한 수치라 눈길을 끈다.이날 동시간대 방송된 SBS 예능 <웃찾사>는 2.9%, KBS2 시사/교양 <추적 60분>은 1.6%를 기록했다. 
사진 MBC 방송화면이날 방송에서는 프리랜서 선언을 한 아나운서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연해 ‘4대 보험은 끝났다! 구직자들 특집’을 꾸몄다. 특히 한석준 아나운서는 이혼 심경과 별거부터 프리랜서 방송인으로 전향한 이유까지 모두 솔직하게 털어놨다.한석준은 싱글로 지내는 근황에 대해 “행복하다”고 말했고, 조우종 역시 “자유로워 보인다. 캠핑다니고 파티다닌다”고 거들었다. 이어 한석준은 “별거를 2013년 여름에 시작했다. 그전에 이미 1년 넘게 말을 안 하고 있었다”고 고백하기도 했다.이어 프리랜서 선언에 대해서는 “아침 방송 때문이다. 나는 아침형 인간이 아니다”라며 “KBS는 데일리 방송 진행을 높이 평가한다. 새벽 4시 반에 출근하라는데 그러면 4시 전에 일어나야 한다”고 고충을 털어놨다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘넘치는 예능감! 그동안 어떻게 참으셨어요~’

23일(수) 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타> ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집이 시청률 10.7%(TNMS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 1위는 물론, 3주 연속으로 시청률이 상승했다.

이날 방송엣는 1개월 차 프리 신생아로서 남다른 열정을 드러낸 조우종이 예능감과 프리한 입담으로 폭소를 유발했다. 또한 김현욱, 이지연, 한석준 아나운서까지 재미없다는 편견을 깨부수면서 꽉 찬 오디오와 몸짓으로 웃음 폭탄을 투척해 많은 시청자들에게 웃음을 선사했다. 

 

먼저 조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 “매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?”라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 그는 매니저가 생긴지 일주일밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 

이어 김현욱이 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 시작으로, 조우종과 이지연도 각자 생방송에서 큰 실수를 하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다.

 

또한 한석준은 꿈이나 오해가 아닌 실제로 일어났던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 뒤, 스튜디오로 뛰어가면 방송도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절하는 치밀함을 보여 4MC의 감탄을 자아냈다. 

그는 결국 방송 15초 전에 도착했고, 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다.

 

그런가 하면 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 개나운서로서의 넘치는 끼를 분출했다. 그는 실시된 오디션에서는 코창력을 보여주는가 하면 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐내면서 시청자들의 호평을 자아냈다.

이처럼 김현욱-이지연-한석준-조우종은 서로가 공감하는 아나운서 관련 토크로 방송 시작부터 끝까지 쉼 없이 웃음 폭탄을 투척해 눈길을 모았다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 한석준 조우종 김현욱 이지연 캡처. MBC 라디오스타 제공

라디오스타 한석준과 조우종이 물을 만났다. 지난 23일 방송된 MBC 라디오스타는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 한석준 김현욱 이지연 조우종이 출연해 프리 선언한 아나운서 4인방 토크가 펼쳐졌다. 24일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 라디오스타는 수도권 기준 10.7%를 기록하며 동시간대 1위는 물론 3주 연속으로 시청률이 상승했다. 특히 한석준과 조우종 활약이 돋보였다. 조우종은 1개월 전 프리선언을 한 '프리 신생아'로 라디오스타에서 천부적인 예능감과 입담으로 폭소를 유발했다. 이날 라디오스타에 출연한 조우종을 비롯해 한석준 김현욱 이지연은 아나운서는 재미없다는 편견을 부수면서 꽉 찬 오디오와 몸짓으로 웃음 폭탄을 던졌다.  조우종은 프리 선언과 관련해 이야기를 하던 중 “매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?”라며 궁금증을 드러냈다. 이어 조우종은 매니저가 생긴지 일주일밖에 안 됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 속내를 고백했다. 또 조우종은 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다. 조우종은 아나운서 12년차지만 한달 차 신생아 연예인 모습으로 방송 시작부터 웃음을 선사했다. 라디오스타 한석준 김현욱 이지연 조우종은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다. 김현욱은 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 또 착각했던 사연을 시작으로 조우종 이지연도 생방송에서 크게 실수하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다. 한석준은 라디오스타에서 꿈이나 오해가 아닌 실제 일어났던 라디오 생방송 실수담을 털어놨다.  라디오스타 한석준은 생방송 시작 2분 전 눈을 뜬 뒤 스튜디오로 뛰어가면 방송 도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절하는 치밀함을 보여 감탄을 자아냈다. 한석준은 결국 방송 15초 전 도착했고 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다. 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 '개나운서'로서의 끼를 분출했다. 이지연은 소속사 대표 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어 실시된 오디션에서는 '코창력'을 보여주는가 하면 가수 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐냈다. 김현욱은 이지연과의 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서 포텐을 폭발했다. 김현욱은 홀연히 탬버린 가격의 20배에 달하는 고가의 탬버린 케이스를 등장시켜 관심을 집중시켰다. 이어 김현욱은 노래가 시작되자 현란한 손놀림으로 시선을 강탈했다. 이처럼 라디오스타 한석준 김현욱 이지연 조우종은 서로가 공감하는 아나운서 관련 토크로 방송 시작부터 끝까지 웃음 폭탄을 투척해 시청률 상승을 이끌어냈다.  홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀] '라디오스타'라는 물을 만난 조우종이 1개월차 프리 신생아로서 열정을 폭발 시켜 펄떡이는 예능감과 프리한 입담으로 폭소를 유발했다. 이날 출연한 김현욱 이지연 한석준 조우종은 아나운서는 재미없다는 편견을 깨부수면서 꽉 찬 오디오와 몸짓으로 웃음 폭탄을 투척해 많은 시청자들에게 웃음을 선사했다.지난 23일 방송된 MBC '라디오스타'는 '4대보험은 끝났다! 구직자들' 특집으로 김현욱 이지연 한석준 조우종이 출연했다. 24일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10.7%를 기록하며 동시간대 1위는 물론 3주 연속으로 시청률이 상승했다.우선 조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 "매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?"라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 그는 매니저가 생긴지 일주일밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 이후 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다. 그는 아나운서 12년차지만 한달 차 신생아 연예인의 모습으로 방송 시작부터 웃음을 투척했다.특히 프리를 선언한 아나운서 4인방 김현욱 이지연 한석준 조우종은 '아나운서는 재미없다'는 편견을 한방에 깨부수고 한 순간도 쉬지 않고 얘기를 이어가는 토크 열정을 보였다. 이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다.김현욱이 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 시작으로, 조우종과 이지연도 각자 생방송에서 큰 실수를 하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다.또한 한석준은 꿈이나 오해가 아닌 실제로 일어났던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 뒤 스튜디오로 뛰어가면 방송 도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절하는 치밀함을 보여 4MC의 감탄을 자아냈다. 그는 결국 방송 15초 전에 도착했고 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 개나운서로서의 넘치는 끼를 분출했다. 그는 소속사 대표인 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어서 실시된 오디션에서는 코창력을 보여주는가 하면 '이유 같지 않은 이유' 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐내 다양한 노래 기술을 보여줬다. 이에 시청자들의 트로트 가수 데뷔 응원이 줄잇고 있어 진짜 트로트 가수로 데뷔를 할지 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 김현욱은 이지연과의 '이유 같지 않은 이유' 무대에서 포텐을 폭발했다. 그는 홀연히 탬버린 가격의 20배에 달하는 고가의 탬버린 케이스를 등장시키면서 모두의 관심을 집중시켰다. 이어 노래가 시작되자 타의 추종을 불허하는 현란한 손놀림으로 시선을 강탈했다. 그는 탬버린 장인에 등극하면서 숨겨진 끼쟁이로서의 본능을 뿜어냈다.이처럼 김현욱 이지연 한석준 조우종은 서로가 공감하는 아나운서 관련 토크로 방송 시작부터 끝까지 쉼 없이 웃음 폭탄을 투척해 시청자들의 호평이 이어지고 있다.시청자들은 "'라디오스타' 아나운서들 저 끼를 어떻게 숨기고 살았을까? 오늘 편 레전드 갱신이야" "'라디오스타' 조우종 연예인에 대해 아무것도 모르는 거 왜 이렇게 웃기지? 진짜 신생아인줄!" "'라디오스타' 한석준 생방송 펑크 날뻔한 거 내가 다 가슴이 철렁~" "'라디오스타' 이지연 누님 트로트 앨범 한장 내주세요. 제발~" "'라디오스타' 김현욱 완전 점잖은 분인 줄 알았는데 탬버린 치는 거 보고 웃다가 기절하는 줄 알았어! 앞으로 티비에서 자주 봐요~" 등 다양한 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 라디오스타 방송화면 캡처[아시아경제 최지혜 인턴기자] '라디오스타'에 출연한 이지연이 친구의 한 마디에 눈물을 쏟은 사연을 밝혔다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '4대 보험은 끝났다 - 구직자들'특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 게스트로 출연했다. 이날 이지연은 "매일 아침 출근해서 동료들과 지내다가 프리 선언 이후 떨어져서 평일 아침 9시도 안 된 시간에 아무 것도 안하고 있으니까 신기했다"며 "그래서 미친 듯이 돌아다녔다. 남대문 구경도 가고, 아침에 광장시장에서 막걸리도 마셨다"고 말했다. 그러나 이지연의 가슴을 울린 것은 친구의 말 한마디였다. 이지연은 "어느 날 친구가 나에게 전화를 하더니 '가만히 있는 게 이상해?'라고 했다"며 "하루 정도는 아무 것도 안 해도, 잘못하는 게 아니라고 하더라"고 전했다.이지연은 "그 말을 듣는 순간 강박이 됐었다는 생각에 눈물이 났다"고 말했다.  최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진출처-'라디오스타' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 한석준이 조우종의 사생활 폭로에 나섰다.23일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 에서는 ‘4대 보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 한석준, 이지연, 조우종, 김현욱이 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 한석준은 조우종이 여태껏 결혼을 하지 않고 있는 이유에 대해 폭로하며 눈길을 끌었다.한석준은 “결혼이라는게, 그 결정을 내림으로 인해서 많은 변화와 책임이 있다.” 며 “돌이켜보면 나는 그 무게를 생각을 안했었다” 라 운을 땠다.이어 그는 “똑똑한 조우종은, 그 변화의 무게를 알고 있기에 결혼을 안하고 있는거다” 라 밝혔다.이에 조우종은 “뭐 말같지도 않은 소리 하고 있어” 라며 “결혼을 못했다고. 할 사람이 없어서 못한거라고” 라 울먹이며 웃음을 자아냈다.이를 보고 MC 김구라는 “희한한 방법으로 멕이고(?) 앉았네~” 라 말하며 한석준에 “넌 보니까 얘가 잘못됐다” 라 손가락질 했다.한편 조우종은 “한번 다녀온 형들도 나는 부럽다” 라며 “아직까지 장가를 안 갔다고 하면 사람들이 이상하게 본다” 라 덧붙였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '라디오스타' 한석준이 이혼 전 상황에 대해 회상했다.한석준은 지난 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 7년 간의 결혼 생활을 마치고 맞은 솔로 생활이 행복하다고 털어놨다.이날 한석준은 "이혼 전 별거한 건 2013년 여름이었다. 1년 넘게 사이가 안 좋아서 말을 안 했다"고 고백했다. 
한석준이 솔직한 생각을 밝혔다. © News1star / MBC '라디오스타'또한 한석준은 "전처가 강아지 한 마리를 데려왔다. 내 식구가 아니라 생각했는데 그 애가 너무 좋아졌다. 내가 산책도 시키고 그랬다"며 "이혼 후에 강아지가 보고 싶더라"고 전해 눈길을 모았다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 한석준과 조우종이 시청률 1위를 견인했다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'라는 물을 만난 한석준 조우종의 펄떡이는 예능감과 프리한 입담이 폭소를 유발했다.  23일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '4대보험은 끝났다! 구직자들' 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. 24일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10.7%를 기록하며 동시간대 1위는 물론, 3주 연속으로 시청률이 상승했다. 프리를 선언한 아나운서 4인방 김현욱-이지연-한석준-조우종은 '아나운서는 재미없다'는 편견을 한방에 깨부수고 한 순간도 쉬지 않고 얘기를 이어가는 토크 열정을 보였다. 이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다.조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 "매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?"라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 그는 매니저가 생긴지 일주일밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 이후 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다. 그는 아나운서 12년차지만 한달 차 신생아 연예인의 모습으로 방송 시작부터 웃음을 투척했다. 한석준은 꿈이나 오해가 아닌 실제로 일어났던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 뒤, 스튜디오로 뛰어가면 방송도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절하는 치밀함을 보여 4MC의 감탄을 자아냈다. 그는 결국 방송 15초 전에 도착했고, 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다. 시청자들은 "'라디오스타' 아나운서들 저 끼를 어떻게 숨기고 살았을까? 오늘 편 레전드 갱신이야", "'라디오스타' 조우종 연예인에 대해 아무것도 모르는 거 왜 이렇게 웃기지? 진짜 신생아인줄!", "'라디오스타' 한석준 생방송 펑크 날뻔한 거 내가 다 가슴이 철렁~" 등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<언프리티 랩스타>로 핫하게 떠오른 래퍼 육지담이 건강한 섹시미가 돋보이는 겨울 화보를 공개했다.  
육지담 
육지담그는 최근 디지털매거진 ‘지오아미코리아(GIOAMI KOREA)’와 보이 런던(BOY LODON) 의상을 테마로 화보 촬영을 했다. 신사동 보이 런던 플래그십 스토어를 배경으로 니트 원피스부터 밀리터리룩의 재킷까지 카리스마 넘치면서도 섹시한 자태를 드러냈다. 금발 헤어를 늘어뜨리고 8등신 각선미를 강조한 그는 어떤 의상든 자신만의 분위기로 시크하게 표현했다.육지담은 “<언프리티 랩스타> 종영 후 매우 바쁘게 지내고 있다. 화보도 찍고 광고 촬영도 했다. 최근에는 온스타일 <겟잇뷰티>에 게스트로 초대 돼 나다 언니와 함께 촬영했다. 아무래도 나다 언니가 독특하고 센 메이크업을 잘 하다보니까 메이크업 배틀에서 바로 졌다. 그래도 즐거웠다”며 근황을 밝혔다. 이어 “예능 프로그램도 즐겨 보는 편인데 기회가 되면 MBC <진짜 사나이> 여군 특집에 출연하고 싶다. <라디오 스타> 역시 탐난다”며 웃었다. 
육지담이어 “솔직히 관리 좀 했다. 음식 먹는 거 좋아하는데 화보나 광고 촬영이 있어서 관리 모드에 들어갔다. 샐러드 위주로 먹고, 수영도 배우려고 등록해놨는데 솔직히 한 번밖에 안갔다. 대신 자전거 타고 동네서 멀리까지 가는 편이다. 이게 도움이 많이 된 거 같다. 7KG 정도 빠졌다”고 덧붙였다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'가 수요 예능 1위를 차지했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC '라디오스타'는 9.0%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분보다 무려 2.3%포인트 상승한 수치이다.이날 방송에서는 프리랜서 선언을 한 아나운서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연해 입담을 펼쳤다.동 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS2 '추적 60분'은 1.6%를 각각 기록했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 캡처아나운서 출신 방송인 한석준과 조우종의 맹활약으로 라디오스타 시청률도 대폭 상승했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 전국기준 9.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분(6.7%)보다 2.3%포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위에 해당한다. 동시간대 SBS ‘웃찾사’는 2.9%, KBS ‘추적 60분’은 1.6%을 각각 기록했다.이날 ‘라디오스타’에서 김현욱은 ‘본인의 프리 선언이 올바른 선택이었다고 생각하느냐’란 물음에 “물론”이라면서 “적절한 시기에 나왔다고 생각한다”고 답했다.이에 한석준은 “김현욱은 더 빨리 나왔어야 한다”면서 “세상에서 제일 쓸데없는 게 김현욱 걱정”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 한석준은 “아나운서가 자카르타에 석탄을 파는 게 말이 되느냐”고 김현욱의 사업 이력을 폭로했다.그러자 김구라는 “석탄 얘기가 궁금한 분들은 ‘궁금한 스타쇼 호박씨’ 김현욱 편을 참고하면 된다”고 밝혀 폭소케 했다.한석준과 더불어 조우종의 입담도 빛났다. 이날 조우종은 ‘제2의 전현무’, ‘보급형 전현무’라고 불리는 것에 대해 발끈했다.규현은 “여성 취향까지 전현무랑 비슷하다”고 말했다. 앞서 조우종은 “김지민이 이상형”이라고 밝힌 바 있다. 그러나 열애설은 전현무와 났다.이와 관련해 조우종은 “(전현무가) 김지민 가방 하나 대신 메준 걸로 냉큼 삼킨 것”이라면서 “열애설 기사보고 좋진 않았다”고 고백했다.이에 한석준은 “김지민에게 ‘아나운서 킬러냐’고 물었더니 ‘둘 다 아니다. 신경쓰지 말라’고 하더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타아나운서 출신 방송인 한석준과 조우종의 맹활약으로 라디오스타 시청률도 대폭 상승했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 전국기준 9.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분(6.7%)보다 2.3%포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위에 해당한다. 동시간대 SBS ‘웃찾사’는 2.9%, KBS ‘추적 60분’은 1.6%을 각각 기록했다.이날 방송에서는 프리랜서 선언을 한 아나운서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연해 ‘4대 보험은 끝났다! 구직자들 특집’을 꾸몄다. 특히 한석준 아나운서는 이혼 심경과 별거부터 프리랜서 방송인으로 전향한 이유까지 모두 솔직하게 털어놨다.한석준은 싱글로 지내는 근황에 대해 “행복하다”고 말했고, 조우종 역시 “자유로워 보인다. 캠핑다니고 파티다닌다”고 거들었다. 이어 한석준은 “별거를 2013년 여름에 시작했다. 그전에 이미 1년 넘게 말을 안 하고 있었다”고 고백하기도 했다.이어 프리랜서 선언에 대해서는 “아침 방송 때문이다. 나는 아침형 인간이 아니다”라며 “KBS는 데일리 방송 진행을 높이 평가한다. 새벽 4시 반에 출근하라는데 그러면 4시 전에 일어나야 한다”고 고충을 털어놨다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 한석준‘라디오스타’ 한석준이 화려한 입담을 자랑한 가운데 그의 셀카가 눈길을 끈다.한석준은 최근 자신의 인스타그램에 “아침은 너무 힘들다. 일어나는 것도 정신 차리는 것도 너무너무 힘들다. 도대체 예전에 살 뺄 때 등산은 어떻게 그렇게 아침 일찍 갔었을까. 이제 정신이 들었으니 재밌고 신나게 녹화해야지~”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 사진 속 한석준은 한 손에 커피잔을 든 채 카메라를 바라보고 있다. 그의 훈훈한 외모가 눈길을 끈다.한편 앞서 한석준 23일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’(라디오스타)에 출연, KBS를 퇴사하고 프리랜서 방송인으로 전향한 이유에 대해 “KBS는 아침 방송을 높게 평가한다. 근데 난 아침에 일어나는 게 너무 힘들었다”고 털어놨다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 뉴스편집부] '라디오스타' 한석준과 조우종이 결혼에 대한 상반된 의견을 보였다.


23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 꾸며졌다.


이날 한석준은 "이혼 전 별거한 건 2013년 여름이었다. 1년 넘게 사이가 안 좋아서 말을 안했다"면서 "전처가 강아지 한 마리를 데려왔다. 내 식구가 아니라 생각했는데도 그 애는 너무 좋아졌다. 내가 산책도 시키고 그랬다"라고 말해 주위를 웃겼다.


이후 한석준은 조우종에 "조우종은 똑똑해서 결혼을 안 하는 것"이라고 말했다. 조우종은 "말도 안된다"며 부인했다.


한석준은 “내 말에 동의하는 사람도 있고 동의하지 않은 사람도 있을 것이다"면서 "결혼하면서 달라지는 많은 변화와 책임들에 대한 고민을 하고 결혼해야 한다. 똑똑한 조우종은 그 변화의 무게를 알고 있어서 결혼을 안 한다”라고 다시 한 번 강조했다.

 

조우종은 “말도 안 된다. 결혼할 사람이 없어 못 했다!”라며 발끈했다. 더 나아가 조우종은 “한 번 다녀온 형들도 부럽다. 마흔 넘었는데 총각이라면 사람들이 이상하게 본다”라며 노총각의 설움을 토로해 주위를 웃겼다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '라디오스타'에 출연한 한석준 아나운서가 화제인 가운데 이지애 아나운서의 발언도 화제가 되고 있다. 이지애는 과거 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 MBC 김정근 아나운서와의 결혼발표 후 한석준 아나운서에게 외면당했다고 고백했다. 이날 이지애는 "남자친구가 생기면 주변 사람들에게 소개해 주고 싶었지만 어쩔 수 없이 비밀 연애를 할 수밖에 없었다"고 운을 뗐다. 
이지애 아나운서의 과거 발언도 화제가 되고 있다. © News1star/ KBS2 '해피투게더3' 이어 "결혼 전 모두에게 소개해 주려고 했으나 갑자기 결혼 발표 기사가 났고, 이 사실을 알게 된 한석준 아나운서는 날 쳐다보지도 않더라"며 "열애를 숨겼다는 사실에 배신감을 느껴서"라고 설명했다.이지애는 "한석준 아나운서에게 '미안해 오빠'라고 했으나 아예 나를 쳐다보지도 않아 깜짝 놀랐었다"고 덧붙여 눈길을 모았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 한석준 아나운서가 돌싱이 된 후 그리운 추억을 떠올렸다.지난 23일 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 한석준을 비롯해 김현욱, 이지연, 조우종 등 프리랜서 선언을 한 아나운서 4명이 출연해 센스 넘치는 예능감을 발휘했다.이날 한석준은 '혼자남'이 되고 한 가지 아쉬웠던 점을 언급했다. 그는 "솔로로 지내는 것은 행복하다"면서도 "전처가 데려왔던 강아지는 보고싶다"고 말했다.한석준은 "별거를 2013년 여름에 시작했다. 그 전에 이미 1년 넘게 말을 안하고 있었다"면서 "근데 전처가 데려온 강아지가 너무 좋아졌다. 내 식구가 아니라고 생각했는데도 좋아졌다"고 털어놨다.이어 한석준은 "이혼 후에 강아지가 너무 보고싶더라"면서 "산책도 시키고, 배에 뽀뽀도 하고는 했는데 몸통에서 나던 그 냄새가 너무 그립다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제 스타&컬처팀] 한석준 아나운서가 ‘공기반 소리반’ 생방송 에피소드를 전했다.23일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 각방송사 간판 아나운서에서 프리랜서로 전향한 전직 아나운서들이 게스트로 출연해 잠 때문에 ‘공기 반 소리 반’ 뉴스를 진행하게 된 사연을 털어놨다.이날 한석준은 “KBS는 남자 아나운서가 숙직을 한다. 숙직을 하면 아침 5시 라디오 뉴스를 하는 것이다”면서 “그럼 4시 반쯤 일어나서 준비를 해야 한다. 그런데 그날따라 너무 푹 잠을 잔거다”고 웃었다.이어 “58분에 전화벨이 울려서 깼다. 전화를 받자마자 옷을 입으면서 뛰어갔다”며 “방송 15초 전에 도착했다. 뛰면서도 호흡 조절을 했지만 숨이 너무 찼다. 그래서 호흡을 짧게 하자고 생각하고 단어마다 숨을 쉬었다”고 웃었다.당시 상황을 재연하는 한석준의 모습에 MC 윤종신은 “되게 야하게 들린다”고 웃으며 공감했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…라디오스타 한석준 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 방송인 한석준이 생방송 실수담을 털어놨다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 "4대 보험은 끝났다! 구직자들" 특집으로 아나운서 출신 방송인 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 출연했다.이날 한석준은 "KBS는 남자 아나운서가 숙식을 하는데 숙직을 하면 아침 5시 라디오 뉴스를 하는 것이다. 그럼 4시 반쯤 일어나서 준비를 해야 한다. 그런데 그날 따라 푹 잔 거다"며 입을 열었다.이어 "58분에 전화벨이 울려서 깼다. 전화를 받자마자 옷을 입으면서 뛰어갔다"며 "방송 15초 전에 도착했다. 뛰면서도 호흡 조절을 했지만 숨이 찼다. 그래서 호흡을 짧게 하자고 생각하고 단어마다 숨을 쉬었다"고 고백했다.한석준이 당시 상황을 재연하자 MC 윤종신은 "되게 야하게 들리는데요?"라고 해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 조우종‘라디오스타’ 조우종이 전현무와의 관계에 대해 해명해 웃음을 자아냈다. 지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 조우종이 KBS 아나운서 후배였던 전현무와의 관계에 대해 언급하는 모습이 그려졌다.이날 MC 윤종신은 조우종에게 “전현무가 요즘 (일이 많아서) 많이 피곤해한다. 피곤에 찌든 그를 대신해 프리랜서로 활동하면 좋을 것 같다”고 말했다. 이에 MC 규현은 “보급형 전현무 전략인가요?”라며 웃음지어 보였다.조우종은 “전현무는 제 후배이자 동생이다”라며 ‘보급형 전현무’라는 말에 반박했다. 조우종은 “먼저 입사해서 ‘깐족 캐릭터’를 다 잡아놨다. 그런데 그 친구가 1년도 지나지 않아서 (나를) 덮었다. 그 그늘 밑에서 10년을 지냈다”며 고충을 털어놓았다.이에 규현은 “앞으로 제2의 전현무로 활약해주시길 바란다”고 말했고, 조우종은 “그거 아니라니까”라며 발끈해 보는 이들을 웃음짓게 했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 한석준-조우종1개월 차 '프리 신생아' 조우종이 한석준의 발언에 울컥했다.23일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 '4대보험은 끝났다! 구직자들' 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. 이날 MC 김구라는 한석준에게 "사전 인터뷰에서 '조우종이 똑똑해서 결혼을 안 한 것이다'고 얘기 했다던데 무슨 의미냐"는 질문을 던졌다.한석준은 "우종이는 늘 자기가 못하고 있다고 얘기하는데, 똑똑하니까 결혼을 안 하고 있는 거다"고 말문을 열었다.그는 "우리나라에서는 나이가 들면 당연히 결혼을 해야 한다고 생각한다. 하지만 세상에 당연한건 아무것도 없다"고 말했다.이어 "결혼은 많은 변화와 책임들이 따른다"며 "돌이켜 보면 저는 그런 문제에 대해 생각을 잘 안했던 것 같다. 그 책임이 얼마나 큰지 알고 있는 조우종은 결혼을 안 하고 있는 거다"고 확신했다.조우종은 답답한 듯 "무슨 말도 안 되는 소리냐? 결혼 못했다고"라며 "결혼 할 사람이 없다"고 울컥해 웃을 자아냈다.또 조우종은 한석준을 가리키며 "저는 결혼을 한 번 갔다가 온 형들도 부럽다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한석준은 돌싱 3년차다. <스포츠조선닷컴> ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
사진=한석준 SNS아나운서 출신 방송인 한석준이 ‘라디오스타’에서 프리선언 이유로 “아침 방송”을 꼽으면서 그의 소셜미디어 글도 주목 받고 있다.한석준은 22일 자신의 소셜미디어에 “아침은 너무 힘들다”면서 “일어나는 것도, 정신 차리는 것도 너무너무 힘들다”고 밝혔다.이어 “도대체 예전에 살 뺄 때 등산은 어떻게 그렇게 아침 일찍 갔었을까”라고 자문하며 “이제 정신이 들었으니 재밌고 신나게 녹화해야지~ 랄랄라~ 싱데렐라~”라고 적었다.이와 관련해 한석준은 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 프리선언 이유로 “아침 방송”을 꼽았다.한석준은 “나는 아침형 인간이 아니다”면서 “KBS는 데일리 방송 진행하는 걸 높게 쳐준다. 새벽 4시 반에 출근하라고 하더라. 4시 전에 일어나야 하는 것”이라고 설명했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’라는 물을 만난 조우종이 1개월차 프리 신생아로서 열정을 폭발 시켜 펄떡이는 예능감과 프리한 입담으로 폭소를 유발했다. 이날 출연한 김현욱-이지연-한석준-조우종은 아나운서는 재미없다는 편견을 깨부수면서 꽉 찬 오디오와 몸짓으로 웃음 폭탄을 투척해 많은 시청자들에게 웃음을 선사했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. 24일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.7%를 기록하며 동시간대 1위는 물론, 3주 연속으로 시청률이 상승했다.우선 조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 “매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?”라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 그는 매니저가 생긴지 일주일밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 이후 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다. 그는 아나운서 12년차지만 한달 차 신생아 연예인의 모습으로 방송 시작부터 웃음을 투척했다.특히 프리를 선언한 아나운서 4인방 김현욱-이지연-한석준-조우종은 ‘아나운서는 재미없다’는 편견을 한방에 깨부수고 한 순간도 쉬지 않고 얘기를 이어가는 토크 열정을 보였다. 이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다.김현욱이 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 시작으로, 조우종과 이지연도 각자 생방송에서 큰 실수를 하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다. 한석준은 역시 아침 생방송 뉴스 2분전에 숙직실에서 눈을 뜬 에피소드를 공개해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 개나운서로서의 넘치는 끼를 분출했다. 그는 소속사 대표인 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어서 실시된 오디션에서는 코창력을 보여주는가 하면 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐내 다양한 노래 기술을 보여줬다.뿐만 아니라 김현욱은 이지연과의 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서 포텐을 폭발했다. 그는 홀연히 탬버린 가격의 20배에 달하는 고가의 탬버린 케이스를 등장시키면서 모두의 관심을 집중시켰다. 이어 노래가 시작되자 타의 추종을 불허하는 현란한 손놀림으로 시선을 강탈했다. 그는 탬버린 장인에 등극하면서 숨겨진 끼쟁이로서의 본능을 뿜어냈다. 이처럼 김현욱-이지연-한석준-조우종은 서로가 공감하는 아나운서 관련 토크로 방송 시작부터 끝까지 쉼 없이 웃음 폭탄을 투척해 시청자들의 호평이 이어지고 있다. kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에서 한석준이 홀로 즐기는 돌싱 라이프와 프리를 선언했던 진짜 이유까지 최초로 공개했다.지난 23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대 보험은 끝났다 구직자들’ 특집으로 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다.한석준은 싱글로 지내는 근황에 대해 “행복하다”고 말했고, 조우종 역시 “자유로워 보인다. 캠핑다니고 파티다닌다”고 거들었다. 이어 한석준은 “별거를 2013년 여름에 시작했다. 그전에 이미 1년 넘게 말을 안 하고 있었다”고 솔직한 고백을 전해 네 MC들을 당황하게 만들기도 했다.또 한석준은 아나운서 시절 실제로 겪었던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 아침 생방송 뉴스 시작 2분전에 숙직실에서 눈을 뜬 뒤, 호흡조절을 위해 뛰지 못하고 경보로 스튜디오까지 향했다고 밝혔다. 이어 결국 방송 15초 전에 도착했지만 여전히 차오르는 숨에 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 호흡을 조절해 뉴스를 진행했다고 했고, 이를 재연하자 윤종신이 “뉴스가 야한 것 같다”고 말해 폭소를 유발했다.뿐만 아니라 한석준은 프리랜서를 선언한 이유에 대해 “아침 방송 때문이다. 나는 아침형 인간이 아니다”라며 “KBS는 데일리 방송 진행을 높이 평가한다. 새벽 4시 반에 출근하라는데 그러면 4시 전에 일어나야 한다”고 털어놨다.한석준의 거침없는 입담에 이날 ‘라디오스타’는 시청률 9.0%(이하 닐슨코리아, 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분보다 2.3%포인트 대폭 상승한 수치라 눈길을 끈다. 한편 이날 동시간대 방송된 SBS ‘웃찾사’는 2.9%, KBS 2TV ‘추적 60분’은 1.6%를 기록했다.kwh0731@sportsworldi.com
출처:/ MBC ''황금어장-라디오스타'' 방송 캡처‘라디오스타’ 조우종, 한석준 활약에 시청률↑, 동시간대 1위24일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(이하 '라디오 스타')가 프리랜서들의 활약에 힘입어 시청률이 상승하며 동시간대 1위를 지켰다.이날 '라디오 스타'에서는 '4대 보험은 끝났다, 구직자들' 특집으로 프리랜서 5년차 김현욱, 이상벽의 딸 이지연, 입사 12년 만에 프리 선언한 한석준, 과거 KBS 사장이 되겠다고 공언했지만 결국 프리해진 조우종이 출연했다.24일 시청률 조사 회사에 따르면 지난 23일 오후 방송된 '라디오 스타'는 9.0%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 직전 주인 지난 16일 방송분이 기록한 6.7%보다 2.3%포인트 상승한 수치로, 이날 동시간대 방송한 프로그램 시청률 중 가장 높다.한편 동시간대 방송한 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS 2TV '추척 60분'은 1.6%의 시청률을 나타냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 한석준이 이혼 심경을 밝혔다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 프리랜서 선언을 한 김현욱, 이지현, 한석준, 조우종이 출연했다. 이날 방송에서 한석준은 솔로로 지내는 것에 대한 생각을 묻자 “행복하다”고 말했다. 이어 “이혼 전에 별거를 했다. 그 전부터 대화가 없던 상태였다. 그 때 전처라 강아지 한 마리를 데리고 왔는데 그 애가 좋아졌다. 지금도 그 애는 보고 싶다”고 말했다. 이어 “결혼을 하면 바뀌는 것과 감당해야 하는 게 많다. 그걸 생각하지 않고 결혼을 한 것 같다. 그게 얼마나 큰 지 알고 있는 조우종은 똑똑해서 알고 안 하는 것”이라고 지적했다.하지만 조우종은 “무슨 소리냐. 난 결혼을 못했다”고 울분을 토해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 한석준 “별거 2013년 시작, 그전에 이미 1년 넘게 대화 없어”
[동아닷컴] 
한석준 페이스북‘라디오스타’에 출연한 아나운서 출신 방송인 한석준이 자신의 방송 출연이 화제가 되고 있는 것에 소감을 밝혔다.한석준은 24일 자신의 페이스북에 “지난 밤 실검 1위도 참 감사했는데 아직까지 순위에 있으니 영광”이라며 “감사하고 또 감사하다”는 글을 남겼다.그는 앞선 23일 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집에 김현욱, 이지연, 조우종과 함께 출연해 입담을 뽐낸 바 있다.한석준의 다양한 ‘폭로’에 그의 이름은 방송 이후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 불러왔고, 방송 다음 날인 24일 현재도 실시간 검색어 상위에 이름이 올라있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 한석준이 쿨내 진동하는 이혼 이야기로 눈길을 끌었다.23일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 꾸며져 아나운서에서 프리랜서로 전향한 김현욱 이지연 한석준 조우종이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 한석준의 이혼 이야기가 나오자 옆 자리에 앉았던 조우종은 "신났다고 하긴 좀 그렇고 편하게 캠핑을 즐기더라"라면서 "또 밤에 문자가 온다. 자유롭게 파티를 즐기더라"고 폭로했다. 조우종의 폭로에 한석준은 "별거한 건 2013녀 여름"이라고 당황하는 기색 없이 오히려 쿨하게 이혼에 대한 이야기를 꺼냈다. 이어 "별거 전에도 대화가 없던 부부사이였다"고 솔직하게 밝혔다. 그는 "삭막한 기운이 돌던 당시 전처가 데려온 강아지에게 많은 정이 들었다"고 밝히며 "지금도 강아지가 보고싶다. 뽀뽀를 하면서 교감을 했었는데 배에 뽀뽀를 할 때 나던 냄새가 그립다. 지인을 통해서 그녀석 사진을 몇 장 받았다"고 강아지에 대한 진한 그리움을 드러냈다. 이에 MC들이 "그러면 강아지를 입양해라"라고 말했지만, 한석준은 "지금 주변 환경상 반려견에게 정성을 쏟을 자신이 없다"며 반대 의견을 내비치기도 했다. 이밖에도 한석준은 2분 만에 새벽 생방송에 들어가기 위해 경보로 달렸다가 단어마다 숨을 쉬면서 방송을 했던 일화를 밝히는 등 다양한 에피소드를 공개해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 한석준이 김현욱의 프리 선언에 두고 폭로전을 벌였다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 한석준, 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종 등 KBS 출신 프리랜서 아나운서들이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타'에서 한석준은 김현욱의 프리선택 시기에 대해 "그 때 사표를 안썼으면 징계를 100번은 받았을 것"이라고 단언했다.한석준은 "(김현욱은) 그때도 홈쇼핑에서 세제 만들어 팔고.. 세상에서 제일 쓸데없는 게 김현욱 걱정"이라며 "항상 잘 살 사람"이라고 말했다.이에 조우종 역시 "(김현욱은) 글로벌한 형이다. 어떤 KBS 아나운서가 자카르타에 석탄 공급을 하겠느냐. 말도 안되는 얘기다"며 혀를 내둘렀다.이를 두고 김구라는 "자카르타 석탄 얘기가 궁금한 분들은 '궁금한 스타쇼 호박씨' 김현욱 편을 참고하면 된다"고 선을 그어 현장을 웃음바다로 만들었다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타-4대 보험은 끝났다. 구직자들 특집'에 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종 아나운서가 출연했다./사진=MBC '라디오스타' 캡처[아시아경제 피혜림 인턴기자] 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종 아나운서가 '아재미'를 뽐내며 웃음폭탄을 터뜨렸다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '4대 보험은 끝났다. 구직자들 특집'으로 프리랜서를 선언한 아나운서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종 아나운서가 출연했다. 한석준 아나운서가 영어, 중국어에 이어 네티즌 신조어까지 섭렵해 4개 국어가 된다고 하자 MC들은 '네티즌 신조어 어디까지 들어봤니' 퀴즈를 시작했다. 첫 번째 문제로 나온 '무인(무대 인사)'에 한석준은 "설마 무선인터넷 말하는 거냐"고 답해 "무슨 첫 문제부터 틀리냐"는 핀잔을 들었다. 이에 규현은 "제가 아이돌인데 무인이라는 말을 쓰질 않아요"라고 덧붙여 문제에 의문을 제기했다.뒤를 이은 문제 '팬아저(팬이 아니어도 저장하는 짤)', '구양현조(구 양배추, 현 조세호)', '일코(일반인 코스프레)' 등의 신조어에 "팬은 아저씨", "일어나서 코 박아" 등의 오답을 답하는 출연진들의 모습이 방송돼 웃음을 안겼다.한편 김구라는 뜻을 알 수 없는 신조어 문제에 못마땅해 하다 "동도서기(동쪽의 도를 지키며 서양의 기술을 받아들인다)라든지 이런 걸 얘기해야 한다"고 하며 120년 전 신조어를 꺼내 출연진들의 반발을 불렀다.  피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 아나운서 한석준/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] '라디오스타'에 출연한 아나운서 한석준이 숨을 헐떡거리며 뉴스를 진행했던 사연을 털어놨다.23일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다-구직자들' 특집으로 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 게스트로 출연했다.한석준은 KBS 아나운서로 일할 당시 늦잠을 자 생긴 일화를 공개했다. 그는 “남자 아나운서들은 숙직을 하는데, 이때 첫 임무가 아침 5시 라디오 뉴스다”라고 했다. 그런데 그가 숙직을 한 날 늦잠을 잤고, 간신히 일어났을 때 이미 시계는 4시 58분을 가리키고 있던 상황. 그는 “옷을 벗고 자는데, 옷을 (입지도 못하고) 들고 뛰어갔다. 뛰면서도 ‘이렇게 뛰면 숨이 차서 못한다’는 생각을 했다”고 말했다. 마지막엔 호흡을 가다듬으며 뛰지 않고 걸어간 그는 방송 15초 전에 가까스로 스튜디오에 도착했다. 방송을 시작한 그는 숨이 차 단어마다 숨을 쉬었다고 한다. 윤종신은 당시 상황을 재연한 한석준에게 “뉴스가 야하게 들린다”고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 한석준의 이혼, 별거 심경 통했나? 시청률 껑충 1위 차지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'라는 물을 만난 조우종이 1개월차 프리 신생아로서 열정을 폭발 시켜 펄떡이는 예능감과 프리한 입담으로 폭소를 유발했다. 이날 출연한 김현욱-이지연-한석준-조우종은 아나운서는 재미없다는 편견을 깨부수면서 꽉 찬 오디오와 몸짓으로 웃음 폭탄을 투척해 많은 시청자들에게 웃음을 선사했다. 지난 23일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '4대보험은 끝났다! 구직자들' 특집으로 꾸며져 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10.7%를 기록하며 동시간대 1위는 물론, 3주 연속으로 시청률이 상승했다. 우선 조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 "매니저가 생기면 매일 연락하는 게 맞나요?"라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 그는 매니저가 생긴 지 일주일밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 이후 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다. 그는 아나운서 12년차지만 한달차 신생아 연예인의 모습으로 방송 시작부터 웃음을 투척했다.  
조우종과 한석준이 '라디오스타'에서 활약했다. © News1star / MBC특히 프리를 선언한 아나운서 4인방 김현욱-이지연-한석준-조우종은 '아나운서는 재미없다'는 편견을 한방에 깨부수고 한 순간도 쉬지 않고 얘기를 이어가는 토크 열정을 보였다. 이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다. 김현욱이 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 시작으로, 조우종과 이지연도 각자 생방송에서 큰 실수를 하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다. 또한 한석준은 꿈이나 오해가 아닌 실제로 일어났던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 뒤, 스튜디오로 뛰어가면 방송 도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절하는 치밀함을 보여 MC들의 감탄을 자아냈다. 그는 결국 방송 15초 전에 도착했고, 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다. 그런가 하면 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 개나운서로서의 넘치는 끼를 분출했다. 그는 소속사 대표인 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어서 실시된 오디션에서는 코창력을 보여주는가 하면 '이유 같지 않은 이유' 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐내 다양한 노래 기술을 보여줬다. 이에 시청자들의 트로트 가수 데뷔 응원이 줄잇고 있어 진짜 트로트 가수로 데뷔를 할지 관심이 집중되고 있다. 그뿐만 아니라 김현욱은 이지연과의 '이유 같지 않은 이유' 무대에서 포텐을 폭발했다. 그는 홀연히 탬버린 가격의 20배에 달하는 고가의 탬버린 케이스를 등장시키면서 모두의 관심을 집중시켰다. 이어 노래가 시작되자 타의 추종을 불허하는 현란한 손놀림으로 시선을 강탈했다. 그는 탬버린 장인에 등극하면서 숨은 끼쟁이로서의 본능을 뿜어냈다. 이처럼 김현욱-이지연-한석준-조우종은 서로가 공감하는 아나운서 관련 토크로 방송 시작부터 끝까지 쉼 없이 웃음 폭탄을 투척해 시청자들의 호평이 이어지고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
라디오스타 한석준'라디오스타'에 출연한 한석준이 생방송 때 간신히 지각을 면한 에피소드를 전하는 과정에서 의미심장한 자막이 등장했다.23일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '4대보험은 끝났다! 구직자들' 특집으로 프리를 선언한 아나운서 4인방 김현욱-이지연-한석준-조우종이 출연했다.이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다조우종은 "매니저가 생긴지 일주일밖에 안됐다"고 말하면서 "매니저가 생기면 매일 같이 연락하는 게 맞나요?"라며 궁금증을 표출했다. 또 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다.김현욱은 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 전했다.한석준도 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 그는 스튜디오로 뛰어가면 방송 도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스 조절을 했다고 밝혔다.결국 방송 15초 전에 도착한 그는 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 거친 숨을 조절했다고 말했다. 이 때 자막으로 “박근혜 하아, 대통령은 하아”라는 글이 올라왔다.이지연은 소속사 대표인 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어서 실시된 오디션에서는 '코창력'을 보여줬다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
전 KBS 아나운서 한석준이 퇴사를 언급했다.23일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '구직자들' 특집으로 꾸려져 프리랜서 아나운서 한석준, 김현욱, 이지연, 조우종 등이 출연했다.이날 방송에서 한석준은 프리선언을 한 이유로 아침 방송을 꼽으며 "KBS는 아침 데일리 방송 진행을 높게 쳐준다. 새벽 4시 반에 출근하라고 하더라"라고 말해 눈길을 끌었다.  
 이어 한석준은 "라디오 숙직 첫 임무가 아침 5시 라디오 뉴스다. 네시에 일어나서 준비해야 한다"고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.한석준은 "거의 4시 58분에 일어난 적이 있다. 옷을 입으면서 스튜디오로 뛰어갔다. 뛰면서도 '숨차면서 뉴스 못한다' 싶어서 걸어서 이동했다"며 "15초 전에 도착했는데 숨이 여전히 찬 상태였다. 그래서 단어마다 숨을 쉬었다"고 과거를 회상해 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com    [오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 한석준 (사진=한석준 페이스북) 라디오스타 한석준이 소감을 밝혔다.24일 아나운서 출신 방송인 한석준은 자신의 페이스북에 “지난 밤 실검 1위도 참 감사했는데 아직까지 순위에 있으니 영광”이라며 “감사하고 또 감사하다”는 글을 남겼다.앞서한석준은  지난 23일 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집에 김현욱, 이지연, 조우종과 함께 출연해 입담을 뽐낸 바 있다.특히 방송에서 한석준은 다양한 에피소드와 폭로로 포털사이트 검색어 1위를 차지했고 다음날인 24일까지도 뜨거운 관심을 받고 있는 상황이다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 한석준 조우종 김현욱 이지연조우종이 ‘라디오스타’에서 물 만난 고기처럼 입담을 뽐냈다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 김현욱 이지연 한석준 조우종이 출연했다. 24일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.7%를 기록하며 동시간대 1위는 물론, 3주 연속으로 시청률이 상승했다.이날 ‘라디오스타’에서 조우종은 프리 선언과 관련해서 토크를 이어가던 중 “매니저가 생기면 매일같이 연락하는 게 맞나요?”라며 순수한 궁금증을 표출했다. 이어 그는 매니저가 생긴지 일주일밖에 안됐다고 말하면서 매니저와 친해지고 싶은 마음을 고백했다. 이후 차에서는 어느 좌석에 앉아야 하는지 등을 연이어 질문했다. 그는 아나운서 12년차지만 한달 차 신생아 연예인의 모습으로 방송 시작부터 웃음을 투척했다.특히 프리를 선언한 KBS 출신 아나운서 4인방 김현욱 이지연 한석준 조우종은 ‘아나운서는 재미없다’는 편견을 한방에 깨부수고 한 순간도 쉬지 않고 얘기를 이어가는 토크 열정을 보였다. 이들은 프리 선언이라는 공통점으로 금세 폭풍 공감대를 형성했고 각자 자신이 겪었던 에피소드를 털어놨다.김현욱이 오전 7시 반을 오후 7시 반으로 착각해 생방송이 펑크가 난 걸로 착각했던 사연을 시작으로, 조우종과 이지연도 각자 생방송에서 큰 실수를 하는 꿈을 꿨던 것을 고백했다.또한 한석준은 꿈이나 오해가 아닌 실제로 일어났던 라디오 생방송 실수담을 고백했다. 그는 생방송 시작 2분전에 눈을 뜬 뒤, 스튜디오로 뛰어가면서 방송 도중 발생할 거친 숨소리까지 걱정하며 나름대로 페이스를 조절하는 치밀함을 보여 4MC의 감탄을 자아냈다. 그는 결국 방송 15초 전에 도착했고, 단어마다 숨을 내쉬는 방법으로 차오르는 숨을 조절했는데 이것이 오히려 야한 느낌을 받게 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이지연은 트로트 가수 데뷔에 대한 욕망을 내비치면서 원조 개나운서로서의 넘치는 끼를 분출했다. 그는 소속사 대표인 윤종신에게 트로트 가수 데뷔 욕망을 표출했다. 이어서 실시된 오디션에서는 코창력을 보여주는가 하면 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서는 카랑카랑한 목소리로 가창력을 뽐내 다양한 노래 기술을 보여줬다. 이에 시청자들의 트로트 가수 데뷔 응원이 줄잇고 있어 진짜 트로트 가수로 데뷔를 할지 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 김현욱은 이지연과의 ‘이유 같지 않은 이유’ 무대에서 포텐을 폭발했다. 그는 홀연히 탬버린 가격의 20배에 달하는 고가의 탬버린 케이스를 등장시키면서 모두의 관심을 집중시켰다. 이어 노래가 시작되자 타의 추종을 불허하는 현란한 손놀림으로 시선을 강탈했다. 그는 탬버린 장인에 등극하면서 숨겨진 끼쟁이로서의 본능을 뿜어냈다.이처럼 김현욱 이지연 한석준 조우종은 서로가 공감하는 아나운서 관련 토크로 방송 시작부터 끝까지 쉼 없이 웃음을 안겼다. 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 아나운서 김현욱이 ‘라디오 스타’에 출연해 입담을 과시했다.김현욱은 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에 출연해 프로 입담꾼의 면모를 보였다.그는 이날 방송에서 아나운서 시절, 방송 시간을 착각해 벌어진 에피소드와 8세 차이의 연하 신부와의 결혼 소식 등을 공개해 눈길을 끌었다. 
아나운서 김현욱이 ‘라디오 스타’에 출연해 입담을 과시했다.© News1star / 방송 캡처또 ‘이유같지 않은 이유’ 무대에서 화려한 탬버린 솜씨를 뽐내 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다.한편 김현욱은 ‘김현욱의 굿모닝’ 등 다양한 프로그램을 통해 안방극장을 찾고 있다.kun1112@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
한석준 SNS 캡처

   
 
 KBS 아나운서 출신 방송인 한석준이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.한석준은 24일 자신의 SNS에 “지난 밤 실검 1위도 참 감사했는데 아직까지 순위에 있으니 영광입니다. 감사하고 또 감사합니다”라며 사진 한 장을 게재했다.공개한 사진 속 한석준은 촬영대기실에서 손으로 브이를 한 채 미소를 짓고 있다.한석준은 지난 23일 방송한 MBC 프로그램 ‘라디오스타’의 ‘4대 보험은 끝났다! 구직자들 특집’에 김현욱, 이지연, 조우종과 함께 출연했다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
김현욱 아나운서 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’에 아나운서 김현욱이 출연해 입담을 자랑했다.
김현욱은 지난 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다.
이날 김현욱은 아나운서 시절 방송 시간을 착각한 에피소드로 웃음을 안긴 데 이어 8세 연하 여자친구와의 결혼소식과 함께 이란성 쌍둥이 임신 소식을 전해 사랑꾼 면모를 드러냈다.
또 ‘이유같지 않은 이유’ 무대에서는 화려한 탬버린 솜씨를 보여주는 등 예능꾼으로 활약해 실검1위에 오르며 시청자들에게 강렬한 눈도장을 찍었다.
한편 김현욱은 ‘김현욱의 굿모닝’등 다양한 프로그램에서 활발하게 활동 중이다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이지석기자]아나운서 김현욱이 라디오스타에 출연해 입담을 과시했다.지난 24일 방송된 MBC 라디오 스타에는 아나운서 김현욱이 출연해 프로 입담꾼의 면모를 보였다.이날 방송에서 김현욱은 아나운서 시절 방송 시간을 착각한 에피소드와 엘사를 닮았다는 8살 차이의 연하 신부와의 결혼소식과 더불어 이란성 쌍둥이 소식으로 아내 바보면모를 보이며 사랑꾼임을 나타냈다.이어 ‘이유같지 않은 이유’ 무대에서 화려한 탬버린 솜씨를 보여주는 활약상을 펼쳐 실검1위에 오르는 등 시청자들에게 눈도장을 찍었다.이러한 김현욱 아나운서의 활약 덕분이지 이날 라디오 스타의 시청률이 대폭상승했다.한편, 김현욱은 ‘김현욱의 굿모닝’등 다양한 프로그램을 통해 아침방송의 유재석으로 통하고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | 방송캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
아나운서 김현욱이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다. 지난 24일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에는 아나운서 김현욱이 출연해 프로 입담꾼의 면모를 보였다. 이날 방송에서 김현욱은 아나운서 시절 방송 시간을 착각한 에피소드와 엘사를 닮았다는 8살 차이의 연하 신부와의 결혼소식과 더불어 이란성 쌍둥이 소식으로 아내 바보면모를 보이며 사랑꾼임을 나타냈다. 이어 '이유같지 않은 이유' 무대에서 화려한 탬버린 솜씨를 보여주는 활약상을 펼쳐 실검1위에 오르는 등 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 한편, 김현욱은 '김현욱의 굿모닝' 등 다양한 프로그램을 통해 아침방송의 유재석으로 통하고 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 한석준 조우종방송인 한석준이 ‘라디오스타’에서 이혼 과정에 대해 털어놨다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4대보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 KBS 아나운서 출신 방송인 김현욱 이지연 한석준 조우종이 출연했다.이날 한석준은 결혼 7년 만에 이혼한 사실을 언급하며 “이혼 전 별거한 건 2013년 여름이었다. 그 1년 전부터 이미 말을 안 하고 지내는 상태였다”고 고백했다.그는 “현재 행복하다”며 “전처가 강아지 한 마리를 데려왔었다. 내 식구가 아니라 생각했는데 너무 좋아하게 됐다. 내가 산책도 시키고 그랬다. 강아지가 제일 보고싶다”고 밝혔다.이어 한석준은 싱글인 조우종에 “조우종은 똑똑해서 결혼을 안 하는 것”이라고 말했다. 조우종은 “말도 안 된다”며 부인했다.한석준은 “내 말에 동의하는 사람도 있고 동의하지 않은 사람도 있을 것이다“면서 ”결혼하면서 달라지는 많은 변화와 책임들에 대해 고민을 하고 결혼해야 한다. 나는 그런 것들에 생각을 안 하고 결혼했었다. 똑똑한 조우종은 그 변화의 무게를 알고 있어서 결혼을 안 한다”고 말했다. 이에 조우종은 “말도 안 된다. 결혼할 사람이 없어 못 했다”라며 발끈했다. 조우종은 “한 번 다녀온 형들도 부럽다. 마흔 넘었는데 총각이라고 하면 사람들이 이상하게 본다”며 노총각의 설움을 토로했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 한석준 방송화면 캡처

   
 
 ‘라디오스타’에 출연한 프리랜서 한석준이 “조우종이 똑똑해서 결혼을 안 하고 있는 것”이라고 말했다.지난 23일 밤 방송한 MBC 프로그램 '라디오스타'는 '4대 보험은 끝났다 구직자들' 특집으로 꾸며져 KBS 아나운서 출신 프리랜서 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종 등이 출연했다. 이날 한석준은 “나이가 들면 결혼은 당연히 해야 한다고 생각을 하는데, 결혼이라는게 바뀌는 것과 감당해야 할 것이 너무 많다”며 “그게 얼마나 큰지 알고 있는 조우종은 알고 안 하는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 조우종은 “아니 결혼 할 사람이 없는데 어떻게 하냐고”라며 버럭했다. 김구라는 “희한한 방법으로 먹인다”고 덧붙여 폭소를 자아냈다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] 아나운서 김현욱이 라디오스타에 출연해 입담을 과시했다.지난 24일 방송된 MBC 라디오 스타에는 아나운서 김현욱이 출연해 프로 입담꾼의 면모를 보였다.이날 방송에서 김현욱은 아나운서 시절 방송 시간을 착각한 에피소드와 엘사를 닮았다는 8살 차이의 연하 신부와의 결혼소식과 더불어 이란성 쌍둥이 소식으로 아내 바보면모를 보이며 사랑꾼임을 나타냈다.이어 '이유같지 않은 이유' 무대에서 화려한 탬버린 솜씨를 보여주는 활약상을 펼쳐 실검1위에 오르는 등 시청자들에게 눈도장을 찍었다.이러한 김현욱 아나운서의 활약 덕분이지 이날 라디오 스타의 시청률이 대폭상승했다.한편 김현욱은 '김현욱의 굿모닝'등 다양한 프로그램을 통해 아침방송의 유재석으로 통하고 있다.jkim@sportsworldi.com
가수 문희준, 소율 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '라디오스타' 측이 문희준과 소율의 결혼 보도에 대한 입장을 밝혔다.24일 그룹 H.O.T 출신 가수 문희준과 크레용팝 멤버 소율이 결혼식을 올린다는 소식이 공개됐다. 문희준은 최근 데뷔 20주년을 기념해 H.0.T 멤버 토니안과 함께 MBC '라디오스타'에 출연한 바 있다. 이에 문희준이 '라디오스타'에서 결혼 예정 사실과, 자신의 예비 신부 소율에 대한 에피소드를 밝혔는지 관심이 쏠렸다. 하지만 '라디오스타' 황교진 PD는 이날 오후 헤럴드POP에 "문희준과 소율의 결혼소식은 우리도 기사를 보고 알았다. 녹화장에서는 이야기 되지 않은 부분이다"라고 설명했다.앞서 문희준과 소율은 자신의 팬카페에 내년 2월 결혼한다는 소식을 알렸다. 이들은 2년 전부터 같은 분야에서 좋은 선후배 사이로 지내다 올해 4월부터 본격적인 만남을 이어왔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=`라디오스타`,문희준 VLIVE 캡쳐문희준이 소율과의 결혼 소식을 전한 이후 '라디오스타'에 문희준 출연소식이 눈길을 끌었다.MBC '라디오스타' 측은 공식 SNS에 가수 문희준, 토니안, 배우 서지혜, 레드벨벳 아이린이 출연한다고 17일 공지했다.이에 '라디오스타'의 '신의 섭외력'에 누리꾼들의 이목이 모였다. 문희준 이전에도 열애설이 보도된 스타들은 '라디오스타'에 출연했기 때문.지코도 설현과의 열애설 당시 출연했다. 또한 EXID의 하니 역시 김준수와의 열애설 이후 '라디오스타'에 출연해 많은 이들의 눈길을 끈 바 있다.'라디오스타' 측은 당시에도 "열애설을 전혀 알지 못한채 사전 섭외를 했다"고 밝혔지만 이번 문희준의 출연까지 결혼소식과 딱 맞아 떨어지면서 누리꾼들의 감탄어린 놀라움을 자아냈다.이번에도 '라디오스타' 황교진 PD는 "문희준과 소율의 결혼소식은 우리도 기사를 보고 알았다. 녹화장에서는 이야기 되지 않은 부분이다"라고 설명했다고. 온라인팀 ent@
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 문희준/ 사진=텐아시아DB
가수 문희준이 최근 ‘라디오스타’ 녹화를 마쳤다. ‘라디오스타’의 섭외력에 대중들의 감탄이 이어지고 있다.
지난 17일 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 측은 공식 SNS를 통해 문희준·토니안·서지혜·아이린의 출연 사실을 밝혔다. 지난 24일, 문희준은 크레용팝 소율과의 결혼 소식을 알렸다.
지난 23일 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 문희준은 관련 사실을 언급하지 않은 것으로 알려졌지만, 이슈를 쫓는 ‘라디오스타’의 섭외력이 새삼 주목을 받고 있다.
‘라디오 스타’는 지난 8월 31일 방송분의 녹화 당일, 출연자 지코의 공개 열애가 수면 위로 떠올랐다.  지코는 급기야 이 방송을 통해 관련 사실을 언급, 인정도 했다.
뿐만 아니라, 걸그룹 EXID 하니 역시 공개 열애가 밝혀진 뒤 미리 출연하기로 예정된 ‘라디오스타’에 출연해 열애를 공식적으로 언급한 바 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲라디오스타의 기막힌 섭외력이 화제다. (사진=라디오 스타 홈페이지 캡쳐)[아시아경제 김윤주 인턴기자] 24일 문희준(38)이 크레용팝 멤버 소율(25)과 결혼한다는 언론 보도가 나온 가운데 라디오스타의 기막힌 섭외 타이밍이 화제가 되고 있다.지난 17일  MBC '라디오스타'측은 공식 SNS에 가수 문희준, 토니안, 배우 서지혜, 레드벨벳 아이린이 출연한다고 밝혔고 23일에는 녹화가 진행됐다. 이와 관련 '라디오스타' 황교진 PD는 25일 오전 한 매체를 통해 "우리도 기사를 통해 문희준의 결혼 소식을 접했다. 녹화에서는 결혼 관련 언급을 하지 않았다"고 알렸다.이에 많은 네티즌들이 '라디오스타'의 기막힌 섭외 타이밍에 놀라움을 표시했다. 열애 소식이 알려진 스타들이 이후 줄줄이 '라디오스타'에 출연했기 때문이다.앞서 지코는 열애를 인정하자마자 '라디오스타'에 섭외됐다. '라디오스타' 측은 지코와 설현의 열애설을 전혀 알지 못한 채 사전 섭외를 했다고 밝혔다. 또 EXID 하니가 지난 1월 JYJ 김준수와의 열애 사실이 공개되자마자 사전 섭외된 '라디오스타'에 출연해 러브스토리를 밝히기도 했다. 한편 문희준과 소율은 자필 편지로 결혼 소식을 전했으며, 내년 2월 결혼 예정이다.김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[단독] ‘근황의 아이콘’ 최민용, 12월 초 ‘라디오스타’ 출연 확정MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 근황을 공개한 배우 최민용이 ‘라디오스타’에 출연한다. 28일 복수의 연예 관계자에 따르면 최민용은 12월 초에 진행될 ‘라디오스타’ 녹화에 출연할 예정이다.앞서 최민용은 ‘복면가왕’에 등장해 “안을 채우려고 하다보니 이렇게 시간이 흘렀다”며 오랜만에 대중 앞에 선 남다른 감격을 전해 시청자들에게 감동을 안겼다. 이에 대해 한 연예 관계자는 “최민용이 오랜만에 토크 프로그램에 출연한 만큼 지난 10년 동안의 다양한 이야기를 풀 것”이라며 기대감을 전했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 오랜 만에 근황을 알린 배우 최민용이 ‘라디오스타’에 출연한다. 한 매체는 28일 최민용이 12월 초에 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 출연할 예정이라고 보도했다.앞서 최민용은 ‘복면가왕’을 통해 근황을 알린 뒤 폭발적인 호응을 얻었다. 그는 “안을 채우려고 하다 보니 이렇게 시간이 흘렀다”며 떨리는 속마음을 전했다.방송 후 온라인은 그에 대한 폭발적인 관심으로 뜨겁게 달아오른 바 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처
배우 최민용이 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한다.
'라디오스타' 연출 황교진 PD는 28일 스타뉴스에 "최민용이 오는 12월 초 '라디오스타' 녹화에 참여한다"라고 밝혔다.
앞서 최민용은 지난 27일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')을 통해 10년 만에 방송에 모습을 드러냈다. 최민용은 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 긴 공백기를 보냈다.
최민용은 '복면가왕'에 이어 '라디오스타'에 출연하며 본격적인 연예 활동을 벌일 것으로 보인다.
황교진 PD는 "'복면가왕'을 보고 바로 출연을 제안했고, 최민용이 바로 섭외를 수락했다"라며 "아직 출연자 조합은 정해지지 않았다"라고 덧붙였다.
한편 최민용이 출연하는 '라디오스타'의 정확한 방송 시기는 미정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 최민용이 ‘라디오스타’에 출격한다.28일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 관계자는 TV리포트에 “최민용이 출연하기로 했다. 오는 12월 7일 녹화할 예정”이라고 밝혔다.현재 최민용과 함께 출연할 게스트는 정해지지 않았다. 최민용은 ‘라디오스타’ 출연을 확정한 만큼 그동안 하고 싶었던 말을 털어놓을 예정이다.한편 최민용은 지난 27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에 출연해 큰 화제를 모았다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 : '복면가왕' 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 최민용이 ‘라디오스타’에 출연한다.MBC ‘라디오스타’ 측은 28일 오후 헤럴드POP에 “최민용 씨가 12월 초 진행될 녹화에 참여한다”고 전했다.‘거침없이 하이킥’의 ‘이 선생님’(이민용) 역으로 잘 알려진 최민용은 27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 근 10년 만에 방송에 출연했다. ‘배철수의 복면캠프’라는 이름으로 무대에 오른 최민용은 나훈아의 ‘영영’을 부르며 가면을 벗고 정체를 드러냈고, 판정단은 오랜만에 보는 얼굴에 반가움을 표했다.당시 최민용은 “10년이나 지난 지 몰랐며”며 “여러 가지 것들을 경험하면서 그렇게 살아온 시간이었다”고 지난 10년 세월에 대해 밝혔다.10년 만에 대중 앞에서 선 최민용이 ‘라디오스타’에서 어떤 이야기를 들려줄지 기대가 커진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 최민용이 MBC '라디오스타'에 출격한다.


28일 '라디오스타' 관계자는 엑스포츠뉴스와의 전화통화에서 "최민용씨가 출연을 확정했다. 12월 초 녹화 예정"이라고 밝혔다.


앞서 최민용은 지난 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 배철수의 복면캠프로 무대에 올랐다. MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 10년 만에 브라운관에 모습을 드러낸 최민용은 "내가 부족함이 많았다. 뭔가를 채운 뒤 배우 최민용, 사람 최민용의 모습을 보여드리고 싶었다. 준비를 많이 해서 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 흘렀다"며 눈물을 흘려 많은 화제를 모았다.


한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=이선정 인스타그램, MBC 방송화면
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처

   
 
 '근황의 아이콘' 최민용 '라디오스타' 출연…"'라스' 작가 작두 탄 듯"'복면가왕'에서 10년 만에 근황을 전한 배우 최민용이 '라디오스타'에 출연한다.28일 한 매체는 복수의 연예 관계자의 말을 인용해 "12월 초 진행되는 '라디오스타'에 출연한다"고 보도했다.'거침없이 하이킥' 등을 통해 많은 인기를 얻은 최민용은 10년 동안 공식 활동이나 근황이 좀처럼 보이지 않아 누리꾼들로부터 '근황의 아이콘'이란 별명을 얻기도 했다.그런 그가 27일 MBC '복면가왕'을 통해 근황을 전하면서 화제를 모았다. 최민용은 '복면가왕'에서 "많은 시간이 지났는데도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 죄송하다"며 인사를 전했다.한편,오랜만에 토크 프로그램 나들이에 나선 최민용인 만큼 그가 들려줄 10년 동안의 이야기에 기대를 모으고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 이용수기자] MBC '일밤-복면가왕'으로 화제를 모은 배우 최민용이 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한다.28일 '라디오스타' 측은 "최민용 씨가 12월 초 진행될 녹화에 참여한다"라고 공식입장을 밝혔다.최민용은 지난 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '배철수의 복면캠프'라는 닉네임으로 출연해 나훈아의 '영영'을 불렀다. 이후 복면을 벗은 최민용은 근 10년 만에 방송에 얼굴을 비친 소감을 전했다.이날 최민용은 "10년이 지난 지 몰랐다"라며 "여러 가지 것들을 경험하면서 그렇게 살아온 시간이었다"라며 방송에서 볼 수 없었던 그의 근황에 대해 밝혔다. 한편, 최민용은 MBC 시트콤 '거침 없이 하이킥'에서 '이 선생님' 역으로 열연해 사랑을 받은 바 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=mbc 복면가왕 방송 영상 캡처 최민용 12월 7일 라디오스타 녹화...김구라 섭외력 대단하네최민용이 '복면가왕'에 이어 '라디오스타'로 근황을 확실히 전한다. 28일 MBC '라디오스타' 측은 한매체에 "최민용이 오는 12월7일 진행되는 녹화에 게스트로 참여할 예정"이라고 밝혔다. 최민용은 앞서 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 근황과 더불어 뛰어난 노래 실력을 공개해 화제를 모은데 이어, '라디오스타'로 10년간의 근황을 더욱 상세히 풀어낼 전망이다. 이 매체는 원래 유쾌한 최민용이 10년간 들려줄 이야기가 굉장히 많을 것 같고 재치있는 입담을 선보일 것 이라고 전했다.한편 27일 복면가왕에 출연한 최민용은 "여러 가지를 경험하며 살아왔다. 처음 제안을 받고 정말 연습을 많이 했다"고 말했다. 이어 그는 "많은 시간이 지났는데도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송했다. 자질은 안 되지만 그 분들께 인사드리러 나왔다"고 울컥하는 모습을 보였다"라며 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하고 싶다"며 배우 복귀 가능성을 언급했다. 디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘아버님 제가 모실게요’ 김재원, 이수경, 김선영, 황동주 / 사진=조준원 기자 wizard333@
‘아버님 제가 모실게요’ 주역들이 ‘라디오스타’에 출연한다.
28일 복수의 연예 관계자에 따르면 MBC ‘아버님 제가 모실게요’에 출연 중인 김재원·이수경·황동주·김선영은 오는 30일 진행되는 MBC ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다.
지난 12일 첫 방송된 ‘아버님 제가 모실게요’는 4남매를 출가시키고 이제는 자신들의 인생을 살아보겠다던 부부에게 어느 날 4남매가 집으로 동시에 유턴하여 돌아오면서 벌어지는 유쾌한 이야기를 그리며 순항 중이다.
무엇보다 김재원·이수경·황동주·김선영이 예능 출연이 잦은 인물들이 아닌 만큼, 이들이 어떤 입담을 펼칠지 관심이 모아진다.
방송은 12월 전파를 탈 예정이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=황수연 기자]배우 공효진이 '라디오스타'에 나가고 싶다고 말했다. 28일 오후 6시 네이버 V앱에서는 영화 '미씽:사라진여자'(감독 이언희/제작 다이스필름)의 주인공 엄지원과 공효진의 '배우를 만나다' 방송이 진행됐다. 이날 공효진은 "영화 홍보를 많이 하고 있는데 그 중에서 '라디오 스타'에 나가고 싶었다. 그런데 지원 언니가 노래해야 한다고 하더라. 그래서 안 나가야겠다고 생각했다"고 밝혔다.이에 엄지원 "많은 분들의 귀도 소중하니까요. 저희가 보호해 드려야죠"말해 웃음을 자아냈다. 공효진은 "그 것 때문에 나갈 수 가 없다. 우리는 서로를 위해 말려주고 보호해준다. 또 영화 분위기가 지금 저희처럼 밝은 분위기가 아니다. 독이 될 지 약이 될 지 모르겠다"고 너스레를 떨었다. '미씽: 사라진 여자'는 딸 다은과 함께 감쪽같이 사라진 보모 한매(공효진)의 이름과 나이 모든 것이 거짓이었단 충격적 진실과 마주한 워킹맘 지선(엄지원)이 5일간의 추적 벌이는 이야기를 그린다. 오는 11월 30일 개봉한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]배우 공효진이 '라디오스타'에 출연하고 싶다고 말했다. 28일 오후 6시 네이버 V앱에서는 영화 '미씽:사라진여자'에 출연한 엄지원과 공효진이 '배우를 만나다' 방송에 임해 눈길을 끌었다. 이날 공효진은 "요즘 영화 홍보를 많이 하고 있는데 그 중에서도 '라디오 스타'에 나가고 싶었다"고 말했다.이어 "그런데 지원 언니가 노래해야 한다고 하더라. 그래서 안 나가야겠다고 생각했다"고 했다.엄지원은 이에 "많은 분들의 귀도 소중하니까요. 저희가 보호해 드려야죠"라고 말해 웃음을 자아냈다. 공효진은 "우리는 서로를 위해 말려주고 보호해준다. 또 영화 분위기가 지금 저희처럼 밝은 분위기가 아니여서 독이 될 지 약이 될 지 모르겠다"고 덧붙였다. '미씽: 사라진 여자'는 딸 다은과 함께 감쪽같이 사라진 보모 한매(공효진)의 이름과 나이 모든 것이 거짓이었단 충격적 진실과 마주한 워킹맘 지선(엄지원)이 5일간의 추적 벌이는 이야기를 그린다. 오는 11월 30일 개봉.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=네이버 V앱 화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] 배우 공효진이 '라디오스타'에 러브콜을 보냈다.28일 네이버 V앱에서는 영화 '미씽: 사라진 여자'의 두 주인공 엄지원과 공효진의 '배우를 만나다' 방송이 진행됐다. 이날 공효진은 "요즘 영화 홍보를 많이 하고 있는데 그 중에서도 '라디오스타'에 나가고 싶었다"며 "그런데 지원 언니가 노래해야 한다고 하더라. 그래서 안 나가야겠다고 생각했다"고 말했다. 이를 듣던 엄지원이 "많은 분들의 귀도 소중하니까요. 저희가 보호해드려야죠"라고 했고 이에 공효진은 "우리는 서로를 위해 말려주고 보호해준다. 또 영화 분위기가 지금 저희처럼 밝은 분위기가 아니어서 독이 될지 약이 될지 모르겠다"고 너스레를 떨었다.한편 영화 '미씽: 사라진 여자'는 딸 다은과 함께 사라진 보모 한매(공효진 분)의 이름과 나이 모든 것이 거짓이었단 충격적 진실과 마주한 워킹맘 지선(엄지원 분)이 벌이는 5일간의 추적 이야기를 그린다. 오는 30일 개봉. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] 배우 최민용이 '복면가왕'에 이어 '라디오스타'를 통해 근황 공개에 나선다.28일 스포츠조선에 따르면 MBC '황금어장-라디오스타' 황교진 PD는 "최민용이 오는 12월7일 진행되는 녹화에 게스트로 참여할 예정"이라고 밝혔다. 이어 "10년만이라 최민용이 들려줄 이야기가 굉장히 많을 것 같다"며 "원래 유쾌하신 분이셔서 '라디오스타'를 통해 재치 있는 입담을 선보일 것"이라고 기대를 당부했다. 앞서 최민용은 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 폭발적인 호응을 얻은 바 있다. 10년간 공백기를 가졌던 그는 "안을 채우려고 하다 보니 이렇게 시간이 흘렀다"며 떨리는 복귀 소감을 전했다.  유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
젝스키스가 ‘라디오스타’에서 12월 1일 공개될 신곡인 ‘커플’-‘연정’의 리 어레인지(rearrange) 버전 라이브 무대를 최초 공개하는 데 이어 ‘세 단어’ 라이브 무대까지 선보일 예정이다. 이와 함께 이들은 5개월 동안 쌓은 초특급 에피소드로 더욱 강력한 토크를 방출한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 5개월 만에 ‘라디오스타’를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 연신 폭소케 했다.특히 젝스키스는 12월 1일에 공개할 신곡 ‘커플’과 ‘연정’의 리 어레인지 버전의 라이브 무대를 ‘라디오스타’에서 최초로 공개한다. 여기에 이들은 최근 발매한 ‘세 단어’의 라이브 무대까지 더해 감성적인 곡들로 겨울 향을 물씬 풍기며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줄 예정이다.젝스키스의 무대를 본 4MC는 “내가 좋아하는 스타일의 노랜데?, “가창력이 아주 대단하네~”라며 공개될 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 감탄을 마음껏 표출했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.또한 젝스키스는 ‘세 단어’를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개할 예정이다. 이들은 타블로가 ‘저스원버레이크’, ‘닥터 드레’ 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다는 후문이다.그런가 하면 김재덕은 토니와의 동거 브로맨스 끝판왕 에피소드를 공개한다. 그는 우울해 하는 토니를 위해 2시간 동안 냉장고 청소했던 사연과 함께 토니와의 알콩달콩한 일상도 함께 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.이처럼 젝스키스의 ‘커플-연정-세 단어’ 세 곡의 라이브 무대와 김재덕-토니의 동거 브로맨스는 오는 30일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 젝스키스가 '라디오스타'에서 신곡 '커플', '연정'의 리 어레인지(rearrange) 버전 라이브 무대를 최초 공개한다. 

 

오는 30일 방송될 MBC '라디오스타'는 '지금 여기 우리 라스 네 단어' 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연한다. 


최근 진행된 녹화에서 5개월 만에 '라디오스타'를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 연신 폭소케 했다.

 

특히 젝스키스는 오는 12월 1일에 공개할 신곡 '커플'과 '연정'의 리 어레인지 버전의 라이브 무대를 ‘라디오스타’에서 최초로 공개한다. 여기에 이들은 최근 발매한 '세 단어'의 라이브 무대까지 더해 감성적인 곡들로 겨울 향을 물씬 풍기며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줄 예정이다.

 

젝스키스의 무대를 본 4MC는 "내가 좋아하는 스타일의 노랜데?", "가창력이 아주 대단하네"라며 공개될 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 감탄을 마음껏 표출했다고 전해졌다. 

 

또한 젝스키스는 '세 단어'를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개할 예정이다. 이들은 타블로가 '저스원버레이크', '닥터 드레' 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다는 후문이다.

 

그런가 하면 김재덕은 토니와의 동거 브로맨스 끝판왕 에피소드를 공개한다. 그는 우울해 하는 토니를 위해 2시간 동안 냉장고 청소했던 사연과 함께 토니와의 알콩달콩한 일상도 함께 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.


'라디오스타'는 오는 30일 오후 11시 10분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘더 강력해져서 돌아왔다!’

30일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연해, 신곡 라이브 무대를 최초 공개한다.

최근 진행된 녹화에서 5개월 만에 <라디오스타>를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 연신 폭소케 했다.

 

특히 젝스키스는 12월 1일에 공개할 신곡 ‘커플’과 ‘연정’의 리 어레인지 버전의 라이브 무대를 <라디오스타>에서 최초로 공개한다. 여기에 이들은 최근 발매한 ‘세 단어’의 라이브 무대까지 더해 감성적인 곡들로 겨울 향을 물씬 풍기며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줄 예정이다. 

젝스키스의 무대를 본 4MC는 “내가 좋아하는 스타일의 노랜데?, “가창력이 아주 대단하네~”라며 공개될 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 감탄을 마음껏 표출했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 

 

또한 젝스키스는 ‘세 단어’를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개할 예정이다. 이들은 타블로가 ‘저스원버레이크’, ‘닥터 드레’ 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다는 후문이다.

그런가 하면 김재덕은 토니와의 동거 브로맨스 끝판왕 에피소드를 공개한다. 그는 우울해 하는 토니를 위해 2시간 동안 냉장고 청소했던 사연과 함께 토니와의 알콩달콩한 일상도 함께 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 

이처럼 젝스키스의 라이브 무대와 김재덕-토니의 동거 브로맨스는 30일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
젝스키스 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
젝스키스가 ‘라디오스타’에서 12월 1일 공개될 신곡인 ‘커플’-‘연정’의 리 어레인지(rearrange) 버전 라이브 무대를 최초 공개하는 데 이어 ‘세 단어’ 라이브 무대까지 선보일 예정이다. 이와 함께 이들은 5개월 동안 쌓은 초특급 에피소드로 더욱 강력한 토크를 방출한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.
오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 5개월 만에 ‘라디오스타’를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 연신 폭소케 했다.
특히 젝스키스는 오는 12월 1일에 공개할 신곡 ‘커플’과 ‘연정’의 리 어레인지 버전의 라이브 무대를 ‘라디오스타’에서 최초로 공개한다. 여기에 이들은 최근 발매한 ‘세 단어’의 라이브 무대까지 더해 감성적인 곡들로 겨울 향을 물씬 풍기며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줄 예정이다.
젝스키스의 무대를 본 4MC는 “내가 좋아하는 스타일의 노랜데?, “가창력이 아주 대단하네~”라며 공개될 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 감탄을 마음껏 표출했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.
또한 젝스키스는 ‘세 단어’를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개할 예정이다. 이들은 타블로가 ‘저스원버레이크’, ‘닥터 드레’ 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다는 후문이다.
그런가 하면 김재덕은 토니와의 동거 브로맨스 끝판왕 에피소드를 공개한다. 그는 우울해 하는 토니를 위해 2시간 동안 냉장고 청소했던 사연과 함께 토니와의 알콩달콩한 일상도 함께 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.
이처럼 젝스키스의 ‘커플-연정-세 단어’ 세 곡의 라이브 무대와 김재덕-토니의 동거 브로맨스는 오는 30일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.
‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 젝스키스가 ‘라디오스타’에서 12월 1일 공개될 신곡인 ‘커플’-‘연정’의 리 어레인지(rearrange) 버전 라이브 무대를 최초 공개하는 데 이어 ‘세 단어’ 라이브 무대까지 선보일 예정이다. 이와 함께 이들은 5개월 동안 쌓은 초특급 에피소드로 더욱 강력한 토크를 방출한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 5개월 만에 ‘라디오스타’를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 연신 폭소케 했다.특히 젝스키스는 12월 1일에 공개할 신곡 ‘커플’과 ‘연정’의 리 어레인지 버전의 라이브 무대를 ‘라디오스타’에서 최초로 공개한다. 여기에 이들은 최근 발매한 ‘세 단어’의 라이브 무대까지 더해 감성적인 곡들로 겨울 향을 물씬 풍기며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줄 예정이다. 젝스키스의 무대를 본 4MC는 “내가 좋아하는 스타일의 노랜데?, “가창력이 아주 대단하네~”라며 공개될 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 감탄을 마음껏 표출했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 또한 젝스키스는 ‘세 단어’를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개할 예정이다. 이들은 타블로가 ‘저스원버레이크’, ‘닥터 드레’ 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다는 후문이다.그런가 하면 김재덕은 토니와의 동거 브로맨스 끝판왕 에피소드를 공개한다. 그는 우울해 하는 토니를 위해 2시간 동안 냉장고 청소했던 사연과 함께 토니와의 알콩달콩한 일상도 함께 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 이처럼 젝스키스의 ‘커플-연정-세 단어’ 세 곡의 라이브 무대와 김재덕-토니의 동거 브로맨스는 오는 30일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
젝스키스가 ‘라디오스타’에서 12월 1일 공개될 신곡인 ‘커플’-‘연정’의 리 어레인지(rearrange) 버전 라이브 무대를 최초 공개하는 데 이어 ‘세 단어’ 라이브 무대까지 선보일 예정이다. 이와 함께 이들은 5개월 동안 쌓은 초특급 에피소드로 더욱 강력한 토크를 방출한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.  오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 5개월 만에 ‘라디오스타’를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 연신 폭소케 했다. 특히 젝스키스는 12월 1일에 공개할 신곡 ‘커플’과 ‘연정’의 리 어레인지 버전의 라이브 무대를 ‘라디오스타’에서 최초로 공개한다. 여기에 이들은 최근 발매한 ‘세 단어’의 라이브 무대까지 더해 감성적인 곡들로 겨울 향을 물씬 풍기며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줄 예정이다.  젝스키스의 무대를 본 4MC는 “내가 좋아하는 스타일의 노랜데?, “가창력이 아주 대단하네~”라며 공개될 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 감탄을 마음껏 표출했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.  또한 젝스키스는 ‘세 단어’를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개할 예정이다. 이들은 타블로가 ‘저스원버레이크’, ‘닥터 드레’ 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다는 후문이다. 그런가 하면 김재덕은 토니와의 동거 브로맨스 끝판왕 에피소드를 공개한다. 그는 우울해 하는 토니를 위해 2시간 동안 냉장고 청소했던 사연과 함께 토니와의 알콩달콩한 일상도 함께 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.  이처럼 젝스키스의 ‘커플-연정-세 단어’ 세 곡의 라이브 무대와 김재덕-토니의 동거 브로맨스는 오는 30일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]젝스키스가 ‘라디오스타’에서 12월 1일 공개될 신곡인 ‘커플’-‘연정’의 리어레인지(rearrange) 버전 라이브 무대를 최초 공개하는 데 이어 ‘세 단어’ 라이브 무대까지 선보일 예정이다. 30일 방송될 MBC 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 5개월 만에 ‘라디오스타’를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 연신 폭소케 했다.특히 젝스키스는 12월 1일에 공개할 신곡 ‘커플’과 ‘연정’의 리 어레인지 버전의 라이브 무대를 ‘라디오스타’에서 최초로 공개한다. 여기에 이들은 최근 발매한 ‘세 단어’의 라이브 무대까지 더해 감성적인 곡들로 겨울 향을 물씬 풍기며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줄 예정이다.젝스키스의 무대를 본 4MC는 “내가 좋아하는 스타일의 노랜데?, “가창력이 아주 대단하네”라며 공개될 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 감탄을 마음껏 표출했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.또한 젝스키스는 ‘세 단어’를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개할 예정이다. 이들은 타블로가 ‘저스원버레이크’, ‘닥터 드레’ 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다는 후문이다.그런가 하면 김재덕은 토니와의 동거 브로맨스 끝판왕 에피소드를 공개한다. 그는 우울해 하는 토니를 위해 2시간 동안 냉장고 청소했던 사연과 함께 토니와의 알콩달콩한 일상도 함께 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.이처럼 젝스키스의 ‘커플-연정-세 단어’ 세 곡의 라이브 무대와 김재덕-토니의 동거 브로맨스는 오는 30일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진='라디오 스타' 제공

   
 
 젝스키스가 ‘라디오스타’에서 12월 1일 공개될 신곡인 ‘커플’-‘연정’의 리 어레인지(rearrange) 버전 라이브 무대를 최초 공개하는 데 이어 ‘세 단어’ 라이브 무대까지 선보인다.  30일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 5개월 만에 ‘라디오스타’를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 연신 폭소케 했다. 젝스키스의 무대를 본 4MC는 공개될 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 아낌없는 감탄을 쏟아냈다.  또 젝스키스는 이날 벙송에서‘세 단어’를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개한다. 이들은 타블로가 ‘저스원버레이크’, ‘닥터 드레’ 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다. 그런가 하면 김재덕은 토니와의 동거 브로맨스 끝판왕 에피소드를 공개한다.  그는 우울해 하는 토니를 위해 2시간 동안 냉장고 청소했던 사연과 함께 토니와의 알콩달콩한 일상도 함께 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.  젝스키스의 ‘커플-연정-세 단어’ 세 곡의 라이브 무대와 김재덕-토니의 동거 브로맨스는 30일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 젝스키스가 ‘라디오스타’에서 12월 1일 공개될 신곡인 ‘커플’-‘연정’의 리 어레인지(rearrange) 버전 라이브 무대를 최초 공개하는 데 이어 ‘세 단어’ 라이브 무대까지 선보일 예정이다.오는 30일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 꾸며지는 가운데 젝스키스 멤버 강성훈 은지원 이재진 김재덕 장수원 등이 출연한다. 5개월 만에 ‘라디오스타’를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 꽉 채운다.특히 젝스키스는 오는 12월 1일에 공개할 신곡 ‘커플’과 ‘연정’ 등 리 어레인지 버전의 라이브 무대를 ‘라디오스타’에서 최초로 공개한다. 여기에 이들은 최근 발매한 ‘세 단어’의 라이브 무대까지 더해 감성적인 곡들로 겨울 향을 물씬 풍기며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줄 예정.젝스키스의 무대를 본 4MC는 “내가 좋아하는 스타일의 노래” “가창력이 아주 대단하다” 등 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 감탄을 마음껏 표출했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.또한 젝스키스는 ‘세 단어’를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개할 예정이다. 이들은 타블로가 ‘저스원버레이크’, ‘닥터 드레’ 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 조성경기자] 젝스키스가 ‘라디오스타’에서 신곡 라이브 무대를 최초 공개한다.오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 5개월 만에 ‘라디오스타’를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 연신 폭소케 했다.특히 젝스키스는 12월 1일에 공개할 신곡 ‘커플’과 ‘연정’의 리 어레인지 버전의 라이브 무대를 ‘라디오스타’에서 최초로 공개한다. 여기에 이들은 최근 발매한 ‘세 단어’의 라이브 무대까지 더해 감성적인 곡들로 겨울 향을 물씬 풍기며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줄 예정이다. 젝스키스의 무대를 본 4MC는 “내가 좋아하는 스타일의 노랜데?, “가창력이 아주 대단하네~”라며 공개될 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 감탄을 마음껏 표출했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 또한 젝스키스는 ‘세 단어’를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개할 예정이다. 이들은 타블로가 ‘저스원버레이크’, ‘닥터 드레’ 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다는 후문이다.그런가 하면 김재덕은 토니와의 동거 브로맨스 끝판왕 에피소드를 공개한다. 그는 우울해 하는 토니를 위해 2시간 동안 냉장고 청소했던 사연과 함께 토니와의 알콩달콩한 일상도 함께 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 이처럼 젝스키스의 ‘커플-연정-세 단어’ 세 곡의 라이브 무대와 김재덕-토니의 동거 브로맨스는 오는 30일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. cho@sportsseoul.com 사진| MBC ‘라디오스타’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 젝스키스가 ‘라디오스타’에서 12월 1일 공개될 신곡인 ‘커플’-‘연정’의 리 어레인지(rearrange) 버전 라이브 무대를 최초 공개하는 데 이어 ‘세 단어’ 라이브 무대까지 선보일 예정이다. 이와 함께 이들은 5개월 동안 쌓은 초특급 에피소드로 더욱 강력한 토크를 방출한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 5개월 만에 ‘라디오스타’를 다시 찾은 젝스키스는 컴백 이후 쌓아온 초특급 에피소드로 스튜디오를 연신 폭소케 했다.특히 젝스키스는 12월 1일에 공개할 신곡 ‘커플’과 ‘연정’의 리 어레인지 버전의 라이브 무대를 ‘라디오스타’에서 최초로 공개한다. 여기에 이들은 최근 발매한 ‘세 단어’의 라이브 무대까지 더해 감성적인 곡들로 겨울 향을 물씬 풍기며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줄 예정이다.젝스키스의 무대를 본 4MC는 “내가 좋아하는 스타일의 노랜데?, “가창력이 아주 대단하네~”라며 공개될 신곡에 대한 호감과 젝스키스의 완벽한 무대에 감탄을 마음껏 표출했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.또한 젝스키스는 ‘세 단어’를 작사, 작곡한 타블로와 함께했던 녹음실 현장 비하인드 스토리도 공개할 예정이다. 이들은 타블로가 ‘저스원버레이크’, ‘닥터 드레’ 등의 표현을 아끼지 않으며 자신들을 칭찬했다면서 화기애애했던 당시의 상황을 전했다는 후문이다.그런가 하면 김재덕은 토니와의 동거 브로맨스 끝판왕 에피소드를 공개한다. 그는 우울해 하는 토니를 위해 2시간 동안 냉장고 청소했던 사연과 함께 토니와의 알콩달콩한 일상도 함께 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.이처럼 젝스키스의 ‘커플-연정-세 단어’ 세 곡의 라이브 무대와 김재덕-토니의 동거 브로맨스는 오는 30일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 젝스키스 강성훈이 '라디오스타'에서 최근 진행된 젝스키스 콘서트 오프닝 무대였던 '컴백'에서 과호흡이 왔음을 고백할 예정이다. 이와 더불어 그는 자신만의 동안 유지 비결과 김장철 때문에 덜컥 걱정이 들었던 사연까지 공개한다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '지금 여기 우리 라스 네 단어' 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강성훈은 젝스키스 콘서트 오프닝 곡이었던 '컴백'을 부르면서 과호흡이 왔음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 "숨이 진짜 여기까지 올라오더라고요"라며 격한 안무를 추는 도중 숨 막혔던 당시의 상황을 설명했다.강성훈은 이어 과거와 다른 콘서트장의 특징 때문에 과호흡이 올 수 밖에 없었다고 밝혔다는 후문이어서 궁금증을 자아내고 있다.특히 16년이 지나도 변함없는 외모로 주목을 받았던 냉동인간 강성훈은 자신의 동안 유지 비결을 공개할 예정이다. 제작진에 따르면 그의 피부관리를 위한 다이어트의 키워드는 만두라고 전해져 만두와 동안의 상관관계에 궁금증이 증폭되고 있다.또한 강성훈은 김장철에 관한 속보를 듣고 덜컥 걱정이 든 특이한 사연을 밝힐 예정. 그는 주부가 된 자신의 팬들에 대한 걱정을 전하며 각별한 팬 사랑을 드러냈다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.이처럼 강성훈의 무대 위 과호흡과 냉동인간 비결, 김장철 걱정은 오는 30일 밤 11시 10분 '라디오스타-지금 우리 여기 라스 네 단어 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[enews24 이지영 기자] 젝스키스 강성훈이 ‘라디오스타’에서 동안유지 비결을 공개한다.오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강성훈은 젝스키스 콘서트 오프닝 곡이었던 ‘컴백’을 부르면서 과호흡이 왔음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 "숨이 진짜 여기까지 올라오더라고요"라며 격한 안무를 추는 도중 숨 막혔던 당시의 상황을 설명했다.강성훈은 이어 과거와 다른 콘서트장의 특징 때문에 과호흡이 올 수 밖에 없었다고 밝혔다는 후문이어서 궁금증을 자아내고 있다.특히 16년이 지나도 변함없는 외모로 주목을 받았던 냉동인간 강성훈은 자신의 동안 유지 비결을 공개할 예정이다. 제작진에 따르면 그의 피부관리를 위한 다이어트의 키워드는 만두라고 전해져 만두와 동안의 상관관계에 궁금증이 증폭되고 있다.또한 강성훈은 김장철에 관한 속보를 듣고 덜컥 걱정이 든 특이한 사연을 밝힐 예정. 그는 주부가 된 자신의 팬들에 대한 걱정을 전하며 각별한 팬 사랑을 드러냈다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.이처럼 강성훈의 무대 위 과호흡과 냉동인간 비결, 김장철 걱정은 오는 30일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 우리 여기 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
강성훈이 젝스키스 콘서트 오프닝 무대였던 ‘컴백’에서 과호흡이 왔던 사실을 고백한다.

30일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 강성훈은 젝스키스 콘서트 오프닝 곡이었던 ‘컴백’을 부르면서 과호흡이 왔음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “숨이 진짜 여기까지 올라오더라고요”라며 격한 안무를 추는 도중 숨 막혔던 당시의 상황을 설명했다.

강성훈은 이어 과거와 다른 콘서트장의 특징 때문에 과호흡이 올 수 밖에 없었다고 밝혔다는 후문이어서 궁금증을 자아내고 있다.

 

특히 16년이 지나도 변함없는 외모로 주목을 받았던 냉동인간 강성훈은 자신의 동안 유지 비결을 공개할 예정이다. 제작진에 따르면 그의 피부관리를 위한 다이어트의 키워드는 만두라고 전해져 만두와 동안의 상관관계에 궁금증이 증폭되고 있다.

또한 강성훈은 김장철에 관한 속보를 듣고 덜컥 걱정이 든 특이한 사연을 밝힐 예정. 그는 주부가 된 자신의 팬들에 대한 걱정을 전하며 각별한 팬 사랑을 드러냈다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.

이처럼 강성훈의 무대 위 과호흡과 냉동인간 비결, 김장철 걱정은 오는 30일 밤 11시 10분 <라디오스타-지금 우리 여기 라스 네 단어 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 젝스키스 멤버 강성훈이 동안 유지 비결을 고백한다.오는 30일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 꾸며지는 가운데 젝스키스(강성훈 은지원 이재진 김재덕 장수원)가 출연한다.이날 방송에서 강성훈은 “젝스키스 콘서트 오프닝 곡이었던 ‘컴백’을 부르면서 과호흡이 왔다”고 말해 모두를 놀라게 한다. 그는 “숨이 진짜 여기까지 올라오더라”면서 격한 안무를 추는 도중 숨 막혔던 당시의 상황을 설명한다.또한 강성훈은 이어 과거와 다른 콘서트장의 특징 때문에 과호흡이 올 수 밖에 없었다고 밝혔다는 후문이어서 궁금증을 자아내고 있다.특히 16년이 지나도 변함없는 외모로 주목을 받았던 냉동인간 강성훈은 자신의 동안 유지 비결을 공개할 예정이다. 제작진에 따르면 그의 피부 관리를 위한 다이어트의 키워드는 만두라고 전해져 만두와 동안의 상관관계에 궁금증이 증폭되고 있다.뿐만 아니라 강성훈은 김장철에 관한 속보를 듣고 덜컥 걱정이 든 특이한 사연을 밝힌다. 그는 주부가 된 자신의 팬들에 대한 걱정을 전하며 각별한 팬 사랑을 드러냈다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
은지원 ‘라디오스타’ 젝스키스 출연! 비하인드 스토리 깨알재미 大공개
‘지금, 여기, 우리, 라스 무슨 말이 더 필요해?’

30일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연한다.

 
 

지난 6월 1일 방송 이후 6개월 만에 <라디오스타>를 찾은 젝스키스 5인은 셀프캠을 통해 젝스키스의 대표곡인 ‘커플’을 2016년 버전을 가지고 돌아왔다는 소식을 전했다.

12월 1일 발매를 앞두고, <라디오스타>에서 최초로 공개되는 신곡 무대에 벌써부터 많은 팬들의 관심이 집중되고 있다. 이어 젝스키스는 12월에 대구와 부산에 예정되어 있는 콘서트 소식을 전하기도 해 지방 팬들과의 만남에 대한 설렘을 드러냈다.

 

컴백 이후 쌓아온 에피소드를 비롯해 신곡 녹음실 현장에서 발생한 비하인드 스토리, 신곡 ‘커플’과 ‘연정’의 리 어레인지 버전의 라이브 무대까지 매력의 깊이를 한층 더한 젝스키스의 모습에 많은 기대가 모아지고 있다.

콘서트 비하인드 스토리부터 브로맨스가 피어나는 동거 에피소드까지 젝스키스 5인방의 특급 에피소드는 30일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘라디오스타’ 은지원과 장수원이 ‘은초딩’과 ‘장일침’으로 변신해 유치찬란 말다툼으로 웃음폭격을 예고했다. 30일 방송될 고품격 음악 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 1세대 보이그룹 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 은지원과 장수원은 지난 6월 출연에 이어 이번에도 유치찬란한 말다툼 2차전을 벌였다. 장수원은 은지원의 SNS 금지령 폭로를 시작으로 술자리에서도 이어진 잔소리의 구체적인 내용을 밝혀 은지원을 당황케 했다. 이후 은지원은 “굉장히 오해하고 있는데...”라며 장수원의 폭로에 유치한 멘트로 반박하면서 두 사람의 아웅다웅 말다툼이 시작됐다고. 특히 은지원과 장수원은 녹화 내내 폭로와 반박을 서로 번갈아 가면서 해 이를 지켜보는 4MC로 하여금 폭소를 참지 못하게 했다는 후문이다. 은지원은 장수원의 SNS 금지령부터 술자리 잔소리 등 계속되는 폭로에 끝없는 반격을 시도하는 모습으로 폭소를 유발할 예정. 30대 후반인 ‘은초딩’ 은지원과 ‘장일침’ 장수원은 몸속에 내재돼있던 유치함을 방출해 웃음 폭탄을 안겨줄 예정이다. 또한 장수원에 이어 김재덕-강성훈도 은지원에게 쌓였던 불만을 폭로했다고 전해져 흥미를 더하고 있다. 이처럼 은지원과 장수원의 유치찬란 말다툼 2차전은 30일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타' 은지원과 장수원이 '은초딩'과 '장일침'으로 변신해 유치찬란 말다툼으로 웃음폭격을 예고했다. 은지원은 장수원의 SNS 금지령부터 술자리 잔소리 등 계속되는 폭로에 끝없는 반격을 시도하는 모습으로 폭소를 유발할 예정이어서 이목이 쏠리고 있다.오늘(30일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '지금 여기 우리 라스 네 단어' 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 은지원과 장수원은 지난 6월 출연에 이어 이번에도 유치찬란한 말다툼 2차전을 벌였다. 장수원은 은지원의 SNS 금지령 폭로를 시작으로 술자리에서도 이어진 잔소리의 구체적인 내용을 밝혀 은지원을 당황케 했다.이후 은지원은 "굉장히 오해하고 있는데.."라며 장수원의 폭로에 유치한 멘트로 반박하면서 두 사람의 아웅다웅 말다툼이 시작됐다고. 특히 은지원과 장수원은 녹화 내내 폭로와 반박을 서로 번갈아 가면서 해 이를 지켜보는 4MC로 하여금 폭소를 참지 못하게 했다는 후문이다. 30대 후반인 '은초딩' 은지원과 '장일침' 장수원은 몸속에 내재돼있던 유치함을 방출해 웃음 폭탄을 안겨줄 예정이다. 또한 장수원에 이어 김재덕-강성훈도 은지원에게 쌓였던 불만을 폭로했다고 전해져 흥미를 더하고 있다.이처럼 은지원과 장수원의 유치찬란 말다툼 2차전은 오늘(30일) 밤 11시 10분 '라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
‘유치찬란, 하지만 2차 격돌이 기대되는 건 왜죠?’

30일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집에 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연하는 가운데, 은지원과 장수원이 ‘은초딩’과 ‘장일침’으로 변신해 유치찬란 말다툼으로 웃음폭격을 예고했다. 

최근 진행된 녹화에서 은지원과 장수원은 지난 6월 출연에 이어 이번에도 말다툼 2차전을 벌였다. 장수원은 은지원의 SNS 금지령 폭로를 시작으로 술자리에서도 이어진 잔소리의 구체적인 내용을 밝혀 은지원을 당황케 했다.

 

이후 은지원은 “굉장히 오해하고 있는데..”라며 장수원의 폭로에 유치한 멘트로 반박하면서 두 사람의 아웅다웅 말다툼이 시작됐다고. 특히 은지원과 장수원은 녹화 내내 폭로와 반박을 서로 번갈아 가면서 해 이를 지켜보는 4MC로 하여금 폭소를 참지 못하게 했다는 후문이다. 

30대 후반인 ‘은초딩’ 은지원과 ‘장일침’ 장수원은 몸속에 내재돼있던 유치함을 방출해 웃음 폭탄을 안겨줄 예정이다. 또한 장수원에 이어 김재덕-강성훈도 은지원에게 쌓였던 불만을 폭로했다고 전해져 흥미를 더하고 있다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
은지원과 장수원이 유치한 말다툼으로 웃음을 예고했다. 은지원은 장수원의 SNS 금지령부터 술자리 잔소리 등 계속되는 폭로에 끝없는 반격을 시도하는 모습으로 폭소를 유발할 예정이다.30일 방송될 MBC 예능 <라디오스타>(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 은지원과 장수원은 지난 6월 출연에 이어 이번에도 유치찬란한 말다툼 2차전을 벌였다. 장수원은 은지원의 SNS 금지령 폭로를 시작으로 술자리에서도 이어진 잔소리의 구체적인 내용을 밝혀 은지원을 당황케 했다. 
사진 MBC이후 은지원은 “굉장히 오해하고 있는데..”라며 장수원의 폭로에 유치한 멘트로 반박하면서 두 사람의 아웅다웅 말다툼이 시작됐다고. 특히 은지원과 장수원은 녹화 내내 폭로와 반박을 서로 번갈아 가면서 해 이를 지켜보는 4MC로 하여금 폭소를 참지 못하게 했다는 후문이다. 30대 후반인 ‘은초딩’ 은지원과 ‘장일침’ 장수원은 몸속에 내재돼있던 유치함을 방출해 웃음 폭탄을 안겨줄 예정이다. 또한 장수원에 이어 김재덕-강성훈도 은지원에게 쌓였던 불만을 폭로했다고 전해져 흥미를 더하고 있다.은지원과 장수원의 말다툼은 30일 오후 11시 10분 방송되는 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 젝스키스 이재진 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 젝스키스 이재진이 최근에 바꾼 휴대전화 번호를 멤버들에게 알려주지 않았다고 밝혔다.
30일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이재진은 바뀐 휴대전화 번호를 멤버들에게도 안 알려줬다고 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 이를 들은 김국진은 반신반의하면서 “진짜로 안 알려준 거예요? 장난이에요?”라는 질문을 던졌고, 이에 이재진은 “활동 끝나고 나서 알려주려고”라고 답해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다.
이어 이재진은 번호를 가르쳐 주지 않은 이유도 함께 밝혔는데, 어디로 튈지 모른다는 의미에서 붙여진 ‘탱탱볼 형’이라는 별명에 걸맞은 엉뚱한 이유를 말했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.
특히 이재진과 MC 김국진은 JJ와 KJ라는 이니셜부터 스케줄이 끝나면 순식간에 사라져버리는 데칼코마니 같은 퇴근길 모습 등 서로의 닮은 점을 공개하며 웃음꽃을 피울 예정. 끝없이 나오는 두 사람의 의외의 닮은 점에 스튜디오가 초토화됐다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.
또한 이재진은 YG로 들어오는 선물의 양이 빅뱅을 제치고 자신이 1위를 차지했음을 밝힐 예정이다. 그는 예상치 못했던 ‘선물 양 1위’라는 소식을 전하면서 연신 싱글벙글 미소를 지었다는 후문이다.
이처럼 이재진의 휴대전화 번호 비공개 이유와 이재진-김국진의 닮은 점, YG 선물 양 1위 토크는 이날 오후 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 이재진.[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’ 이재진이 최근에 바꾼 휴대전화 번호를 젝스키스 멤버들에게 알려주지 않았다고 밝혔다.  오늘(30일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재진은 바뀐 휴대전화 번호를 멤버들에게도 안 알려줬다고 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 이를 들은 김국진은 “진짜로 안 알려준 거예요? 장난이에요?”라는 질문을 던졌고, 이에 이재진은 “활동 끝나고 나서 알려주려고”라고 답해 눈길을 끌었다. 이어 이재진은 번호를 가르쳐 주지 않은 이유도 함께 밝혔는데, 어디로 튈지 모른다는 의미에서 붙여진 ‘탱탱볼 형’이라는 별명에 걸맞은 엉뚱한 이유를 말했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.또한 이재진은 YG로 들어오는 선물의 양이 빅뱅을 제치고 자신이 1위를 차지했음을 밝힐 예정이다. 그는 예상치 못했던 ‘선물 양 1위’라는 소식을 전하면서 연신 미소를 지었다는 후문이다.이재진의 다양한 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이재진이 최근에 바꾼 휴대전화 번호를 젝스키스 멤버들에게 알려주지 않았다고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다. 

30일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이재진은 바뀐 휴대전화 번호를 멤버들에게도 안 알려줬다고 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 이를 들은 김국진은 반신반의하면서 “진짜로 안 알려준 거예요? 장난이에요?”라는 질문을 던졌고, 이에 이재진은 “활동 끝나고 나서 알려주려고..”라고 답해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다.

 

이어 이재진은 번호를 가르쳐 주지 않은 이유도 함께 밝혔는데, 어디로 튈지 모른다는 의미에서 붙여진 ‘탱탱볼 형’이라는 별명에 걸맞은 엉뚱한 이유를 말했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.

특히 이재진과 MC 김국진은 JJ와 KJ라는 이니셜부터 스케줄이 끝나면 순식간에 사라져버리는 데칼코마니 같은 퇴근길 모습 등 서로의 닮은 점을 공개하며 웃음꽃을 피울 예정. 끝없이 나오는 두 사람의 의외의 닮은 점에 스튜디오가 초토화됐다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.

또한 이재진은 YG로 들어오는 선물의 양이 빅뱅을 제치고 자신이 1위를 차지했음을 밝힐 예정이다. 그는 예상치 못했던 ‘선물 양 1위’라는 소식을 전하면서 연신 싱글벙글 미소를 지었다는 후문이다.

이처럼 이재진의 휴대전화 번호 비공개 이유와 이재진-김국진의 닮은 점, YG 선물 양 1위 토크는 30일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 빅뱅이 '라스'에 출격한다. 방송 관계자에 따르면 최근 빅뱅은 5명 완전체로 MBC '라디오스타' 출연을 결정해 12월 14일 녹화에 임할 예정이며 방송일은 미정이다. 이로써 완전체 빅뱅은 '라스'에 처음으로 출연하게 됐으며 사실상 멤버들의 이번 활동 마지막 토크쇼가 될 전망이다. 관계자는 스포츠조선에 "탑, 지디, 태양, 대성, 승리 다섯명의 멤버들이 토크쇼에 임하는 것만으로도 파격적인 캐스팅"이라며 "5명의 속 시원한 이야기와 4MC와의 조화도 시청 포인트이지만, 라이브 무대까지 기대할 수 있는 상황"이라고 귀띔하며 기대감을 증폭시켰다. 한편 빅뱅은 12월 12일 'MADE' 풀 앨범을 정식 발표한다. 앨범에는 이번 앨범은 지난해 부터 진행해온 '메이드'(M.A.D.E) 프로젝트를 마무리하는 것으로, 8년 만의 정규 3집이다. 빅뱅은 현재 5일 도쿄돔을 시작으로 현재 일본 돔 투어를 펼치고 있다. 2017년 1월 7~8일에는 서울 고척 스카이돔에서도 단독 콘서트를 연다.ssalek@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 측 “빅뱅 출연확정…12월14일 녹화 참여”남성그룹 빅뱅이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 출연한다.‘라디오스타’ 측은 30일 동아닷컴에 “빅뱅이 내달 14일 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다”고 말했다.이어 “방송일은 아직 미정이다. 아마 12월 중 시청자를 찾는다”고 덧붙였다.빅뱅은 오는 12월 12일 ‘MADE’ 풀 앨범을 정식 발표하며 완전체 컴백을 앞두고 있다. 특히 이번 앨범은 8년 만에 발표하는 정규 앨범이다. 이어 ‘라디오스타’를 통해 완전체 예능 나들이에 나선다.빅뱅은 현재 5일 도쿄돔을 시작으로 현재 일본 돔 투어를 펼치고 있다. 2017년 1월 7~8일에는 서울 고척 스카이돔에서도 단독 콘서트를 연다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 남성그룹 빅뱅이 MBC '라디오스타'에 출연한다.소속사 YG 엔터테인먼트 측은 30일 마이데일리에 "빅뱅 완전체가 '라디오스타'에 출연한다. 많은 기대 부탁드린다"고 공식입장을 밝혔다.빅뱅은 오는 12월 12일 정규앨범 'MADE'를 발표하고 컴백한다. 이번 앨범을 마지막으로 빅뱅 멤버들은 개인 활동 및 군입대를 준비한다. 우선 탑이 오는 2017년 2월9일 입소할 예정이라 이와 관련한 다양한 이야기들이 펼쳐질 전망이다.특히 김구라, 슈퍼주니어 규현 등 '독설'과 '돌직구 질문'을 퍼부는 MC들의 공격을 빅뱅이 잘 대처할 수 있을지에도 관심이 집중된다.[사진 = YG 엔터테인먼트](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 빅뱅이 앨범 발매 시기에 맞춰 '라디오스타'에 출연한다.30일 오후 빅뱅의 소속사 YG엔터테인먼트 관계자는 헤럴드POP에 "빅뱅이 '라디오스타'에 출연한다"고 밝혔다.'라디오스타' 측 역시 "12월 14일 녹화를 진행한다"고 덧붙였다.빅뱅은 오는 12월 12일 'MADE' 풀 앨범을 발매하는 것으로 알려져, 앨범 발매 시기에 맞춘 완전체 예능 출연에 기대감이 높아지고 있다. 젝스키스 앨범 발매 전 '라디오스타'에 완전체로 출연해 큰 화제를 모은 바 있어 더욱 관심이 쏠리고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 빅뱅이 완전체로 '라디오스타'에 뜬다.


30일 MBC '라디오스타'의 황교진 PD는 엑스포츠뉴스에 "빅뱅이 '라디오스타' 출연을 확정했다"고 밝혔다.


황 PD는 "12월 14일 '라디오스타' 녹화에 임할 예정이다. 아직 녹화일이 남아 어떤 토크를 나눌지 구체적으로 결정된 것은 없다"고 말했다.


YG 엔터테인먼트 역시 "빅뱅이 '라디오스타'에 출연하는 것이 맞다. 기대 부탁드린다"고 당부했다.


빅뱅은 2006년 8월 19일 데뷔, 올해 데뷔 10주년을 맞았다. 12월 12일 8년 만의 정규 앨범이자 1년 만의 신곡을 안고 완전체로 컴백한다. 컴백과 관련한 소회와 그동안의 근황 등을 솔직하게 밝힐 것으로 예상된다.


황교진 PD는 최근 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 섭외하고 싶은 게스트로 빅뱅과 H.O.T. 완전체, 배우 박보검을 꼽은 바 있다. '라디오스타'의 희망 출연진이었던 빅뱅의 출연이 성사된 가운데 MC들과의 입담 대결에도 기대가 모인다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘젝스키스’ 강성훈이 최근 진행된 콘서트 오프닝 무대였던 ‘컴백’에서 과호흡이 왔음을 고백할 예정이다. 이와 더불어 그는 자신만의 동안 유지 비결과 김장철 때문에 덜컥 걱정이 들었던 사연까지 공개한다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오는 30일 방송도는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강성훈은 젝스키스 콘서트 오프닝 곡이었던 ‘컴백’을 부르면서 과호흡이 왔음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “숨이 진짜 여기까지 올라오더라고요”라며 격한 안무를 추는 도중 숨 막혔던 당시의 상황을 설명했다.강성훈은 이어 과거와 다른 콘서트장의 특징 때문에 과호흡이 올 수 밖에 없었다고 밝혔다는 후문이어서 궁금증을 자아내고 있다.특히 16년이 지나도 변함없는 외모로 주목을 받았던 냉동인간 강성훈은 자신의 동안 유지 비결을 공개할 예정이다. 제작진에 따르면 그의 피부관리를 위한 다이어트의 키워드는 만두라고 전해져 만두와 동안의 상관관계에 궁금증이 증폭되고 있다.또한 강성훈은 김장철에 관한 속보를 듣고 덜컥 걱정이 든 특이한 사연을 밝힐 예정. 그는 주부가 된 자신의 팬들에 대한 걱정을 전하며 각별한 팬 사랑을 드러냈다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.이처럼 강성훈의 무대 위 과호흡과 냉동인간 비결, 김장철 걱정은 30일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 우리 여기 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
빅뱅/사진제공=YG엔터테인먼트
빅뱅 완전체가 ‘라디오스타’에 출연한다.
빅뱅의 소속사 YG엔터테인먼트 측은 “MBC ‘라디오스타’에 빅뱅이 출연을 결정했다. 완전체로선 처음 ‘라디오스타’에 출연하는 것”이라고 밝혔다.
빅뱅은 오는 12월 12일 8년 만의 정규앨범 ‘메이드(MADE)’를 공개한다. 이번 ‘라디오스타’ 출연을 통해 빅뱅은 컴백 소감과 그동안의 근황 등을 전할 것으로 보이며, 내년 멤버 탑의 입대를 앞두고 있어 이번 ‘라디오스타’ 완전체 출연이 그 의미를 더할 전망이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] 빅뱅이 '라디오스타'에 완전체로 출격한다.30일 MBC '라디오스타' PD와 빅뱅의 소속사 YG엔터테인먼트 측은 여러 매체를 통해 "빅뱅이 '라디오스타' 출연을 확정했다"고 밝혔다.'라디오스타'의 황교안 PD는 "12월 14일 빅뱅이 '라디오스타' 녹화에 임할 예정"이라며 "아직 녹화일이 남아 어떤 토크를 나눌지 구체적으로 결정된 것은 없다"고 말했다.빅뱅 완전체가 '라디오스타'에 출연하는 것은 처음이다. 특히 탑이 내년 초 군 입대를 앞두고 있고, 다른 멤버들 역시 군 복무라는 숙제가 남아있는 상황에서 빅뱅이 완전체로 토크쇼에 출연하는 것은 한동안 힘든 일이 될 것으로 보여, 이번 '라디오스타' 출연에 대한 기대감이 더욱 고조되고 있다.빅뱅은 지난 2006년 8월 19일 데뷔, 올해 데뷔 10주년을 맞았다. 이에 오는 12월 12일 8년 만의 정규 앨범 3집으로 완전체 컴백, 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 현재 빅뱅은 일본 돔 투어를 펼치고 있다. 내년 1월에는 서울 고척 스카이돔에서 단독 콘서트를 연다. 사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] 그룹 빅뱅이 MBC예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에 출연한다. YG엔터테인먼트는 30일 MBN스타에 “빅뱅 완전체로 ‘라디오스타’에 출연한다”라고 전했다. 빅뱅 멤버들이 김구라, 윤종신, 규현, 김국진과 어떤 이야기를 펼칠지 궁금증을 높인다.  
 한편 빅뱅은 오는 12월12일, 지난해부터 진행해온 '메이드'(M.A.D.E)프로젝트를 마무리하며, 8년 만에 정규 3집으로 무대에 오른다. 맏형 탑의 군 입대 전에 마지막으로 발표하는 완전체 앨범일 뿐 아니라, 앨범 발매일인 12월 12일이 막내 승리 생일과 같은 날이라 의미를 더한다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 길혜성 기자]  
빅뱅 / 사진출처=YG엔터테인먼트
대표 K팝 아이돌그룹 빅뱅(지드래곤 탑 태양 대성 승리)이 오는 12월 새 앨범 발매와 함께 MBC 간판 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 출연도 확정 지었다. 
빅뱅은 12월 12일 '메이드'(MADE) 풀 앨범 내고 국내 가요계에 돌아온다. 
빅뱅은 이번 컴백에 맞춰 MBC '라디오스타' 출연도 최종 결정했다. 빅뱅 소속사 YG엔터테인먼트(이하 YG) 측은 30일 스타뉴스에 "빅뱅은 조만간 '라디오스타' 녹화에 나설 것"이라고 밝혔다. 이로써 빅뱅은 5인 완전체로 새 음반을 발표함과 더불어 예능 프로그램을 통해서도 팬들과 만나게 될 예정이다. 
앞서 지난 29일 YG 고위 관계자는 빅뱅의 '메이드' 풀 앨범 출시와 관련, 스타뉴스에 국내 방송사 가요 및 예능 프로그램 활동도 할 것임을 알렸다. 이 관계자는 빅뱅의 예능 프로그램 나들이에 대해 "많이는 아니지만 빅뱅은 이번에 완전체로 예능도 할 것"이라고 밝혔다. 이에 빅뱅이 이미 확정된 '라디오스타' 이외에 어떤 에능 프로그램에 등장할 지 벌써부터 관심이 쏠리고 있다. 
현재 일본 돔 콘서트 투어 일정을 소화하고 있는 빅뱅은 12월 9일부터 11일까지 개최될 일본 후쿠오카 야후오쿠! 돔 공연을 끝낸 후 12월 27일부터 29일까지 일본 교세라돔 오사카에서 열릴 콘서트에 돌입 전, 보름 남짓 사이 국내 방송사 예능 및 가요 프로그램 촬영에 참여할 계획으로 알려졌다. 
빅뱅의 이번 가요 및 예능 프로그램 출연은 멤버 탑 입대 전의 5인 완전체 마지막 방송 활동이기에 기대감을 더욱 높이고 있다. 탑은 최근 의무경찰 모집 시험에 합격했고, 내년 2월 9일 입소한다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 그룹 빅뱅이 '라디오스타'로 오랜만에 MBC 나들이를 한다. 30일 YG엔터테인먼트와 '라디오스타' 제작진에 따르면 그룹 빅뱅은 오는 12월 14일 '라디오스타' 녹화를 진행한다. YG 측은 "빅뱅이 오랜만에 완전체로 예능에 서는 만큼 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 밝혔다. 
빅뱅은 12월 12일 정규 3집앨범 '메이드(MADE)'로 컴백할 예정이다. 빅뱅은 컴백 첫 예능프로그램으로 '라디오스타'를 선택했다. 올해로 데뷔 10년을 맞은 빅뱅 멤버들이 '라디오스타'에 출연하는 것은 이번이 처음으로, MC들과의 토크 케미에 관심이 모아지고 있다. 특히 빅뱅 멤버들의 완전체 출연도 오랜만인데다 탑의 2월 초 군입대가 확정된 만큼 이날 '라디오스타'에서 어떤 발언을 할지 주목된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
이재진. 사진-MBC '라디오스타' 제공

   
 
 그룹 젝스키스 출신 이재진이 '라디오스타'에 출연해 최근 바뀐 휴대전화 번호를 젝스키스 멤버들에게도 비공개라고 밝혀 눈길을 끌었다.   30일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '지금 여기 우리 라스 네 단어' 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈 은지원 이재진 김재덕 장수원이 출연해 이야기 꽃을 피운다.  이재진은 최근 진행된 녹화에서 바뀐 휴대전화 번호를 멤버들에게도 안 알려줬다고 말해 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다. MC 김국진은 반신반의하면서 "진짜로 안 알려준 거냐 장난이냐"라는 질문을 던졌고, 이에 이재진은 "활동 끝나고 나서 알려주려고"라고 답해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다. 또 이날 이재진은 YG엔터테인먼트로 들어오는 팬들의 선물 양이 빅뱅을 제치고, 1위를 차지했다는 소식을 전하며 싱글벙글 하는 등 엉뚱한 모습을 보여주기도 했다.   이 외에도 이날 방송에서는 이재진과 MC 김국진이 녹화가 끝나면 순식간에 사라져버리는 퇴근길 모습 등 두 사람의 의외의 닮은 점이 속속 드러나 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다는 후문이다.   젝스키스 멤버가 출연하는 '라디오스타'는 30일 밤 11시 10분 방송된다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 서장원기자] 오는 12월 완전체 컴백을 앞두고 있는 그룹 빅뱅이 '라디오스타' 출연을 확정지었다.30일 YG 엔터테인먼트와 '라디오스타' 측은 빅뱅이 오는 12월 14일 '라디오스타' 녹화에 임할 예정이라고 밝혔다.지난 2006년 데뷔한 빅뱅은 올해 데뷔 10주년을 맞이했다. 'MADE' 프로젝트를 가동해 주기적으로 신곡을 발표하며 음원차트를 휩쓸었고, 콘서트로 팬들을 만났다.내년 탑을 시작으로 멤버들이 군입대를 앞두고 있어 사실상 군입대 전 완전체 활동은 이번이 마지막이기에 빅뱅의 '라디오스타' 출연 소식은 팬들의 기대감을 높이고 있다.한편, 빅뱅은 오는 12월 12일 8년만의 정규 3집 앨범을 발표한다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]완전체 컴백을 앞둔 빅뱅이 MBC '라디오스타' 출연을 확정했다. 30일 소속사 YG엔터테인먼트에 따르면 빅뱅은 내달 중순께 '라디오스타' 녹화에 참여한다. 탑, 지드래곤, 태양, 대성, 승리 등 다섯 멤버가 함께 출연한다. 빅뱅은 12월 12일 'M.A.D.E.' 풀 앨범 발매를 앞두고 있다. 이들은 멤버들의 입대 전 마지막 완전체 활동을 맞아 각종 예능 프로그램 출연을 조율 중인 것으로 전해졌다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 이재진이 최근에 바꾼 휴대전화 번호를 젝스키스 멤버들에게 알려주지 않았다고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다. 이와 더불어 그는 YG로 들어오는 선물 양 1위에 등극했다는 소식과, 자신이 김국진과 똑 닮은 점을 공개하는 등 한층 더 엉뚱해진 모습을 보여줄 예정이어서 기대감이 모이고 있다.오늘(30일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재진은 바뀐 휴대전화 번호를 멤버들에게도 안 알려줬다고 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 이를 들은 김국진은 반신반의하면서 “진짜로 안 알려준 거예요? 장난이에요?”라는 질문을 던졌고, 이에 이재진은 “활동 끝나고 나서 알려주려고..”라고 답해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다.이어 이재진은 번호를 가르쳐 주지 않은 이유도 함께 밝혔는데, 어디로 튈지 모른다는 의미에서 붙여진 ‘탱탱볼 형’이라는 별명에 걸맞은 엉뚱한 이유를 말했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.특히 이재진과 MC 김국진은 JJ와 KJ라는 이니셜부터 스케줄이 끝나면 순식간에 사라져버리는 데칼코마니 같은 퇴근길 모습 등 서로의 닮은 점을 공개하며 웃음꽃을 피울 예정. 끝없이 나오는 두 사람의 의외의 닮은 점에 스튜디오가 초토화됐다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 이재진은 YG로 들어오는 선물의 양이 빅뱅을 제치고 자신이 1위를 차지했음을 밝힐 예정이다. 그는 예상치 못했던 ‘선물 양 1위’라는 소식을 전하면서 연신 싱글벙글 미소를 지었다는 후문이다.이처럼 이재진의 휴대전화 번호 비공개 이유와 이재진-김국진의 닮은 점, YG 선물 양 1위 토크는 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=연합뉴스 제공[아시아경제 최지혜 인턴기자] 빅뱅이 '라디오스타'에 출연한다.소속사 YG 엔터테인먼트 측에 따르면 빅뱅이 MBC '라디오스타' 출연을 결정하게 됐다. 빅뱅의 라디오스타 방송 일자는 현재 미정이다. 이로써 빅뱅 5명 모든 멤버가 '라디오스타'에 처음으로 출연하게 됐으며, 사실상 멤버들의 이번 활동 마지막 토크쇼가 될 것으로 보인다. 빅뱅 멤버들은 이번 앨범을 마지막으로 개인 활동에 집중할 전망이다. 탑은 2017년 2월9일 입소 예정으로 방송서 이와 관련한 언급을 할 것으로 예상된다.한편, 빅뱅은 오는 12월12일 '메이드'(M.A.D.E) 풀 앨범을 정식 발표한다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘대기하는 모습도 5인5색 매력이 철철~’
30일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연한다.

이날 방송은 특별히 젝스키스의 대표곡 중 하나인 ‘커플’의 리 어레인지 무대가 가장 먼저 공개된다고 전해져 많은 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.


▶ ‘우왕 멋진 오빠들이다...ㅇ.ㅇ’
 

▶ “방심했지? 이얏 나의 공격을 받아랏!” 
(기대를 저버리지 않는 탱탱볼 오빠...)
 


▶ 막내라인은 오늘도 귀엽고 말이쥬~
 

▶ 화이트키스 & 블랙키스 대표들 인가요~?
 

▶ 갓 데뷔한 아이돌이래도 믿을 듯... 새삼 ‘동안 비주얼’ 종결자!
 

▶ ‘흠, 오늘은 또 어떤 매력을 꺼내볼까?’ (으쓱)
 


▶ “그 엉뚱함은 어디서 계속 샘솟는 거죠?” 재진의 4차원 세계가 궁금한 MC규현!
(그 와중에 또 멋있고 난리. 크~bb)
 

▶ “신곡 첫 공개? 어머, 이건 봐야해!!!☆.☆”
 

▶ ‘멋짐멋짐’ 열매를 한 트럭 드신 은리더.....♥ (사.랑.해.요.은.지.원!!!)
 

▶ “노랭이들아~ 오빠들의 사랑을 받아랏!”
 

라스에서 최초로 공개되는 신곡 무대부터 예능감 넘치는 다양한 에피소드까지 젝스키스 5인방의 특급 에피소드는 30일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 빅뱅이 MBC '황금어장-라디오스타' 출연을 확정했다. '황금어장-라디오스타' 측의 한 관계자는 30을 뉴스1스타에 "빅뱅이 오는 12월14일 녹화를 확정지었다"고 말했다. 빅뱅이 출연하는 방송분의 방송일은 미정이다. 빅뱅이 완전체로 '황금어장-라디오스타'에 출연하는 것은 처음이다. 각 멤버들이 입대를 앞두고 있는 만큼, '황금어장-라디오스타'는 빅뱅의 이번 활동 마지막 토크쇼가 될 전망이다.  
그룹 빅뱅이 '황금어장 라디오스타'에 출연한다. © News1star DB한편 빅뱅은 오는 12월12일 '메이드(Made)' 풀 앨범을 정식 발표한다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
젝스키스가 ‘라디오스타’에서 12월 1일 공개될 신곡인 ‘커플’-‘연정’의 리 어레인지(rearrange) 버전 라이브 무대를 최초 공개하는 데 이어 ‘세 단어’ 라이브 무대까지 선보일 예정이다. 이와 함께 이들은 5개월 동안 쌓은 초특급 에피소드로 더욱 강력한 토크를 방출한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[텐아시아=이은진 기자]
 
젝스키스/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 은지원과 장수원이 유치찬란 말다툼을 펼친다.
30일 방송될 MBC ‘라디오스타’는‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 은지원과 장수원은 지난 6월 출연에 이어 이번에도 유치찬란한 말다툼 2차전을 벌였다. 장수원은 은지원의 SNS 금지령 폭로를 시작으로 술자리에서도 이어진 잔소리의 구체적인 내용을 밝혀 은지원을 당황케 했다.
이후 은지원은 “굉장히 오해하고 있는데..”라며 장수원의 폭로에 유치한 멘트로 반박하며, 아웅다웅 말다툼이 시작됐다. 특히 은지원과 장수원은 녹화 내내 폭로와 반박을 서로 번갈아 가면서 해 이를 지켜보는 4MC로 하여금 폭소를 참지 못하게 했다는 후문이다. 또한 장수원에 이어 김재덕-강성훈도 은지원에게 쌓였던 불만을 폭로했다고 전해져 흥미를 더하고 있다.
‘라디오스타’는 30일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
30일 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'에서는 본방송이 끝난 뒤 다음 주 '젝스키스'의 출연분이 예고됐다.평균 나이 37.8세의 젝스키스 다섯 멤버들이 '주간아이돌'에 출연해 기존 아이돌과는 차원이 1세대 아이돌 만의 다른 매력을 선사했다.특히 현역 아이돌 맞춤형인 정형돈과 데프콘 두 MC와 소통이 잘 안 되는 것은 물론, 히트곡 댄스 릴레이 시간에도 허둥지둥 하는 모습을 보이는 등 지하 3층 '주간 아이돌' 녹화 현장에 웃음을 안긴 것으로 전해진다.이들의 방송 분은 다음 주 12월 7일 오후 6시에 MBC 에브리원 '주간아이돌'을 통해 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
▲ YG엔터테인먼트 제공




빅뱅이 완전체로 '라디오스타'에 출연한다.
 
30일 한 매체 보도에 따르면 MBC '라디오스타‘ 측은 “빅뱅이 다음달 14일 ’라디오스타‘ 녹화에 참여한다”라고 밝혔다.
 
이어 관계자는 "방송일은 아직 정해지지 않았으나, 다음달 전파를 탈 가능성이 높다"고 전했다.
 
빅뱅은 '라디오스타'에서 앨범에 대한 이야기, 음악 작업 이야기, 앨범 발매가 늦어진 이유, 월드 투어 이야기 등 1년여 간 쌓인 이야기가 많을 것으로 보인다.
 
한편 빅뱅은 다음달 12일 ‘메이드’(MADE)를 마무리 짓는 정규앨범을 발매하고 가요계에 컴백한다. 멤버 탑은 내년 초 군입대를 앞두고 있다. 
 /kimsj@fnnews.com 김선정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 이재진이 최근에 바꾼 휴대전화 번호를 젝스키스 멤버들에게 알려주지 않았다고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다. 이재진은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 바뀐 휴대전화 번호를 멤버들에게도 안 알려줬다고 밝혀 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이를 들은 김국진은 반신반의하면서 "진짜로 안 알려준 거예요? 장난이에요?"라는 질문을 던졌고, 이에 이재진은 "활동 끝나고 나서 알려주려고"라고 답해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다. 
이재진이 엉뚱한 입담을 발휘했다. © News1star / MBC이어 이재진은 번호를 가르쳐 주지 않은 이유도 함께 밝혔다. 이후 이재진은 어디로 튈지 모른다는 의미에서 붙여진 '탱탱볼 형'이라는 별명에 걸맞은 엉뚱한 이유를 말했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다. 특히 이재진과 MC 김국진은 JJ와 KJ라는 이니셜부터 스케줄이 끝나면 순식간에 사라져버리는 데칼코마니 같은 퇴근길 모습 등 서로의 닮은 점을 공개하며 웃음꽃을 피웠다. 끝없이 나오는 두 사람의 의외의 닮은 점에 스튜디오가 초토화됐다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 또한 이재진은 YG로 들어오는 선물의 양이 빅뱅을 제치고 자신이 1위를 차지했음을 밝혔다. 그는 예상치 못했던 '선물 양 1위'라는 소식을 전하면서 연신 싱글벙글 미소를 지었다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 30일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스 강성훈이 '황금어장-라디오스타'에서 콘서트 오프닝 무대였던 '컴백'에서 과호흡이 왔음을 고백했다. 강성훈은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "숨이 진짜 여기까지 올라오더라고요"라며 격한 안무를 추는 도중 숨 막혔던 당시의 상황을 설명했다. 그는 이어 과거와 다른 콘서트장의 특징 때문에 과호흡이 올 수 밖에 없었다고 밝혀 눈길을 끌었다.  특히 16년이 지나도 변함없는 외모로 주목을 받았던 냉동인간 강성훈은 자신의 동안 유지 비결을 공개했다. 그의 피부관리를 위한 다이어트의 키워드는 만두라고 한다. 이에 만두와 동안의 상관관계에 궁금증이 증폭되고 있다. 
강성훈이 동안 비결을 공개했다. © News1star / MBC또한 강성훈은 김장철에 관한 속보를 듣고 덜컥 걱정이 든 특이한 사연을 밝히기도 했다. 특히 그는 주부가 된 자신의 팬들에 대한 걱정을 전하며 각별한 팬 사랑을 드러냈다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 30일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=YG엔터테인먼트 제공

   
 
 그룹 빅뱅이 MBC '라디오스타'에 완전체로 나선다. '라디오스타' 관계자는 30일 "빅뱅이 내달 14일 녹화에 참여한다"고 밝혔다. 방송일은 미정인 것으로 알려졌다. 다만 관계자는 "12월 중 시청자를 찾을 것"이라고 덧붙였다. 빅뱅은 내달 12일 'MADE' 풀앨범을 발매한다. 이는 8년 만에 발표하는 정규 앨범이다. 현재는 일본 돔 투어를 진행중이다. 한편 이날 방송되는 '라디오스타'에서는 신보 발매를 앞둔 젝스키스가 다시 출격한다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 이재진이 최근에 바꾼 휴대전화 번호를 젝스키스 멤버들에게 알려주지 않은 사연을 공개했다.30일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 꾸며지는 가운데 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.이날 이재진은 바뀐 휴대전화 번호를 멤버들에게도 안 알려줬다고 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 이를 들은 김국진은 반신반의하면서 “진짜로 안 알려준 거예요? 장난이에요?”라는 질문을 던졌고, 이에 이재진은 “활동 끝나고 나서 알려주려고”라고 답해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다.이어 이재진은 번호를 가르쳐 주지 않은 이유도 함께 밝혔는데, 어디로 튈지 모른다는 의미에서 붙여진 ‘탱탱볼 형’이라는 별명에 걸맞은 엉뚱한 이유를 말했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.특히 이재진과 MC 김국진은 JJ와 KJ라는 이니셜부터 스케줄이 끝나면 순식간에 사라져버리는 데칼코마니 같은 퇴근길 모습 등 서로의 닮은 점을 공개하며 웃음꽃을 피울 예정. 끝없이 나오는 두 사람의 의외의 닮은 점에 스튜디오가 초토화됐다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 이재진은 YG로 들어오는 선물의 양이 빅뱅을 제치고 자신이 1위를 차지했음을 밝힐 예정이다. 그는 예상치 못했던 ‘선물 양 1위’라는 소식을 전하면서 연신 싱글벙글 미소를 지었다는 후문.한편 이재진의 휴대전화 번호 비공개 이유와 이재진-김국진의 닮은 점, YG 선물 양 1위 토크는 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
젝스키스 강성훈이 ‘라디오스타’에서 최근 진행된 젝스키스 콘서트 오프닝 무대였던 ‘컴백’에서 과호흡이 왔음을 고백할 예정이다. 이와 더불어 그는 자신만의 동안 유지 비결과 김장철 때문에 덜컥 걱정이 들었던 사연까지 공개한다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 은지원과 장수원이 ‘은초딩’과 ‘장일침’으로 변신해 유치찬란 말다툼으로 웃음폭격을 예고했다. 은지원은 장수원의 SNS 금지령부터 술자리 잔소리 등 계속되는 폭로에 끝없는 반격을 시도하는 모습으로 폭소를 유발할 예정이어서 이목이 쏠리고 있다.오늘(30일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타'는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 은지원과 장수원은 지난 6월 출연에 이어 이번에도 유치찬란한 말다툼 2차전을 벌였다. 장수원은 은지원의 SNS 금지령 폭로를 시작으로 술자리에서도 이어진 잔소리의 구체적인 내용을 밝혀 은지원을 당황케 했다.이후 은지원은 “굉장히 오해하고 있는데..”라며 장수원의 폭로에 유치한 멘트로 반박하면서 두 사람의 아웅다웅 말다툼이 시작됐다고. 특히 은지원과 장수원은 녹화 내내 폭로와 반박을 서로 번갈아 가면서 해 이를 지켜보는 4MC로 하여금 폭소를 참지 못하게 했다는 후문이다.30대 후반인 ‘은초딩’ 은지원과 ‘장일침’ 장수원은 몸속에 내재돼있던 유치함을 방출해 웃음 폭탄을 안겨줄 예정이다. 또한 장수원에 이어 김재덕-강성훈도 은지원에게 쌓였던 불만을 폭로했다고 전해져 흥미를 더하고 있다.이처럼 은지원과 장수원의 유치찬란 말다툼 2차전은 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 은지원과 장수원이 ‘은초딩’과 ‘장일침’으로 변신해 유치찬란 말다툼으로 웃음폭격을 예고했다. 30일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.은지원과 장수원은 지난 6월 출연에 이어 이번에도 유치찬란한 말다툼 2차전을 벌였다. 장수원은 은지원의 SNS 금지령 폭로를 시작으로 술자리에서도 이어진 잔소리의 구체적인 내용을 밝혀 은지원을 당황케 했다.이후 은지원은 “굉장히 오해하고 있는데..”라며 장수원의 폭로에유치한 멘트로 반박하면서 두 사람의 아웅다웅 말다툼이 시작됐다고. 특히 은지원과 장수원은 녹화 내내 폭로와 반박을 서로 번갈아 가면서 해 이를 지켜보는 4MC로 하여금 폭소를 참지 못하게 했다는 후문이다.30대 후반인 ‘은초딩’ 은지원과 ‘장일침’장수원은 몸속에 내재돼있던 유치함을 방출해 웃음 폭탄을 안겨줄 예정이다. 또한 장수원에 이어 김재덕-강성훈도 은지원에게 쌓였던불만을 폭로했다고 전해져 흥미를 더하고 있다.은지원과 장수원의 유치찬란 말다툼 2차전은 30일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-지금 여기 우리 라스 네 단어 특집’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
젝스키스/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
젝스키스 강성훈이 핑크색으로 염색한 비화를 공개했다.
30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 젝스키스 강성훈이 핑크색으로 염색하게 된 계기를 공개했다.
이날 MC들은 장수원이 “나이 먹고 핑크색 머리는 아닌 것 같다”며 강성훈을 디스했다고 밝혔다. 이에 강성훈은 발끈하며 “나도 하고 싶어서 한 게 아니다”라고 해명했다.
이어 강성훈은 “처음에 핑크색으로 염색을 하자고 해서 팬들이 탈덕할까 봐 진짜 걱정했는데, 하고나니까 괜찮은 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스 강성훈이 핑크색 머리 변신에 대해 입을 열었다. MC들은 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '지금, 여기, 우리, 라스, 네 단어' 특집에서 젝스키스에게 "자리 배치 기준을 아느냐"며 "아이돌다운 외모 순으로 자리 재배치했다"고 말했다. 그러자 장수원은 "재미 없는 순 아니냐"고 되물었고, MC 김구라는 "장수원이 강성훈에게 '나이 먹고 핑크색 머리 하는 건 아닌 것 같다'고 했다더라"고 폭로했다. 그러자 강성훈은 발끈하며 "나도 하고 싶어서 한 줄 아냐"고 말했다.  
강성훈이 핑크색 머리로 변신했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 강성훈은 "YG에 들어간 이후 원장님이 핑크색으로 픽스하신 것"이라며 "나도 두려웠다. 팬들이 입덕해야 하는 판국에 탈덕하겠구나. 많이 긴장했는데 하고 나니 괜찮은 것 같다"고 셀프 칭찬을 해 폭소를 자아냈다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 강성훈이 '핑크 머리'에 얽힌 비화를 털어놨다.30일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 1세대 아이돌 젝키가 출연했다.이날 강성훈은 "나도 핑크색 머리를 하고 싶지 않았다. YG 입성한 후, 미장원에 갔더니 이미 픽스가 나 있더라"고 말했다.강성훈은 "37세에 핑크 머리, 염색하고 나니 괜찮은 것 같기도 하다"고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 강성훈이 피부 관리를 위해 밀가루를 끊었다고 말했다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'에는(이하 '라스') 그룹 젝스키스 완전체가 출연했다. 이날 MC들은 "강성훈이 피부 관리를 위해 밀가루를 끊었다고 하더라"고 말했다. 이에 강성훈은 "밀가루를 안 먹는다"고 말했는데, 장수원은 "아까 대기실에서 만두 먹지 않았느냐"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이지영 기자] 은지원이 나이에 민감한 반응을 보였다.30일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 젝스키스가 출연했다. 김구라는 은지원에게 "40대인데 탈모 없냐"고 했고, 은지원은 발끈하며 "내년에 39살이다"고 했다. 만 나이로 39세였던 것.김구라는 "40대가 되면 달라지는 신체 변화가 있다. 흰색 코털, 겨드랑이털이 난다"고 했고, 은지원은 "언젠가 세수를 하니 흰색이 나오더라. 회충인 줄 알았는데, 코털이었다"고 말했다.윤종신은 "검버섯은 안나냐"고 말해 웃음을 유발했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스 은지원이 지방재배치 의혹을 해명했다. MC들은 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '지금, 여기, 우리, 라스, 네 단어' 특집에서 "연관 검색어에 지방재배치설이 있더라"고 말했다. 이후 김구라는 회춘 전 과거 사진을 공개했고, 멤버들은 모두 놀랐다. 은지원은 사진에 대해 "6년 전 '1박2일' 촬영 당시"라고 설명했다.  
은지원이 지방재배치 의혹을 해명했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처김구라는 "눈은 왜 이렇게 커졌냐"며 "과거 사진은 입을 살짝 벌렸는데 최근 사진에는 다물었다"고 예리하게 지적해 웃음을 자아냈다. 은지원은 "멤버들에게 피해주기 싫어서 관리했다"고 털어놨다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' MC 윤종신이 은지원 지방재배치설에 대해 질문했다. (사진='라디오스타' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 젝스키스 멤버 은지원이 지방재배치설을 해명했다. 은지원은 30일 젝스키스 멤버들과 함께 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연했다. 이날 MC 윤종신은 “젝스키스를 하면서 회춘의 아이콘으로 떠오른 멤버가 있다”며 “바로 은지원이다. 요즘에는 스스로 피부과를 다닌다고…지방재배치설이 있을 정도”라며 비교 사진을 꺼내 보였다. 사진 속 두 컷의 은지원 사진은 극과 극이었다. 한 장은 세수도 하지 않은 듯 게슴츠레한 눈빛을 하고 있는 모습이고, 다른 한 장은 말끔하게 메이크업을 해 아이돌 가수 다운 모습이었다. 이에 대해 은지원은 “나 혼자 ‘1박 2일’ 하고 그럴 때는 정말 아무것도 하지 않는다”면서 “지금은 멤버들에게 피해를 끼칠 수도 있기 때문에…”라고 설명했다. 은지원의 해명을 듣고 있던 MC 규헌은 인터넷에 ‘은지원이 지방재배치를 했다던데’라는 댓글에 ‘노력하네’라는 댓글이 달린 사실을 알려 웃음을 유발했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 젝스키스 강성훈이 핑크색 염색 비화를 공개했다.30일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘지금, 여기, 우리, 라스...네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연했다.이날 MC들은 장수원이 “나이 먹고 핑크색 머리는 아닌 것 같다”며 강성훈을 디스했다고 밝혔다. 이에 강성훈은 “나도 하고 싶었던 게 아니다”며 “YG 입사 후 미용실에 갔더니 원장님이 핑크색으로 픽스했다”고 해명했다.이어 강성훈은 “머리 하기 전에 정말 두려웠다. 마흔을 바라보는데 핑크 머리라니. 팬들이 입덕해도 부족한데 팬들이 탈덕할 거 같았다”면서도 “하고나니까 괜찮은 것 같다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처 : ''라디오스타'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] '라디오스타'에 젝스키스가 아이돌다운 미모를 뽐냈다.30일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 5개월 만에 컴백한 젝스키스가 출연했다.이날 MC들은 "배치 순서가 지난번과 달라졌다. 오늘은 아이돌다운 외모순으로 자리를 배치했다"고 말했다. 이에 맨 끝에 앉은 장수원은 "재밌는 순 아니냐"라고 반박해 웃음을 자아냈다.MC들은 "장수원은 로봇처럼 비주얼이 그대로다. 그런데 '장 일침'답게 강성훈에게 나이 먹고 핑크색 머리는 하는게 아닌 것 같다고 한 적이 있다는데?"라고 물었다.이에 강성훈은 "나도 하고 싶어서 한 줄 알아? 미장원 원장님이 픽스했다. 내 머리 보고 팬들이 탈덕 하겠구나 싶었다. 나이 마흔을 앞두고 걱정도 됐는데, 하고 나니까 괜찮은 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 은지원이 나이 이야기에 민감하게 반응했다.은지원은 30일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 “어느 순간 저는 상관없다고 생각했는데, 앞에 ‘4’가 붙는 게 싫더라”고 말했고, “우리랑 또래다”는 말에 “말도 안 되는 소리다. 왜 그러시느냐, 선배님들”이라고 발끈했다.김구라는 은지원을 위로한다고 90대 되는 걸 지나치게 걱정하던 80대 어르신이 90세가 되자마자 세상을 떠났다는 이야기를 꺼냈고, 이를 듣던 은지원은 “다음 달에 나 죽느냐”며 황당해했다.이에 김구라는 황급히 “그러니까 너무 스트레스 받지 말라는 뜻이다”고 설명을 덧붙였고, 은지원은 “아 죽을 수도 있으니까?”라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 MC들은 “40대도 괜찮다”며 은지원에게 말했고, 김구라는 “특히 이혼한 40대는 괜찮다”고 말해 은지원을 난감하게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 젝스키스 멤버 이재진이 양현석의 '라디오스타' 출연 의지를 밝혔다.


30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 이재진은 "양현석이 이번 우리 앨범에 대한 설명을 하기 위해 출연하고 싶어했다"라고 이야기했다.


이어서 그는 "작가님이 앨범에 대한 설명을 해달라고 했다. 이번에 우리 앨범이 'RE'인데 그게 어려웠다"라고 설명했다.


하지만 은지원은 "내가 대답하겠다"라며 새 앨범에 대해 설명했지만, 이재진은 "이 설명에 만족을 못한다"라고 말해 폭소케 했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
젝스키스 이재진/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
젝스키스 이재진이 엉뚱한 매력을 뽐냈다.
30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 젝스키스 이재진이 엉뚱한 발언을 해 웃음을 자아냈다.
이날 이재진은 젝키의 신곡 ‘세단어’가 나왔을 당시 “계속 스트리밍을 했다”며 “그런데 듣다보면 질리니까 무음으로 해놓고 스트리밍을 했다”고 밝혔다.
이어 이재진은 “그리고 듣다보면 2위, 3위 노래도 저절로 나오는데 잽싸게 끊어야한다”고 덧붙여 폭소케 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]그룹 젝스키스 멤버 이재진이 전화번호를 바꾼 뒤 멤버들에게 알려주지 않은 이유를 설명했다.MBC ‘라디오스타’ 30일 방송에서 젝스키스 리더 은지원은 “이재진이 최근에 전화번호를 바꿨다. 그런데 우리에게조차도 그 번호를 안 알려준다”라고 말했다.그러자 이재진은 “멤버들이 나에게 어려운 부탁을 할까봐 안 알려주는 것이다. 활동이 끝나면 알려줄 예정”이라고 엉뚱한 이유를 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처 : ''라디오스타'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] '라디오스타'에서 젝스키스 이재진이 김동완과의 친분에 대해 이야기 했다. 30일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 그룹 젝스키스가 출연했다.이날 MC들이 이재진에게 김동완과 친구냐고 물었고, 이재진은 "친구는 아니고 동갑이다. 김동완이 내게 '재진아' 하면, 나는 인사 한다"고 운을 뗐다.이에 MC들은 "김동완에게 새벽 1시에 전화해서 만두먹자고 했다던데. 친구도 아닌데 새벽 1시에 너무 실례 아니냐"고 물었다.이재진은 "김동완과는 라디오 하면서 친해졌다. 취미가 같다. 만두를 먹었으면 친구가 됐을 텐데, 만두를 안 먹었다"고 대답했다.규현은 "그게 친구 되자는 신호였는데, 둘이 썸탄 거구나"라고 반응해 웃음을 자아냈다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스 이재진이 양현석의 발언을 언급했다. MC 규현은 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '지금, 여기, 우리, 라스, 네 단어' 특집에서 "양현석은 이재진이 강동원 보다 잘생겼다고 했다던데"라고 말했다. 그러자 이재진은 "잘생겼다가 아니라 닮았다고"라고 정정했고, 은지원은 "강동원씨에게 사과하라"고 응수했다.  
이재진이 강동원과 닮은꼴에 등극했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 이재진은 "아이돌이 돼서 좋은 이유가 걸그룹을 봐서"라며 "트와이스 정연이 좋다. 예쁘다. 보이시하게 생겼다"고 칭찬을 덧붙였다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 은지원이 새 앨범 콘셉트에 대해 이야기했다.이재진은 30일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 YG 수장 양현석과 함께 나오고 싶었다고 밝히며 “앨범 콘셉트에 대해 설명하기가 힘들더라”고 밝혔다.이어 “예를 들어서, 이번 앨범이 ‘RE’라는 콘셉트라서 예전 곡들 중 인기 많은 곡들만 모아서 낸 거다”며 “왜 신곡을 안 내고 18년 전 노래를 지금 다시 내느냐에 대한 질문에 답을 잘 못하겠더라”고 고백했다.이에 은지원은 “예전 노래는 솔직히 여섯 명이 함께 한 노래다”며 “그래서 어딜 가도 지용이 부분을 편집을 하거나 재녹음하는 과정이 생기더라. 그렇게 될 바에 다섯 명이서 YG 색깔을 입혀 재해석해서 앨범을 내자고 한 거다”고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 이재진이 역대급 입담을 자랑했다. 30일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 1세대 아이돌 젝키가 출연했다.이날 이재진은 엑소 카이, 샤이니 태민과 닮은 꼴이라는 칭찬을 들었다. 이에 "양현석 사장님은 강동원을 닮았다고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이재진은 "요즘 컴백해서 걸그룹을 봐서 좋다"며 "트와이스 정연이 정말 좋다"고 애정을 표했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 젝스키스 이재진이 멤버들에게도 휴대폰 번호를 알려주지 않는 황당 이유를 밝혔다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘지금, 여기, 우리, 라스...네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연했다.이날 이재진이 바뀐 휴대폰 번호를 멤버들에게 알려주지 않는다는 사실이 밝혀졌다.은지원은 “물어봤는데 안 알려주더라”라며 “그 후로 안 물어봤다”고 말했다. 이재진은 “일은 해야 되니까 단체 채팅방은 있다”며 “저는 활동이 끝나고 나서 알려주려고 한다. 행여나 그럴 리 없겠지만 다른 지인들이 부탁을 할까봐”라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
젝스키스의 멤버 은지원과 장수원이 유치한 말다툼으로 웃음을 예고했다. 은지원은 장수원의 SNS 금지령부터 술자리 잔소리 등 계속되는 폭로에 반격을 시도하는 모습으로 폭소를 유발할 예정이다.30일 방송되는 MBC 예능 '라디오스타'는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 은지원과 장수원은 지난 6월 출연에 이어 말다툼 2차전을 이어갔다. 장수원은 은지원의 SNS 금지령 폭로를 시작으로 술자리에서도 이어진 잔소리의 구체적인 내용을 밝혀 은지원을 당황케 했다.이후 은지원은 “굉장히 오해하고 있는데..”라며 장수원의 폭로에 유치한 멘트로 반박하면서 두 사람의 아웅다웅 말다툼이 시작됐다고. 특히 은지원과 장수원은 녹화 내내 폭로와 반박을 서로 번갈아 가면서 해 이를 지켜보는 4MC로 하여금 폭소를 참지 못하게 했다는 후문이다.은지원과 장수원의 말다툼은 30일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '황금어장 라디오스타'  [아시아경제 유연수 인턴기자] 그룹 젝스키스 이재진이 엉뚱한 면모를 드러냈다.지난달 30일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '지금 여기 우리 라스 네 단어' 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연했다.이날 이재진은 바뀐 휴대전화 번호를 멤버들에게도 안 알려줬다고 말해 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다. MC 김국진이 반신반의하면서 "진짜로 안 알려준 거냐, 장난이냐"라고 묻자 이재진은 "활동 끝나고 나서 알려주려고 …"라며 말끝을 흐려 스튜디오를 초토화시켰다. 또한 YG엔터테인먼트로 들어오는 선물의 양이 빅뱅을 제치고, 자신이 1위를 차지했다는 소식을 전하며 연신 싱글벙글하는 등 엉뚱한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이지영 기자] 젝스키스가 친가족같이 아웅다웅하는 모습이 공개됐다.30일 방송된 MBC '라디오스타'에는 젝스키스가 출연했다. 이날 젝스키스는 새 앨범 이야기와 함께 다시 활동하면서 쌓인 불만들을 이야기하며 웃음을 유발했다.장수원과 기재덕은 은지원과의 술자리를 피한다고 밝혔다. 장수원은 "지원형이 활동 끝나면 그낭 집에 가기 싫어한다. 제일 만만한 재덕과 나에게 술을 마시자고 한다. 그런데 술자리에서 항상 잔소리를 한다. 나는 14년전에 처음 외제차를 샀는데, 그 일로 잔소리한다. 재덕에게는 토니와 살지 말고 독립하라고 한다"고 말했다.은지원은 "딱 한번 밖에 하지 않았냐"고 따졌고, 장수원은 "한번이라고?"라고 말했다. 은지원은 "한번은 내가 술마시자고 했는데, 둘이 싫다고 하더니 따로 마셨다"고 폭로했다.장수원은 "그때 따로 마신 거다. 재덕이 집에 가서 혼술하면서 맥주를 찍어 올렸길래, 나도 일식집에서 혼자 밥먹다가 술을 시켜 찍어 올린거다"고 말햇다.장수원은 "그때 지원형이 삐져서 단톡방을 나갔다. 재덕이 계속 초대했는데, 나갔다. 3일 동안 단톡방에 안들어왔다"고 했다. 이에 김구라는 "어떻게 화해했냐"고 했고, 은지원은 "그냥 지내다 보면 흐지부지 화해가 된다"고 했다.이에 김구라는 "오늘 마칠 때 두 분 포옹 한번 해라"고 해 웃음을 유발했다. 이날 젝키는 최고령 아이돌답게 무대에서 힘들었던 일, 세수하다 흰색 코털을 발견한 일 등을 이야기하기도 했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'라디오스타'에서 은지원이 나이 공격을 받았다.30일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 MC들은 젝스키스에게 나이 공격을 하며 버럭하게 만들었다.김구라는 "젝스키스는 40대인데 탈모인 사람이 없다"라고 하자 은지원은 "아직 40대 아니다"라고 외쳤다.윤종신 또한 "우리랑 또래인 거다"라고 하자 그는 "왜 이러세요 선생님들"이라고 받아쳐 모두를 폭소케 했다.김구라는 "40대 좋다. 특히 이혼한 40대 정말 좋다"라고 은지원에게 돌직구를 웃음을 자아냈다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스가 5개월 만에 재출연한 '황금어장-라디오스타'에서 활약했다. 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '지금, 여기, 우리, 라스, 네 단어' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 지난 6월 출연 이후 5개월 만에 재출연한 젝스키스가 게스트로 출연했다. MC들은 멤버들에게 지난 방송과 달리 자리를 재배치했다고 알렸고, 장수원은 "아이돌다운 외모 순으로 자리를 재배치했다"는 말에 "재미 없는 순 아니냐"고 엉뚱한 말로 응수해 웃음을 자아냈다. 강성훈은 37세답지 않은 꽃미모로 시작부터 눈길을 끌었다. 20대 아이돌도 쉽지 않은 핑크 컬러 염색 머리로 감탄을 자아낸 것. 강성훈은 "나도 하고 싶어서 한 것 아니다. YG에 들어간 이후 원장님이 핑크색으로 픽스하신 것"이라며 "나도 두려웠다. 팬들이 입덕해야 하는 판국에 탈덕하겠구나. 많이 긴장했는데 하고 나니 괜찮은 것 같다"고 셀프 칭찬을 해 폭소를 자아냈다.  
젝스키스가 '황금어장-라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 강성훈은 팬들에 대한 여전한 애정을 드러냈다. MC 김구라가 최근 젝스키스에 입덕을 시작한 어린 팬들의 사연을 읽었고, 강성훈은 "강성훈 팬 미팅에 어린 팬이 가도 괜찮을까요? 제 또래 분들께서는 몇 분 정도 오실까요" "은지원 오빠와 저희 어머니가 두살 차이가 난다"는 사연에 "고민 말고 그냥 오시면 되는 것 아니냐"고 말해 호응을 이끌어냈다. 은지원은 젝스키스 활동 재개 이후 달라진 비주얼에 대해서도 해명했다. 그는 김구라가 "연관 검색어에 지방재배치설이 있더라"며 회춘 전 과거 사진을 공개하자 "6년 전 '1박2일' 촬영 당시"라고 설명했다. 김구라는 "눈은 왜 이렇게 커졌냐"며 "과거 사진은 입을 살짝 벌렸는데 최근 사진에는 다물었다"고 예리하게 지적해 웃음을 자아냈다. 은지원은 "멤버들에게 피해주기 싫어서 관리했다"고 털어놨다.이재진의 4차원 캐릭터도 여전했다. 이재진은 젝스키스 멤버들에게 바뀐 전화번호를 아직 안 알려준다고 말하는가 하면, "양현석이 나와 강동원이 닮았다고 했다"고 말해 원성을 자아냈다. 은지원은 "강동원씨에게 사과하라"고 응수했다. 또 그는 "경비 아저씨께서 YG에서 선물을 제일 많이 받았다고 하셨다. 그래서 '빅뱅보다도요?'라고 물으니 제가 제일 많이 받았다고 하더라"고 깨알 자랑을 이어가 웃음을 더했다. 은지원과 장수원, 강성훈은 각각 티격태격하는 모습을 보였다. 장수원은 은지원의 잔소리 때문에 술자리를 기피하게 된 사연을 털어놨고, 은지원은 과거 자신이 장수원에게 술자리를 제안했지만 거절한 후 카카오톡 메신저 창에 술자리 사진을 올려 서운했던 이야기를 고백했다. 장수원은 "혼자 일식집 가서 사진을 찍은 것"이라고 해명한 후 "그런데 이후 형이 단체 방에서 나갔다. 계속 초대하면 나갔다. 3일 내내 그랬다"고 폭로했다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 젝스키스 강성훈이 헤어스타일에 대한 속내를 털어놨다.지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'는 '지금, 여기, 우리, 라스...네 단어' 특집으로 젝스키스가 출연했다.이날 방송에서 강성훈은 자신의 헤어스타일에 대한 지적에 "나도 하고 싶어서 한게 아니다"라고 발끈했다.강성훈은 "머리 하기 전에 정말 두려웠다. 마흔을 바라보는데 핑크색으로 염색을 하자고 해서… 팬들이 입덕해도 부족한데 탈덕할까봐 걱정 했다"고 밝혔다.이어 "하고나니까 괜ㅤㅊㅏㅎ은 것 같다"며 해맑게 웃어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 젝스키스가 제대로 ‘입덕’ 방송을 선보였다.30일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 젝스키스가 5개월 만에 재출연해 입담을 과시했다.방송 초반부터 독한 MC들의 공격이 이어졌다. 특히 가장 나이가 많은 은지원이 집중 공격의 대상이 됐다. 은지원은 MC들이 계속 나이를 언급하자 “저는 상관없다고 생각했는데, 어느 순간부터 앞에 ‘4’가 붙는 게 싫더라”고 말했고, “우리랑 또래다”는 MC들의 말에 “말도 안 되는 소리다. 왜 그러시느냐, 선배님들”이라고 발끈했다.하지만 젝스키스 멤버들 모두 나이를 무색케 하는 외모를 유지하고 있던 바, 강성훈은 핑크색으로 머리를 염색하고 밀가루를 끊는 등의 노력을 했다. 특히 은지원은 가장 회춘한 멤버로 꼽혔는데, 은지원은 “노력을 해야 하지 않나”며 “팀을 하고 있기 때문에 피해주기 싫어서 했다”고 말했고, “저는 볼 때마다 (양)현석이 형이 살 빼라고 하셨다”고 고백했다.또한 멤버들은 은지원이 SNS도 한다고 말하며 “SNS 하면 삶이 피곤해지는 거다. 댓글도 보지 말라고 했었다”, “요즘은 업데이트 제일 많이 한다”고 폭로했고, 은지원은 “해보니까 이게 사진첩 같은 느낌이 들더라”고 팬들과의 추억을 기록하는 매력에 빠졌음을 드러냈다.16년 만의 콘서트 당시 이야기, 팬들과의 에피소드, 신곡에 대한 이야기도 이어졌다. 은지원은 지난 10월 발표한 신곡 ‘세 단어’가 차트 1위를 휩쓴 것에 대해 “여기서 만약에 좋은 성과가 없으면 앞으로 활동할 때 자신감을 상실할 것 같았다”며 “그래서 걱정했는데 다행히 잘 됐다”고 말했다. 또한 강성훈은 “PC로 들어가면 차트가 있다”며 5분마다 차트 순위를 확인했음을 밝혔고, 이재진은 “(스트리밍을 위해) 한 시간에 한 번씩 트는데, 계속 들으면 질리니까 무음으로 들었다”, “2, 3위 노래가 나오면 잽싸게 정지를 해야 한다”고 말해 웃음을 유발했다.은지원은 모두가 궁금해 한 새 앨범 콘셉트에 대해서도 언급했다. 그는 “예전 노래는 솔직히 여섯 명이 함께 한 노래다”며 “그래서 어딜 가도 (고)지용이 부분을 편집을 하거나 재녹음하는 과정이 생기더라. 그렇게 될 바에 다섯 명이서 YG 색깔을 입혀 재해석해서 앨범을 내자고 한 거다”고 설명했다.이렇게 젝스키스의 새 활동에 대해 이야기하는 와중에 멤버들은 끊임없이 티격태격하며 웃음을 자아냈다. 장수원은 은지원이 술자리에서 잔소리한다고 폭로했고, 은지원은 “한 번 잔소리한 걸 그러고 십몇 년 동안 잔소리한 것처럼 말한다”고 억울해했다.또한 강성훈은 은지원이 자신과 함께 하와이에 살 당시를 이야기하며 “난 잘렸어도 얘는 학교를 보냈다. 엄마의 마음으로 보냈다”고 말하자 “내가 간 거다”고 냉정하게 말했고, 결국 은지원은 “네가 스쿨버스를 언제 탔냐. 몇 번이나 탔느냐”고 따지며 “이것들이 받은 걸 모른다”고 폭발해 웃음을 유발했다.이날 방송 말미 젝스키스는 ‘커플’과 ‘연정’을 선보이며 향수를 자극했고, 팬들을 향한 마음을 담은 신곡 ‘세 단어’ 무대를 방송 최초로 공개해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
젝스키스. 사진='라디오스타' 방송 캡쳐

   
 
 20년 간 우애를 다진 젝스키스가 우애 만큼 깊어진 '티격태격' 케미를 뽐냈다. 이 와중에 이재진은 숨길 수 없는 4차원 본능으로 웃음을 안겼다. 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '지금, 여기, 우리, 라스...네 단어' 특집으로 젝스키스가 이야기 꽃을 피웠다. 시작부터 젝스키스는 서로를 향한 디스로 시작했다. 강성훈이 분홍색으로 염색하고 나오자 장수원은 "나이 먹고 핑크색 머리 하는 건 아닌 것 같다"고 말했다. 강성훈은 "너 나 디스하냐"고 발끈하면서도 "많이 걱정했는데 하고 나니까 괜찮다"고 만족스런 표정을 지었다. 은지원은 "그래서 별명 생겼다. 핑대. 핑크대가리"라고 끼어들었다. 이들의 평균나이는 37.8세로 곧 40대가 된다. 윤종신이 "우리랑 또래"라고 하자 은지원은 "말도 안되는 소리 하지 마세요 선생님들"이라며 기겁했다. 김구라는 "검버섯은 안 생기냐. 쥐젖도 생길 수 있다"고 말하자 다시 은지원은 "쥐젖같은 소리하네"라며 공격을 차단해 웃음을 안겼다. 이후 이재진의 4차원 발언이 이어졌다. MC들이 이재진에 "신화 김동완과 친구라던데"라고 묻자 이재진은 "동갑이지만 했지만 친구는 아니다"라는 이상한 대답을 내놨다. 윤종신이 "친구 아닌데 새벽 한시에 만두 먹자고 전화하는 건 이상한거 아니냐"고 다시 묻자 "만두 먹고 같은 RC 취미 한 번 즐겼으면 친구였을텐데"라고 답해 나름대로의 친구 기준을 설명했다. 강아지 이름에서도 이재진의 4차원적 면모를 볼 수 있었다. 이재진은 과거 강아지의 이름을 '멍멍이'라고 지은 적이 있던 것. 이에 이재진은 "서울 처음 올라와 먹은 음식이 부대찌개였다"며 "당시 강아지 두 마리가 있었는데 이름을 부대와 찌개로 지었다"고 털어놨다. 이를 들은 김구라는 "애들 같다. 그래서 조카들하고 잘 노는 것 같다"고 말해 공감을 자아냈다. 심지어 젝스키스 멤버들은 이재진의 전화번호를 모르고 있었다. 이재진은 "활동이 끝나고 알려줄 것"이라고 말했다. 그 이유로 그는 "멤버들 지인이 멤버를 통해서 뭔가를 부탁할까봐 그렇다"고 설명했다. 이를 들은 김구라는 "권력자 사람 주위에 있어야할 사람"이라고 이재진을 칭찬했다. 이재진의 4차원 발상은 끊이질 않았다. 이재진은 "차 타고 가다 아는 사람 지나가도 아는 척 안한다. 창문 올린다"라고 말했다. 또 "술집에서 다른 테이블에 아는 사람 있으면?"이란 질문에는  "그럼 술집 나간다"고 예상못한 답을 내놨다. 해체 16년 만에 돌아온 만큼 젝스키스 팬층은 '97년 생과 97학번이 함께'라는 말로 설명할 수 있을 정도다. 하지만 이재진은 "아무리 생각해도 이해 안 간다"며 어린 팬들을 언급했다.  
젝스키스. 사진=`라디오스타` 방송 캡쳐 그는 "사랑한다고 하는데 그냥 사랑하는 게 어디있냐. 불가능하다"라며 "'응원해요', '돌아와서 고마워요' 정도면 된다. 절 안 사랑했으면 좋겠다"고 이상한 결론을 내 웃음을 자아냈다. 최근 젝스키스는 부산에서 열린 음악 방송에 참여한 적이 있다. 당시 전국의 젝스키스 팬 6천여명이 버스 수십대를 대절해 부산을 찾기도 했다. 다른 멤버들은 모두 팬들에게 고마움을 표했지만 이재진은 "이 친구들이 우리집 앞에 찾아오면 큰일 나겠다"고 뜬금없는 대답으로 폭소를 안겼다. 이재진이 4차원 면모를 뽐냈다면 다른 멤버들은 '우정과 전쟁'을 진행했다. 장수원은 "은지원과 술 먹기가 싫다"며 은지원이 술에 취해 14년 전 일로 잔소리를 했던 것을 폭로했다. 이에 은지원은 "연습 끝나고 술 먹으러 가자고 했는데 다들 집에 갔다. 그런데 장수원이 술 먹는 사진을 단톡방에 올렸다"고 화를 내며 "이걸 봤으니 죽이고 싶었지만 글면 고지용 섭외해야하니 귀찮았다"고 말해 웃음을 안겼다. 장수원은 "형 버리고 우리끼리 간 건 아니고 혼자 밥 먹다가 찍은 것"이라고 해명했다. 장수원의 리더 은지원 디스는 계속됐다. 최근 공연으로 비행기를 여러번 탄 장수원은 계속 은지원 옆에 앉았다며 "자려고 안대 쓰면 벗기고, 독서등 켜서 눈에 들이댄다"고 '은초딩'의 면모를 다시 꺼냈다. 은지원이 "무조건 해외갈때는 장수원 옆자리"라고 하자 장수원은 "리더형의 사랑을 독차지하고 싶지 않다. 다른 멤버들도 경험해봤으면"이라고 말해 웃음을 안겼다. 이런 싸움(?) 지켜보던 윤종신은 "섬세한 걸그룹끼리 다투는 것 같다"며 적절한 예시를 들었다. H.O.T 멤버 토니와 함께 사는 김재덕의 이야기도 재미를 안겼다. 김재덕은 "(토니)형이 기분  안좋은 일 있으면 두 시간 넘게 냉장고 청소해서 사진 보내줬다"며 신혼부부 같은 사이를 자랑했다. 김구라는 "토니랑 영혼결혼식이라도 올려라"라고 말하며 웃음을 터트렸다. 한 시간 넘게 쉴새 없이 재치 넘치는 입담을 주고 받던 이들은 마지막으로 2016년 버전 '커플', '연정'과 16년 만의 신곡 '세단어'를 노래하며 팬들에게 웃음과 감동을 함께 전했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 은지원이 내년 1월 신곡이 나올 예정이라고 밝혔다.30일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '지금, 여기, 우리, 라스 네 단어'특집으로 꾸며져 젝스키스(강성훈 은지원 이재진 김재덕 장수원)가 5개월 만에 게스트로 재출연했다.이날 이재진은 양현석과 함께 출연하고 싶었던 이유에 대해 "이번 젝스키스의 콘셉트를 설명해주길 바랐다"고 밝혔다. MC들은 "이렇게 사람이 많은데 왜 굳이 양현석이 해야 하느냐"고 당황스러워 했다.이에 젝스키스의 리더 은지원이 컴백앨범에 대한 설명을 시작했다. 은지원은 "이번 앨범 콘셉트가 'RE'다. 인기 많았던 노래들만 모았다"면서, 신곡이 아닌 16년 전 곡으로 컴백한 이유에 대해 "당시 노래들은 고지용까지 6명이 함께 한 노래인데 요즘 다시 부를 때는 지용이 부분을 편집하거나 재녹음을 해야 한다"며 "'어차피 5명이 활동할 거니 YG 색깔을 입혀 리패키지 앨범을 발표해보자'라는 의견이 나왔다"고 5인조 젝스키스의 노래를 만들기 위한 과정이었음을 설명했다.은지원의 깔끔한 설명에 MC들은 모두 고개를 끄덕였지만, 이재진은 무표정 했다. 이에 김구라는 "이 답변에 만족을 못하느냐"고 물었고, 김국진은 "혹시 신곡이 아닌 것에 대한 불만이냐"고 물었다. 이재진은 "그렇다"면서 "98년도 곡보다는 신곡이 더 좋지 않나"라는 의견을 밝혔다. 이어 은지원은 "신곡은 내년 1월쯤 발매 예정이다"라고 깜짝 소식을 전해 관심을 모았다. 그는 "무엇보다 16년 전 곡들은 지금과 달리 테이프 방식의 녹음이어서 임시로 만든 가이드를 그대로 쓸 때가 많았다. '젝키왔다 식초뿌려'와 같이 들리는 말도 안 되는 가사들이 있지 않았나"라고 웃음을 자아내며 "이번에는 어법에 맞게 수정했다"고 이번 앨범에 대한 설명을 자세히 덧붙였다.이에 은지원은 "'젝키왔다 식초뿌려'는 '지금부터 Shake the booty'로 수정됐다"고 말했다. 이에 MC 김구라는 "나는 '젝키왔다 식초뿌려'에 한 표를 던진다. 그게 더 좋은 것 같다"고 아재력을 드러내 웃음을 안겼다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 젝스키스 강성훈이 허당 매력으로 웃음을 자아냈다.30일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '지금, 여기, 우리, 라스 네 단어'특집으로 꾸며져 젝스키스(강성훈 은지원 이재진 김재덕 장수원)가 5개월 만에 게스트로 재출연했다.이날 강성훈은 화려한 핑크색으로 염색한 헤어스타일로 등장해 시선을 사로잡았다. 젝스키스 멤버 장수원은 "나이먹고 핑크색 머리 하는 건 좀"이라며 정곡을 찔렀다. 강성훈은 "너 지금 나 살짝 디스한 거지?"라고 발끈하며 "YG에 입사 후 미장원에 갔더니 원장님이 핑크색으로 픽스한 거다"라고 설명했다. 이어 "피크색 머리 하기 전에 진짜 두려웠다. 팬들이 탈덕할까봐"라며 걱정했던 마음을 고백한 뒤 "그런데 하고 나니까 의외로 괜찮은 거 같다는 생각이 들더라"고 만족감의 미소를 지어 웃음을 자아냈다. 강성훈은 또한 피부 관리를 위해 밀가루를 끊었다는 질문에 "그렇다"고 대답했지만, 또 다시 장수원이 "아까 대기실에서 만두 엄청 먹던데?"라고 폭로했다. 이에 MC들과 은지원이 강성훈을 압박했고, 당황하던 강성훈은 "아 만두피가 밀가루인가?"라는 질문을 해 허당 면모를 보였다. 은지원은 "네가 끊은 건 뭐냐"고 마지막까지 놀리는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이재진이 빅뱅을 이겼다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 503회에서는 제2의 황금기를 맞이한 젝스키스의 레전드 토크가 펼쳐졌다.

먼저 규현이 “YG로 이재진의 선물이 빅뱅보다 많이 온다고?”라며 물었다. 이에 이재진이 “지난 7월에 생일 기념 팬 미팅을 했었다. 팬들이 보낸 선물들을 정리하는데, 경비아저씨가 빅뱅 등 통틀어서 내가 제일 많이 받았다고 하더라”라고 나긋하게 자랑했다. 그러자 김구라가 “경비아저씨가 착각한 것 같다”라고 말해 웃음을 안겼다.

 
 

이어 규현이 “20년 전에 받았던 선물과 지금의 차이점은?”이라며 물었다. 은지원은 “그때는 흔들어 보면 무슨 과자인지 맞힐 정도였다”라고 답했다. 지금은 나이를 생각해서 군것질거리는 자제하는 편이라고. 이에 김구라가 “연시 이런 거 안 오나?”라고 물어 은지원을 당황하게 했다.

이날 방송된 “지금, 여기, 우리, 라스... 네 단어” 특집에는 업그레이드된 ‘꽃미모’ 강성훈, 블랙 카리스마 리더 은지원, 자유로운 영혼 이재진, 젝키의 모태 ‘귀요미’ 김재덕, 형들 잡는 무서운 막내 장수원이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
은지원이 앨범 콘셉트를 설명했다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 503회에서는 제2의 황금기를 맞이한 젝스키스의 레전드 토크가 펼쳐졌다.

먼저 윤종신이 “이재진은 양현석과 같이 나오고 싶었다고?”라며 물었다. 이에 이재진이 “앨범 콘셉트에 관해 설명하기 어려워서 그랬다”라고 답했다. 이어 그는 “‘왜 신곡을 안 내고 18년 전 곡으로 컴백했나?’라고 물으면 대답을 못 하겠다”라며 난감해했다.

그러자 은지원이 “예전에는 6명이 함께했지만, 지금은 고지용 부분을 수정해야만 한다. 그럴 바엔 5명 젝키 버전을 만들자고 하게 된 것이다”라며 깔끔하게 설명했다. 김구라가 이재진에게 “이 답변에 만족 못 하나?”라고 묻자, 이재진이 “그렇다”라고 답해 웃음을 안겼다.

 
 

김국진은 “신곡이 아니어서 불만인가 보다”라고 전했다. 그제야 이재진은 “맞다. 걱정된다”라고 말했다. 이에 은지원이 “신곡은 내년 초 발매 예정이다”라고 밝혔다.

이날 방송된 “지금, 여기, 우리, 라스... 네 단어” 특집에는 업그레이드된 ‘꽃미모’ 강성훈, 블랙 카리스마 리더 은지원, 자유로운 영혼 이재진, 젝키의 모태 ‘귀요미’ 김재덕, 형들 잡는 무서운 막내 장수원이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강성훈이 과감하게 변신했다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 503회에서는 제2의 황금기를 맞이한 젝스키스의 레전드 토크가 펼쳐졌다.

먼저 김국진이 “5개월 전 출연했을 때와 앉은 자리가 다르다. 아이돌다운 외모순으로 재배치했다”라고 밝혔다. 이에 끝자리에 앉아있던 장수원이 “재미없는 순 아닌가?”라며 못마땅한 모습을 보였다.

윤종신은 “장수원이 ‘핑크색 머리 하는 건 아닌 것 같다’라고 일침을 가했다고?”라며 물었다. 강성훈은 “나 디스 한 거지?”라며 버럭 화를 냈다. 이어 강성훈은 “나도 하긴 싫었다”라며 억울해했다.

 
 

하지만 강성훈은 “긴장했는데, 막상 염색하니까 괜찮았다”라고 밝혀 웃음을 안겼다. 은지원은 “‘핑대’라는 애칭이 생겼다”라고 전해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 “지금, 여기, 우리, 라스... 네 단어” 특집에는 업그레이드된 ‘꽃미모’ 강성훈, 블랙 카리스마 리더 은지원, 자유로운 영혼 이재진, 젝키의 모태 ‘귀요미’ 김재덕, 형들 잡는 무서운 막내 장수원이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오 스타’ 캡처[이데일리 스타in 박미애 기자]은지원이 잘 삐친다는 폭로가 나왔다.지난 달 30일 방송된 MBC 예능 ‘황금어장-라디오 스타’에 젝스키스가 출연했는데 장수원과 김재덕이 “은지원과 술자리를 피한다”고 얘기해 호기심을 모았다.장수원은 “은지원이 활동이 끝나면 그냥 집에 가기 싫으니까 제일 만만한 저와 김재덕에게 술을 마시자고 한다. 그런데 늘 잔소리를 한다”고 불만을 털어놨다. 은지원은 “한번은 내가 술 마시자고 했는데 싫다고 하더니 둘이 따로 마셨다”고 반격했다.그러자 장수원은 “각자 따로 마신 것”이라며 “그때 은지원이 삐쳐서 단톡방(모바일 메신저)을 나갔다. 김재덕이 계속 초대를 했는데 계속 나갔다. 초대하면 나가고 초대하면 나가고 그게 3일 동안 계속됐다”고 얘기해 은지원을 당황케 했다.젝스키스는 1일 새 앨범 ‘2016 리-앨범’을 발표한다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 젝스키스가 돌아왔다. ‘은리더’ 은지원도 돌아왔다.30일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 젝스키스가 5개월 만에 재출연해 입담을 과시했다. 이 가운데 은지원이 ‘은리더’와 ‘은초딩’을 오가는 매력으로 시청자들을 제대로 ‘입덕’시켰다.은지원은 방송 초반부터 MC들의 공격 대상이었다. 젝스키스 등장과 함께 MC들은 은지원을 향해 “요즘 재미없어졌다는 말이 있다”, “YG가 재미를 빼앗고 미모를 준 것이 아니냐” 등 공격을 펼쳤다. 또한 젝스키스 멤버들 중 가장 나이 많은 그에게 “40대인데…”라고 계속해서 나이를 언급하자 “40대 아니다. 내년이면 39살이다”고 발끈했고, “저는 상관없다고 생각했는데, 어느 순간부터 앞에 ‘4’가 붙는 게 싫더라”고 솔직하게 말했다.은지원을 폭발하게 한 이는 MC들만이 아니었다. 장수원은 은지원과의 술자리 에피소드를 공개하며 잔소리가 심하다고 폭로했고, 은지원은 “한 번 잔소리한 걸 가지고 몇 년 동안 잔소리한 것처럼 말한다”고 억울함을 토로했다. 또한 술자리 이야기가 이어지자 은지원은 “(잔소리한 게) 몇 번인지 이야기하라고, 십년 동안 한 사람처럼 말하지 말고”라고 발끈했으며, 장수원이 “(술 마시자고 불러낸 게) 5회 이상은 확실하다”고 말하자 “20년 동안 5회 나와 준 거다. 많이 마셔줬다”고 비꼬아 폭소를 유발했다. 그러면서 “안 좋아하면 잔소리 할 것도 없다”고 자신이 동생들에게 잔소리한 이유를 설명했다.또한, 은지원은 하와이에서 강성훈과 지낼 때의 일화를 전했는데, “난 잘렸어도 얘는 학교를 보냈다. 엄마의 마음으로 보냈다”고 자랑스럽게 말했다. 하지만 강성훈은 “내가 간 거다”고 냉정하게 말했고, 은지원은 “네가 스쿨버스를 언제 탔냐. 몇 번이나 탔느냐”, “이것들이 받은 걸 모른다”고 폭발해 웃음을 유발했다.이처럼 멤버들과 티격태격할 때는 영락없는 ‘은초딩’이었다. 하지만 젝스키스를 대표하는 리더로서 은지원은 또 다른 모습이었다. 그는 컴백을 앞두고 물오른 미모에 대해 “노력을 해야 하지 않나”며 “혼자 활동했으면 아무 것도 안 했을 거다. 하지만 팀을 하고 있기 때문에 피해주기 싫어서 관리했다”고 고백했다.또한, 은지원은 지난 10월 발표한 신곡 ‘세 단어’가 차트 1위를 휩쓴 것에 대해 “여기서 만약에 좋은 성과가 없으면 앞으로 활동할 때 자신감을 상실할 것 같았다”며 “그래서 걱정했는데 다행히 잘 됐다”고 말했다. 이어 새 앨범 ‘Re-ALBUM(리 앨범)’에 대해 “예전 노래는 솔직히 여섯 명이 함께 한 노래다”며 “그래서 어딜 가도 (고)지용이 부분을 편집을 하거나 재녹음하는 과정이 생기더라. 그렇게 될 바에 다섯 명이서 YG 색깔을 입혀 재해석해서 앨범을 내자고 한 거다”고 말하며, 신곡 대신 예전 활동곡의 리메이크 버전을 수록한 이유를 설명했다. 이렇듯 은지원은 개성 강한 멤버들을 아우르고 이끌 리더의 모습으로 팬들을 다시 한 번 설레게 했다.이날 방송 말미에는 ‘커플’, ‘연정’, ‘세 단어’ 무대가 공개된 바, 무대 위에서의 은지원은 또 다른 매력을 발산하며 ‘입덕’을 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 이재진이 어린 팬들에 대한 생각을 밝혔다.이재진은 30일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 어린 팬들이 젝스키스를 좋아하는 게 이상하다고 이야기하며 “(이루어질) 가능성이 없지 않나”고 말했다. “(팬들이 우리에게) 사랑한다고 하지 않나. 그냥 사랑하는 게 어디 있냐”는 것.이에 은지원은 “저도 이런 고민을 한 적이 있다”며 “남자로서 좋아하는 거냐, 가수로 좋아하는 거냐 물으니 연예인, 가수로서 좋아하는 거라고 하더라”고 말하며, 이재진의 걱정 아닌 걱정을 덜어줬다.하지만 이재진은 “그건 형한테 한 얘기다”고 냉정하게 말했고, 이에 은지원은 “너 결혼도 못할 것 같다”고 독설해 폭소를 유발했다. 이어 이재진은 “팬들이 우리와 잘 되는 상상을 할 텐데, 그 친구들과 저와 잘 될 가능성이 전혀 없지 않느냐”고 다시 한 번 의아함을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 명불허전 젝스키스의 매력은 입구는 있어도 출구는 없었다.


30일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 젝스키스가 출연해 종잡을 수 없는 예능감과 입담으로 안방극장을 사로 잡았다.


젝스키스 멤버들은 올 해만 두번째 '라디오스타' 방문임에도 새로운 에피소드와 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.


특히 데뷔 19년 아이돌답게 연륜과 솔직함 넘치는 입담을 뽐냈다. 은지원은 "어느 순간부터 흰 코털이 난다"라며 흘러간 세월을 가늠케 했다. 강성훈 또한 최근 있었던 콘서트에서 "첫 곡을 하자마자 체력이 소진됐다. 호흡 곤란이 올 정도"라고 이야기해 짠함을 불러일으켰다.


그러나 젝스키스 멤버들은 세월이 무색할만큼의 외모와 열정으로 무장했다. 강성훈은 피부관리를 위해 밀가루까지 끊는 정성을 쏟았다. 이날 젝스키스 멤버들은 엑소, 방탄소년단 등 대세 아이돌의 전유물인 치킨 광고를 향한 열망도 드러냈다.


특히 올 해 컴백으로 인해 팬 층이 넓어진 젝스키스는 03학번부터 03년생 팬까지 존재하는 사실로 건재함을 입증했다. 이에 윤종신은 "이 참에 '아육대'에 나올 생각은 없는가"라고 권유하기도 했다.


이날 젝스키스는 '커플', '연정' 등 과거 히트곡을 2016년 버전으로 새롭게 선보였다. 가창력과 군무 또한 여전했다. 또한 올 해 발표한 '세단어'를 부르며 감미로움도 선사했다.


이 뿐만 아니라 젝스키스 멤버들은 팬들과의 원활한 소통을 위해 SNS도 활발히 하고, 핑크색 머리도 선보이는 등 노력을 기울이고 있었다. 그러면서도 어느덧 주부가 된 팬들을 위한 '김장 걱정'도 빼놓지 않았다.


신구의 조화가 완벽하게 결합된 '대세돌'의 모습이었다. 두 번의 강산이 바뀌는 세월동안 정상의 자리를 놓치지 않는 젝스키스다운 모습이었다.


이날 '라디오스타'에서 펼쳐진 평균나이 37.8세 오빠들의 매력발산타임은 '탈덕'을 방지하기에 충분했다. 이쯤되면 내년 설에는 진짜로 젝스키스를 '아육대'에서 볼 수 있을지도 모르겠다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] '라디오스타'가 시청률 소폭하락에도 여전한 1위를 기록했다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 11월 30일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 7.5% 시청률을 기록했다. 이는 지난 23일 방송분인 9.0%보다 1.5%P 하락한 수치. 하지만 동시간대 프로그램에 비해 압도적인 시청률을 보였다.이날 '라디오스타'에는 젝스키스가 출연했다. 완전체 결성 후 '라디오스타'에 출연한 바 있는 젝스키스는 12월 1일 '2016 Re-ALBUM' 발매에 맞춰 한 번 더 방문해 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 3.3% 시청률로 2위를 기록했으며 이는 지난 방송분 1.6%보다 1.7%P 상승한 수치다. SBS '웃음을 찾는 사람'은 3.0% 시청률로 3위에 그쳤고 0.1%P 상승했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 젝스키스 이재진이 빅뱅보다 선물을 많이 받은 적이 있다고 말했다.지난 11월30일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연했다.이날 이재진은 “YG로 이재진의 선물이 빅뱅보다 많이 온 적이 있었다”고 운을 뗐다.  
사진=라디오스타 캡처 이어 “지난 7월에 생일 기념 팬미팅을 했었다. 그때 팬들이 보낸 선물을 정하는데 경비아저씨가 YG에서 빅뱅 등 통틀어서 내가 제일 선물을 많이 받았다고 했다”고 자랑해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 윤복희 “빨갱이들이 날뛰는 사탄의 세력을 물리치소서” 게시물 논란 [오늘의 포토] 윤아 '감탄사 절로 나오는 인형 미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 젝스키스가 출연한 '라디오스타'의 시청률이 하락했으나 수요일 예능 1위를 지켰다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 30일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 7.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 9.0%보다 1.5%포인트 하락한 수치다. 이날 방송된 '라디오스타'는 '지금, 여기, 우리 라스... 네 단어' 특집으로 꾸며졌으며 그룹 젝스키스 멤버 은지원, 강성훈, 이재진, 장수원, 김재덕이 출연했다.  
젝키가 출연했다. © News1star/ MBC '라디오스타'동시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 3.3%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.0%의 시청률을 각각 기록했다.uu84@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 은지원의 술자리 버릇이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버 은지원은 술자리 기피 대상이다?지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버들이 "은지원과 술자리를 피한다"고 말해 관심을 끌었다.장수원은 은지원에 대해 "활동이 끝나면 그냥 집에 가기 싫으니까 만만한 저와 김재덕에게 술을 마시자고 한다. 그런데 늘 잔소리를 한다"고 불만을 토로했다. 심지어 은지원을 따돌리고 둘이 각자 술을 마신 적도 있다고.이에 장수원은 "그때 은지원이 삐쳐서 단톡방을 나갔다"면서 "계속 초대를 했는데 계속 나갔다. 3일 동안 계속됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '지금 여기 우리 라스 네 단어' 특집으로 진행된 이날 방송에는 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
젝스키스 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
젝스키스가 출연한 ‘라디오스타’가 시청률 소폭 하락에도 동시간대 1위 자리를 지켰다.
1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11월 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국기준 7.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 9.0%보다 2.5%포인트 하락한 수치다.
이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘지금, 여기, 우리 라스… 네 단어’ 특집으로 꾸며져 그룹 젝스키스 은지원, 강성훈, 이재진, 장수원, 김재덕이 출연해 입담을 자랑했다.
동시간대 방송된 KBS2 ‘추적 60분’은 3.3%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 3.0%의 시청률을 기록했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’가 젝스키스 출연에도 시청률이 하락했다.1일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11월30일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국 일일시청률 7.5%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.0%에 비해 1.5%포인트 하락한 수치이지만 동시간대 시청률 정상 자리를 지켰다.  
사진=MBC 한편 동시간대 방송한 KBS ‘추적 60분’은 3.3%를, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 3.0%의 시청률을 각각 나타냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 윤복희 “빨갱이들이 날뛰는 사탄의 세력을 물리치소서” 게시물 논란 [오늘의 포토] 윤아 '감탄사 절로 나오는 인형 미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
평균나이 38.7세, 40대를 바라보는 최고령 아이돌 ‘젝스키스’가 화려한 입담으로 시청자들을 매료시켰다..  
/사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡쳐
[텐아시아=김유진 기자]
 
젝스키스 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
조상돌 젝스키스가 ‘라디오스타’에 떴다. 다섯 멤버는 본격 덕통사고 유발 방송을 만들었다. 이들은 정상의 자리에서도 겸손한 마음으로 감사함을 느끼는 진중한 말로 입덕을 부르는 한편, 함께 한 긴 시간이 만든 포복절도 에피소드를 방출하고 하이에나 같은 4MC와 물고 물리는 토크로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.
지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연했다.
시작부터 젝스키스는 등장하자마자 쏟아지는 4MC의 하이에나 같은 나이 질문에 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 곧 마흔을 앞둔 이들은 4MC의 탈모-콧털-검버섯 등의 공격에 아직 40대가 아니라면서 MC들에게 선생님들 왜 이러시냐며 받아 치면서 4MC와 물고 물리는 토크로 큰웃음과 빅재미를 안겨줬다.
또한 젝스키스는 16년만의 신곡 ‘세 단어’ 발매 당시 “많이 걱정됐는데 운 좋게 잘돼가지고..”라며 많은 이들의 사랑에 감사함을 표했다. 이들은 5분마다 차트를 확인하거나 실시간 차트 반영을 위해 한 시간에 한번씩 노래를 재생하는 등 곡에 대한 각별한 애정을 보였다. 정상의 자리에서도 겸손함을 유지하며 감사함을 표하는 이들의 모습에 많은 시청자들이 덕통사고를 당했다.
무엇보다 은지원과 장수원은 방송 내내 투닥거리는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 장수원이 은지원의 술자리 잔소리를 폭로한 것을 시작으로 두 사람의 우정과 전쟁이 펼쳐졌다. 이어 은지원은 술 마시자는 제안을 거절했던 장수원이 메신저에 술 마시는 사진을 공개해 서운했던 것을 폭로하며 은초딩 화법의 정점을 보여줬다.
이후 장수원은 은지원과 비행기 옆자리에 앉았던 일화도 공개했다. 그는 비행기에서 쉬려는 자신에게 은지원이 안대를 벗기거나 독서등을 눈에 비추는 등 끊임없이 장난을 쳤음을 밝혔다.
특히 이재진은 멤버들에게 번호를 알려주지 않은 이유 등 평범함이라고는 찾아볼 수 없는 엉뚱한 답변들로 어디로 튈 지 모르는 탱탱볼 토크를 보여줬다. 그는 콘서트를 할 때면 누가 공짜로 왔는지 노려본다고 말해 엉뚱한 답변으로 폭소를 자아냈다.
그런가 하면 강성훈은 최근 젝스키스의 팬 연령층이 다양해짐에 따라 팬미팅 장소에 또래가 없을까봐 걱정이라는 어린 팬들의 고민을 접했다. 이를 들은 그는 “이게 고민이 되나? 그냥 주저 없이 오시면 되는 거 아닐까요?”라며 달달하면서도 박력있는 상남자의 면모를 보여 입덕을 유발했다.
뿐만 아니라 김재덕은 ‘토니의 행복이 곧 나의 행복’이라며 각별한 토니 사랑법을 공개했다. 그는 우울해 하는 토니에게는 2시간 동안의 냉장고 청소로 토니의 기분을 풀어주려고 한다거나 술 마시며 서로에게 고마웠던 얘기를 하면서 서로를 부둥켜 안고 울었던 일상을 공개했다. 김재덕이 밝힌 상상 이상의 토니와의 브로맨스에 시청자들은 깜짝 놀라면서도 두 사람의 우정에 감탄을 보냈다.
마지막으로 젝스키스는 겨울이 됐음을 느낄 수 있는 ‘커플-연정-세 단어’를 라이브로 불렀다. 무대 도중 강성훈 옷의 털로 인해 멤버들이 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈지만, 이내 적응을 완료하고 완벽한 가창력을 뽐내며 훈훈한 마무리를 했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’에 조상돌 젝스키스의 다섯 멤버가 출연해 '덕통사고' 유발 방송을 만들었다. 


30일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연했다. 


방송 시작부터 젝스키스는 등장하자마자 쏟아지는 4MC의 하이에나 같은 나이 질문에 당황했다. 곧 마흔을 앞둔 이들은 4MC의 탈모-콧털-검버섯 등의 공격에 '아직 40대가 아니다. 선생님들 왜 이러시냐'며 받아 치면서 4MC와 물고 물리는 토크로 웃음을 안겼다.

 

젝스키스는 16년만의 신곡 ‘세 단어’ 발매 당시 “많이 걱정됐는데 운 좋게 잘돼가지고..”라며 고마워했다. 이들은 5분마다 차트를 확인하거나 실시간 차트 반영을 위해 한 시간에 한번씩 노래를 재생하는 등 곡에 대한 각별한 애정을 보였다. 


은지원과 장수원은 방송 내내 투닥거렸다. 장수원이 은지원의 술자리 잔소리를 폭로한 것을 시작으로 두 사람의 우정과 전쟁이 펼쳐졌다. 은지원은 술 마시자는 제안을 거절했던 장수원이 메신저에 술 마시는 사진을 공개해 서운했던 것을 폭로하며 은초딩 화법의 정점을 보여줬다.

 

장수원은 은지원과 비행기 옆자리에 앉았던 일화도 공개했다. 그는 비행기에서 쉬려는 자신에게 은지원이 안대를 벗기거나 독서등을 눈에 비추는 등 끊임없이 장난을 쳤음을 밝혔다. 은지원은 “해외는 무조건 수원이 옆에 갈려구요”라며 장수원에게 계속 장난을 치려는 의사를 밝혔다.


이재진은 4차원 매력을 발산했다. 멤버들에게 번호를 알려주지 않은 이유 등 엉뚱한 답변으로 주위를 웃겼다. 그는 콘서트를 할 때면 누가 공짜로 왔는지 노려본다고 말하기도 했다.


그런가 하면 강성훈은 최근 젝스키스의 팬 연령층이 다양해짐에 따라 팬미팅 장소에 또래가 없을까봐 걱정이라는 어린 팬들의 고민을 접했다. 이를 들은 그는 “이게 고민이 되나? 그냥 주저 없이 오시면 되는 거 아닐까요?”라며 달달하면서도 박력있는 상남자의 면모를 보였다.

 

김재덕은 ‘토니의 행복이 곧 나의 행복’이라며 각별한 토니 사랑법을 공개했다. 그는 우울해 하는 토니에게는 2시간동안의 냉장고 청소로 토니의 기분을 풀어주려고 한다거나 술 마시며 서로에게 고마웠던 얘기를 하면서 서로를 부둥켜 안고 울었던 일상을 공개했다. 


젝스키스는 겨울이 됐음을 느낄 수 있는 ‘커플-연정-세 단어’를 라이브로 불렀다. 무대 도중 강성훈 옷의 털로 인해 멤버들이 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈지만, 이내 적응을 완료하고 완벽한 가창력을 뽐냈다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 조상돌 젝스키스의 다섯 멤버가 다같이 출연해 본격 덕통사고 유발 방송을 만들었다. 이들은 정상의 자리에서도 겸손한 마음으로 감사함을 느끼는 진중한 말로 입덕을 부르는 한편, 함께 한 긴 시간이 만든 포복절도 에피소드를 방출하고 하이에나 같은 4MC와 물고 물리는 토크로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 지난달 30일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연했다. 12월 1일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.7%를 기록하며 변함없는 동시간대 1위와 함께 시청률이 승승장구하고 있다. 방송 시작부터 젝스키스는 등장하자마자 쏟아지는 4MC의 하이에나 같은 나이 질문에 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 곧 마흔을 앞둔 이들은 4MC의 탈모-콧털-검버섯 등의 공격에 아직 40대가 아니라면서 MC들에게 선생님들 왜 이러시냐며 받아 치면서 4MC와 물고 물리는 토크로 큰웃음과 빅재미를 안겨줬다. 또한 젝스키스는 16년만의 신곡 ‘세 단어’ 발매 당시 “많이 걱정됐는데 운 좋게 잘돼가지고..”라며 많은 이들의 사랑에 감사함을 표했다. 이들은 5분마다 차트를 확인하거나 실시간 차트 반영을 위해 한 시간에 한번씩 노래를 재생하는 등 곡에 대한 각별한 애정을 보였다. 정상의 자리에서도 겸손함을 유지하며 감사함을 표하는 이들의 모습에 많은 시청자들이 덕통사고를 당했다. 무엇보다 은지원과 장수원은 방송 내내 투닥거리는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 장수원이 은지원의 술자리 잔소리를 폭로한 것을 시작으로 두 사람의 우정과 전쟁이 펼쳐졌다. 이어 은지원은 술 마시자는 제안을 거절했던 장수원이 메신저에 술 마시는 사진을 공개해 서운했던 것을 폭로하며 은초딩 화법의 정점을 보여줬다.  이후 장수원은 은지원과 비행기 옆자리에 앉았던 일화도 공개했다. 그는 비행기에서 쉬려는 자신에게 은지원이 안대를 벗기거나 독서등을 눈에 비추는 등 끊임없이 장난을 쳤음을 밝혔다. 이에 은지원은 “해외는 무조건 수원이 옆에 갈려구요”라며 장수원에게 계속 장난을 치려는 의사를 밝혔다. 이 같은 ‘은초딩’ 은지원의 개구쟁이 같은 모습에 시청자들은 끊임없이 배꼽을 잡았다. 특히 이재진은 멤버들에게 번호를 알려주지 않은 이유 등 평범함이라고는 찾아볼 수 없는 엉뚱한 답변들로 어디로 튈 지 모르는 탱탱볼 토크를 보여줬다. 그는 콘서트를 할 때면 누가 공짜로 왔는지 노려본다고 말해 엉뚱한 답변으로 폭소를 자아냈다.  그런가 하면 강성훈은 최근 젝스키스의 팬 연령층이 다양해짐에 따라 팬미팅 장소에 또래가 없을까봐 걱정이라는 어린 팬들의 고민을 접했다. 이를 들은 그는 “이게 고민이 되나? 그냥 주저 없이 오시면 되는 거 아닐까요?”라며 달달하면서도 박력있는 상남자의 면모를 보여 입덕을 유발했다.  뿐만 아니라 김재덕은 ‘토니의 행복이 곧 나의 행복’이라며 각별한 토니 사랑법을 공개했다. 그는 우울해 하는 토니에게는 2시간동안의 냉장고 청소로 토니의 기분을 풀어주려고 한다거나 술 마시며 서로에게 고마웠던 얘기를 하면서 서로를 부둥켜 안고 울었던 일상을 공개했다. 김재덕이 밝힌 상상 이상의 토니와의 브로맨스에 시청자들은 깜짝 놀라면서도 두 사람의 우정에 감탄을 보냈다.  마지막으로 젝스키스는 겨울이 됐음을 느낄 수 있는 ‘커플-연정-세 단어’를 라이브로 불렀다. 무대 도중 강성훈 옷의 털로 인해 멤버들이 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈지만, 이내 적응을 완료하고 완벽한 가창력을 뽐내며 훈훈한 마무리를 했다.  이처럼 젝스키스 멤버들은 함께한 긴 시간이 만든 포복절도 에피소드 대 방출과 하이에나 4MC와의 물고 물리는 토크로 예능감을 분출했다. 이들은 멤버들간에 찰떡 같은 예능 호흡을 보여줘 시청자들에게 연신 덕통사고를 일으켰다. 이에 시청자들은 “’라디오스타’X젝스키스 조합은 항상 레전드 찍고 가는 듯!”, “’라디오스타’ 은지원 은초딩 화법으로 말할 때 웃다가 기절하는 줄 알았어!”, “’라디오스타’ 장수원 나올 때마다 은지원한테 일침 날려~ 은지원이랑 투닥거리는 거 넘 웃기당”, “’라디오스타’ 이재진 진짜 탱탱볼 매력 쩔어~ 초대권석 노려본다는 거 귀엽다ㅋㅋ”, “’라디오스타’ 김재덕 결혼해도 토니랑 우정 계속 이어갔으면 좋겠다! 보기 좋아요~” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 젝스키스가 출연한 <라디오스타>가 시청률 소폭 하락에도 동시간대 1위 자리를 지켰다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 전국기준 7.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 9.0%보다 2.5%포인트 하락한 수치다.이날 방송한 <라디오스타>는 ‘지금, 여기, 우리 라스… 네 단어’ 특집으로 꾸며져 그룹 젝스키스 멤버 은지원, 강성훈, 이재진, 장수원, 김재덕이 출연해 입담을 자랑했다. 
MBC 방송 화면 갈무리동시간대 방송된 KBS2 시사교양프로그램 <추적 60분>은 3.3%, SBS  예능프로그램 <웃음을 찾는 사람들>은 3.0%의 시청률을 기록했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 젝스키스의 다섯 멤버가 다같이 출연해 본격 덕통사고 유발 방송을 만들었다. 이들은 정상의 자리에서도 겸손한 마음으로 감사함을 느끼는 진중한 말로 입덕을 부르는 한편, 함께 한 긴 시간이 만든 포복절도 에피소드를 방출하고 하이에나 같은 4MC와 물고 물리는 토크로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.지난 11월30일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연했다.  방송 시작부터 젝스키스는 등장하자마자 쏟아지는 4MC의 하이에나 같은 나이 질문에 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 곧 마흔을 앞둔 이들은 4MC의 탈모-콧털-검버섯 등의 공격에 아직 40대가 아니라면서 MC들에게 선생님들 왜 이러시냐며 받아 치면서 4MC와 물고 물리는 토크로 큰웃음과 빅재미를 안겨줬다.  
 또한 젝스키스는 16년만의 신곡 ‘세 단어’ 발매 당시 “많이 걱정됐는데 운 좋게 잘돼가지고..”라며 많은 이들의 사랑에 감사함을 표했다. 이들은 5분마다 차트를 확인하거나 실시간 차트 반영을 위해 한 시간에 한번씩 노래를 재생하는 등 곡에 대한 각별한 애정을 보였다. 정상의 자리에서도 겸손함을 유지하며 감사함을 표하는 이들의 모습에 많은 시청자들이 덕통사고를 당했다.무엇보다 은지원과 장수원은 방송 내내 투닥거리는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 장수원이 은지원의 술자리 잔소리를 폭로한 것을 시작으로 두 사람의 우정과 전쟁이 펼쳐졌다. 이어 은지원은 술 마시자는 제안을 거절했던 장수원이 메신저에 술 마시는 사진을 공개해 서운했던 것을 폭로하며 은초딩 화법의 정점을 보여줬다. 이후 장수원은 은지원과 비행기 옆자리에 앉았던 일화도 공개했다. 그는 비행기에서 쉬려는 자신에게 은지원이 안대를 벗기거나 독서등을 눈에 비추는 등 끊임없이 장난을 쳤음을 밝혔다. 이에 은지원은 “해외는 무조건 수원이 옆에 갈려구요”라며 장수원에게 계속 장난을 치려는 의사를 밝혔다. 이 같은 ‘은초딩’ 은지원의 개구쟁이 같은 모습에 시청자들은 끊임없이 배꼽을 잡았다.특히 이재진은 멤버들에게 번호를 알려주지 않은 이유 등 평범함이라고는 찾아볼 수 없는 엉뚱한 답변들로 어디로 튈 지 모르는 탱탱볼 토크를 보여줬다. 그는 콘서트를 할 때면 누가 공짜로 왔는지 노려본다고 말해 엉뚱한 답변으로 폭소를 자아냈다. 그런가 하면 강성훈은 최근 젝스키스의 팬 연령층이 다양해짐에 따라 팬미팅 장소에 또래가 없을까봐 걱정이라는 어린 팬들의 고민을 접했다. 이를 들은 그는 “이게 고민이 되나? 그냥 주저 없이 오시면 되는 거 아닐까요?”라며 달달하면서도 박력있는 상남자의 면모를 보여 입덕을 유발했다. 김재덕은 ‘토니의 행복이 곧 나의 행복’이라며 각별한 토니 사랑법을 공개했다. 그는 우울해 하는 토니에게는 2시간동안의 냉장고 청소로 토니의 기분을 풀어주려고 한다거나 술 마시며 서로에게 고마웠던 얘기를 하면서 서로를 부둥켜 안고 울었던 일상을 공개했다. 김재덕이 밝힌 상상 이상의 토니와의 브로맨스에 시청자들은 깜짝 놀라면서도 두 사람의 우정에 감탄을 보냈다. 마지막으로 젝스키스는 겨울이 됐음을 느낄 수 있는 ‘커플-연정-세 단어’를 라이브로 불렀다. 무대 도중 강성훈 옷의 털로 인해 멤버들이 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈지만, 이내 적응을 완료하고 완벽한 가창력을 뽐내며 훈훈한 마무리를 했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 윤복희 “빨갱이들이 날뛰는 사탄의 세력을 물리치소서” 게시물 논란 [오늘의 포토] 윤아 '감탄사 절로 나오는 인형 미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에 조상돌 젝스키스의 다섯 멤버가 다같이 출연해 본격 덕통사고 유발 방송을 만들었다. 이들은 정상의 자리에서도 겸손한 마음으로 감사함을 느끼는 진중한 말로 입덕을 부르는 한편, 함께 한 긴 시간이 만든 포복절도 에피소드를 방출하고 하이에나 같은 4MC와 물고 물리는 토크로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.지난 30일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연했다. 12월 1일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.7%를 기록하며 변함없는 동시간대 1위와 함께 시청률이 승승장구하고 있다.방송 시작부터 젝스키스는 등장하자마자 쏟아지는 4MC의 하이에나 같은 나이 질문에 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 곧 마흔을 앞둔 이들은 4MC의 탈모-콧털-검버섯 등의 공격에 아직 40대가 아니라면서 MC들에게 선생님들 왜 이러시냐며 받아 치면서 4MC와 물고 물리는 토크로 큰웃음과 빅재미를 안겨줬다.또한 젝스키스는 16년만의 신곡 ‘세 단어’ 발매 당시 “많이 걱정됐는데 운 좋게 잘돼가지고..”라며 많은 이들의 사랑에 감사함을 표했다. 이들은 5분마다 차트를 확인하거나 실시간 차트 반영을 위해 한 시간에 한번씩 노래를 재생하는 등 곡에 대한 각별한 애정을 보였다. 정상의 자리에서도 겸손함을 유지하며 감사함을 표하는 이들의 모습에 많은 시청자들이 덕통사고를 당했다.무엇보다 은지원과 장수원은 방송 내내 투닥거리는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 장수원이 은지원의 술자리 잔소리를 폭로한 것을 시작으로 두 사람의 우정과 전쟁이 펼쳐졌다. 이어 은지원은 술 마시자는 제안을 거절했던 장수원이 메신저에 술 마시는 사진을 공개해 서운했던 것을 폭로하며 은초딩 화법의 정점을 보여줬다.이후 장수원은 은지원과 비행기 옆자리에 앉았던 일화도 공개했다. 그는 비행기에서 쉬려는 자신에게 은지원이 안대를 벗기거나 독서등을 눈에 비추는 등 끊임없이 장난을 쳤음을 밝혔다. 이에 은지원은 “해외는 무조건 수원이 옆에 갈려구요”라며 장수원에게 계속 장난을 치려는 의사를 밝혔다. 이 같은 ‘은초딩’ 은지원의 개구쟁이 같은 모습에 시청자들은 끊임없이 배꼽을 잡았다.특히 이재진은 멤버들에게 번호를 알려주지 않은 이유 등 평범함이라고는 찾아볼 수 없는 엉뚱한 답변들로 어디로 튈 지 모르는 탱탱볼 토크를 보여줬다. 그는 콘서트를 할 때면 누가 공짜로 왔는지 노려본다고 말해 엉뚱한 답변으로 폭소를 자아냈다.그런가 하면 강성훈은 최근 젝스키스의 팬 연령층이 다양해짐에 따라 팬미팅 장소에 또래가 없을까봐 걱정이라는 어린 팬들의 고민을 접했다. 이를 들은 그는 “이게 고민이 되나? 그냥 주저 없이 오시면 되는 거 아닐까요?”라며 달달하면서도 박력있는 상남자의 면모를 보여 입덕을 유발했다.뿐만 아니라 김재덕은 ‘토니의 행복이 곧 나의 행복’이라며 각별한 토니 사랑법을 공개했다. 그는 우울해 하는 토니에게는 2시간동안의 냉장고 청소로 토니의 기분을 풀어주려고 한다거나 술 마시며 서로에게 고마웠던 얘기를 하면서 서로를 부둥켜 안고 울었던 일상을 공개했다. 김재덕이 밝힌 상상 이상의 토니와의 브로맨스에 시청자들은 깜짝 놀라면서도 두 사람의 우정에 감탄을 보냈다.마지막으로 젝스키스는 겨울이 됐음을 느낄 수 있는 ‘커플-연정-세 단어’를 라이브로 불렀다. 무대 도중 강성훈 옷의 털로 인해 멤버들이 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈지만, 이내 적응을 완료하고 완벽한 가창력을 뽐내며 훈훈한 마무리를 했다.이처럼 젝스키스 멤버들은 함께한 긴 시간이 만든 포복절도 에피소드 대 방출과 하이에나 4MC와의 물고 물리는 토크로 예능감을 분출했다. 이들은 멤버들간에 찰떡 같은 예능 호흡을 보여줘 시청자들에게 연신 덕통사고를 일으켰다.이에 시청자들은 “’라디오스타’X젝스키스 조합은 항상 레전드 찍고 가는 듯!”, “’라디오스타’ 은지원 은초딩 화법으로 말할 때 웃다가 기절하는 줄 알았어!”, “’라디오스타’ 장수원 나올 때마다 은지원한테 일침 날려~ 은지원이랑 투닥거리는 거 넘 웃기당”, “’라디오스타’ 이재진 진짜 탱탱볼 매력 쩔어~ 초대권석 노려본다는 거 귀엽다ㅋㅋ”, “’라디오스타’ 김재덕 결혼해도 토니랑 우정 계속 이어갔으면 좋겠다! 보기 좋아요~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 젝스키스가 예능에서도 빛나는 내공을 과시했다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 조상돌 젝스키스의 다섯 멤버가 다 같이 출연해 본격 덕통사고 유발 방송을 만들었다. 지난달 30일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '지금 여기 우리 라스 네 단어' 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-은지원-이재진-김재덕-장수원이 출연했다. 1일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.7%를 기록하며 변함없는 동시간대 1위와 함께 시청률이 승승장구하고 있다.방송 시작부터 젝스키스는 등장하자마자 쏟아지는 4MC의 하이에나 같은 나이 질문에 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 곧 마흔을 앞둔 이들은 4MC의 탈모-콧털-검버섯 등의 공격에 아직 40대가 아니라면서 MC들에게 선생님들 왜 이러시냐며 받아 치면서 4MC와 물고 물리는 토크로 큰 웃음과 빅재미를 안겨줬다.또한 젝스키스는 16년만의 신곡 '세 단어' 발매 당시 "많이 걱정됐는데 운 좋게 잘돼가지고.."라며 많은 이들의 사랑에 감사함을 표했다. 이들은 5분마다 차트를 확인하거나 실시간 차트 반영을 위해 한 시간에 한 번씩 노래를 재생하는 등 곡에 대한 각별한 애정을 보였다. 정상의 자리에서도 겸손함을 유지하며 감사함을 표하는 이들의 모습에 많은 시청자들이 덕통사고를 당했다.무엇보다 은지원과 장수원은 방송 내내 대립하는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 장수원이 은지원의 술자리 잔소리를 폭로한 것을 시작으로 두 사람의 우정과 전쟁이 펼쳐졌다. 이어 은지원은 술 마시자는 제안을 거절했던 장수원이 메신저에 술 마시는 사진을 공개해 서운했던 것을 폭로하며 은초딩 화법의 정점을 보여줬다.  이후 장수원은 은지원과 비행기 옆자리에 앉았던 일화도 공개했다. 그는 비행기에서 쉬려는 자신에게 은지원이 안대를 벗기거나 독서등을 눈에 비추는 등 끊임없이 장난을 쳤음을 밝혔다. 이에 은지원은 "해외는 무조건 수원이 옆에 갈려구요"라며 장수원에게 계속 장난을 치려는 의사를 밝혔다. 이 같은 '은초딩' 은지원의 개구쟁이 같은 모습에 시청자들은 끊임없이 배꼽을 잡았다. 특히 이재진은 멤버들에게 번호를 알려주지 않은 이유 등 평범함이라고는 찾아볼 수 없는 엉뚱한 답변들로 어디로 튈 지 모르는 탱탱볼 토크를 보여줬다. 그는 콘서트를 할 때면 누가 공짜로 왔는지 노려본다고 말해 엉뚱한 답변으로 폭소를 자아냈다. 그런가 하면 강성훈은 최근 젝스키스의 팬 연령층이 다양해짐에 따라 팬미팅 장소에 또래가 없을까봐 걱정이라는 어린 팬들의 고민을 접했다. 이를 들은 그는 "이게 고민이 되나? 그냥 주저 없이 오시면 되는 거 아닐까요?"라며 달달하면서도 박력 있는 상남자의 면모를 보여 입덕을 유발했다.  뿐만 아니라 김재덕은 '토니의 행복이 곧 나의 행복'이라며 각별한 토니 사랑법을 공개했다. 그는 우울해 하는 토니에게는 2시간동안의 냉장고 청소로 토니의 기분을 풀어주려고 한다거나 술 마시며 서로에게 고마웠던 얘기를 하면서 서로를 부둥켜 안고 울었던 일상을 공개했다. 김재덕이 밝힌 상상 이상의 토니와의 브로맨스에 시청자들은 깜짝 놀라면서도 두 사람의 우정에 감탄을 보냈다.  한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 라디오스타 방송화면 캡처[아시아경제 최지혜 인턴기자] '라디오스타' 젝스키스 김재덕이 신곡 '세 단어'에서 4초만 등장하는 사연을 밝혔다. 지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 '지금 여기 우리 라스 네 단어' 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈-김재덕-은지원-이재진-장수원이 출연했다. 이날 라디오스타에서는 총 4분3초 길이의 신곡 '세 단어'에 김재덕 파트가 4초라는 사실이 언급됐다. 이에 리더 은지원은 "그런데 그 4초가 제일 중요한 파트"라고 했고 강성훈도 "여기가 포인트다"라고 입을 모았다. ‘4초’의 주인공 김재덕은 한 술 더 떴다. "지금 여기 우리 세 단어면 돼요"라는 파트를 부르며 제일 중요한 킬링파트를 담당했다고 너스레를 떤 것. 이를 들은 MC 규현은 "그런 식으로 달랬나"라고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 은지원은 "슈퍼주니어는 더 심하지 않나"라고 묻자 규현은 "'쏘리 쏘리'(Sorry Sorry)에서 희철 형이 4초였다"라고 했고 은지원은 희철과 김재덕 중 누가 더 긴 파트를 맡았는지 '4초 대결'을 펼치자고 제안하기에 이른다. '4초 대결'의 승자는 김재덕이었다. 이에 MC 윤종신이 "하지만 희철 파트는 쉬는 부분 없지 않나"라고 말하자 은지원은 "그래도 원 샷을 조금이라도 더 길게 잡을 수 있다"라고 말해 주위에 웃음을 안겼다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 젝스키스 은지원, 이재진이 리메이크 곡 발표를 두고 이견을 보였다.30일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 새 앨범을 발표를 앞둔 젝스키스가 두 번째 출연으로 입담을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 이재진은 "앨범 설명을 하기 좀 힘들어서 YG 양현석 사장과 같이 나오고 싶었다"며 "많은 분들이 왜 신곡 안 내고 18년 전 곡으로 컴백하냐는 질문을 한다"고 말했다.이에 은지원은 "사실 예전 노래들은 6명이 함께 한 노래다. 그래서 (무대에 설 때) 고지용 부분을 편집을 하거나 재녹음하는 과정이 생기더라"라고 설명했다.이어 "그렇게 될 바에 다섯 명이서 YG 색깔을 입혀 재해석해서 앨범을 내자고 한 거다"며 "신곡은 내년 1월에 나온다"고 덧붙였다.그러나 '이 대답에 만족을 못한 거냐'는 MC들의 질문에 이재진은 단칼에 "네"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이재진은 "잘될 지 어떨 지 걱정인 것"이라며 "차라리 신곡이 더 (낳을 거라 생각했다)"고 말했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처-라디오스타 제공 
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 "지금, 여기, 우리, 라스... 네 단어" 특집으로 젝스키스가 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 MC 규현은 “전화번호를 바꾸셨는데, 멤버들은 아무도 그 번호를 모른다고” 라 운을 땠다.이에 은지원은 “물어봤는데, 안 알려주더라고요” 라며 “그 뒤로 안 물어봐요”라 말하며 웃음을 자아냈다.이재진은 “진짜 안 알려 주는거에요” 라며 “저는 활동이 다 끝나고 나서 알려 주려고 했다”라 답했다.이어 “행여나 그럴 일 없겠지만, 다른 지인들이 뭔가 부탁을..” 이라며 “멤버들이 그런 어려운 부탁을 할까봐 (전화번호를 안 가르쳐 준다)” 라 덧붙였다.이에 김구라는 “우리사회에 권력자 중에는 이런 사람이 있어야 한다” 며 “아주 투명하다” 라 칭찬했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘조상돌의 귀환, 반가움과 빅재미가 만난 통쾌한 꿀잼’

11월 30일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집에서 조상돌 젝스키스의 다섯 멤버가 복절도 에피소드를 방출하면서 시청자들의 눈길을 모았다.

이날 젝스키스는 16년만의 신곡 ‘세 단어’ 발매 당시 “많이 걱정됐는데 운이 좋게 잘 됐다”라며 많은 이들의 사랑에 감사함을 표했다. 이들은 5분마다 차트를 확인하거나 실시간 차트 반영을 위해 한 시간에 한번씩 노래를 재생하는 등 곡에 대한 각별한 애정을 보였다. 

 

무엇보다 은지원과 장수원은 방송 내내 투닥거리는 모습을 보여줘 폭소를 자아냈다. 장수원이 은지원의 술자리 잔소리를 폭로한 것을 시작으로 은지원과 비행기 옆자리에 앉았던 일화도 공개했다. 그는 비행기에서 쉬려는 자신에게 은지원이 안대를 벗기거나 독서등을 눈에 비추는 등 끊임없이 장난을 쳤음을 밝히며 ‘은초딩’ 면모를 폭로해 웃음을 자아냈다.

이어 이재진은 멤버들에게 번호를 알려주지 않은 이유 등 평범함이라고는 찾아볼 수 없는 엉뚱한 답변들로 어디로 튈 지 모르는 탱탱볼 토크를 보여줬다. 

 

그런가 하면 강성훈은 최근 젝스키스의 팬 연령층이 다양해짐에 따라 팬미팅 장소에 또래가 없을까봐 걱정이라는 어린 팬들의 고민을 접했다. 이를 들은 그는 “이게 고민이 되나? 그냥 주저 없이 오시면 되는 거 아닐까요?”라며 달달하면서도 박력있는 상남자의 면모를 보여 입덕을 유발했다. 

뿐만 아니라 김재덕은 ‘토니의 행복이 곧 나의 행복’이라며 각별한 토니 사랑법을 공개했다. 그는 우울해 하는 토니에게는 2시간동안의 냉장고 청소로 토니의 기분을 풀어주려고 한다거나 술 마시며 서로에게 고마웠던 얘기를 하면서 눈물을 지었던 일상을 공개해 눈길을 모으기도 했다.

마지막으로 젝스키스는 겨울이 됐음을 느낄 수 있는 ‘커플-연정-세 단어’를 라이브로 소화하며 완벽한 가창력을 뽐내는 등 멤버들간에 찰떡 같은 예능 호흡을 보이면서 재미를 자아냈다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
그룹 젝스키스가 후배 아이돌 그룹 못지 않은 완벽한 스타일을 뽐냈다. 그들은 지난달 30일 밤 11시10분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 여러 에피소드를 공개해 재미를 선사했다. 특히 이들은 화려한 헤어 컬러와 트렌디한 스타일로 시청자들의 눈길을 끌었다.  
강성훈(왼쪽)과 은지원이 ‘라디오스타’에 출연했다. ⓒ MK스타일 / MBC ‘황금어장-라디오스타’ 이날 방송에서 강성훈은 화이트 컬러 앙고라 니트에 빈티지하게 찢어진 디테일이 있는 화이트 진을 착용했고, 실버 색상 체인 목걸이를 매치했다. 특히 핑크색으로 물들인 파격적인 헤어스타일에 도전했다.은지원은 패턴이 그려진 블랙 라운드 티셔츠에 블랙 빈티지 진을 입고, 그 위에 가슴 앞쪽 포켓 장식이 있는 블랙 재킷을 걸쳤다. 여기에 골드 컬러 목걸이를 걸어 포인트를 줬다. 헤어스타일은 옆 가르마에 모발을 뒤로 넘겨 이마를 드러낸 스타일로 깔끔하게 연출했다.  
이재진(왼쪽), 김재덕, 장수원이 패션을 선보였다. ⓒ MK스타일 / MBC ‘황금어장-라디오스타’ 이재진은 화이트 라운드 티셔츠에 레드, 화이트, 네이비 등의 컬러로 다양한 가로 무늬가 들어간 후드 짚업을 착용했다. 하의는 다크한 색상으로 입어, 후드 짚업의 아래쪽 색상과 맞춰 연결된 느낌을 줬다. 그의 헤어스타일은 앞머리를 내려 옆 가르마를 탄 가지런한 스타일에, 백모에 가까운 탈색을 해 헤어 컬러로 포인트를 줬다.김재덕은 아이보리 컬러에 블랙 스트라이프가 들어간 터틀넥 티셔츠를 입고, 하늘색 상의를 레이어링 했다. 하의는 블랙 팬츠를 착용해 무난하게 연출했다. 또 옅은 브라운 계열 모발을 앞으로 내려 이마를 가린 후 결을 살려 표현했다.장수원은 레드 색상에 화이트, 네이비 컬러로 포인트가 들어간 니트에 일자로 떨어지는 빈티지 데님 팬츠를 매치해 레트로 분위기를 풍겼다. 그는 한쪽으로 앞머리를 살짝 내려 결을 살린 헤어스타일을 연출했다.강성훈은 앙고라 니트에 핑크색 헤어를 했고, 은지원은 블랙 룩을 연출했다. 이재진은 후드 짚업과 밝은 모발 컬러, 김재덕은 터틀넥 레이어드 룩을 보여줬고, 장수원은 레트로 풍 스타일을 선보였다. 그들은 각각의 개성으로 현재 활동 중인 후배 아이돌 못지 않은 패션으로 시선을 사로잡았다.[MK스타일 김아림 기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 젝스키스 커플그룹 젝스키스가 새 앨범 ‘2016 Re-ALBUM’을 공개한 가운데 선공개된 ‘커플’ 무대가 눈길을 끈다.지난 30일 MBC ‘라디오스타’에 출연한 젝스키스 멤버들은 앨범 ‘2016 Re-ALBUM’ 공개를 앞두고 ‘커플’ 무대를 선보였다. 일부 가사와 안무가 바뀐 탓에 새로운 노래인 듯한 분위기를 연출했지만 변함없는 멤버들의 모습과 후렴구 등은 옛 추억을 소환하게 했다.방송을 본 네티즌들은 “원곡을 많이 들어서 2016년 버전이 낯설지만 그래도 다시 노래해줘서 고맙습니다”, “은지원 음색 너무 좋음”, “역시 젝키 짱!” 등 댓글들을 달았다.12일 0시 공개된 젝스키스의 ‘2016 Re-ALBUM’의 트리플 타이틀곡 중 ‘커플’은 이날 오전 10시 기준 벅스뮤직, 네이버뮤직, 소리바다에서 1위를 차지했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 빅뱅이 MBC 간판 예능 프로그램 출격을 알린 가운데 레전드 방송을 남길지 주목되고 있다. 빅뱅은 오는 14일 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에 참여한다. 빅뱅이 출연하는 방송분의 방송일은 미정. 이들이 완전체로 '황금어장-라디오스타'에 출연하는 것은 처음인 만큼, 이들이 어떤 토크를 펼칠지 벌써부터 관심을 받고 있다. 이어 빅뱅은 이달 중 MBC '무한도전' 촬영에도 나선다. 아이템은 현재 논의 중인 것으로 알려졌다. 방송 시기는 연말이다. 앞서 빅뱅은 지난 2011년 완전체로 '무한도전'에 출연한 바 있다. 당시 특집은 '갱스오브서울'로, 빅뱅은 추격전에도 임했다.  
그룹 빅뱅이 바쁜 연말 활동을 예고했다. © News1star DB지드래곤은 2년 마다 '무도가요제'에 참여했다. 박명수와 '바람났어'를, 정형돈과 '해볼라고'를, 태양·광희와는 '맙소사'를 각각 만들어내며 음원 대박 성공을 이뤘다. 지난 9월 방송된 '무한상사-위기의 회사원'에서는 깜짝 출연해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 빅뱅의 이번 출연은 각 멤버들의 입대 전 마지막 완전체 출연이라는 점에서 팬들의 기대감을 높이고 있다. 빅뱅은 오는12일 8년 만의 정규 3집 '메이드(Made)' 풀 앨범을 정식 발표한다. 탑은 최근 의무경찰 모집 시험에 합격해 내년 2월9일 입소한다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 녹화가 연기됐다. 원인은 MC인 프로듀서 윤종신의 복통 때문인 것으로 전해졌다.방송 관계자들에 따르면 당초 11월 30일 오후 진행 예정이었던 '라디오스타' 녹화가 취소됐다. 한 관계자는 "윤종신 씨의 몸이 좋지 않아 제작진이 상의 끝에 녹화를 미루는 것으로 결정했다"라고 귀띔했다.이에 윤종신 측 관계자는 OSEN에 "복통으로 인해 녹화가 연기된 것이 맞다"라며 "심각한 상태는 전혀 아니기에 무리가 가지 않는 선에서 당일 녹화도 가능했으나 컨디션을 회복하고 진행하자는 제작진의 의견과 배려로 인해 연기하게 됐다"라고 전했다.가벼운 복통이라 주변에 크게 알리지 않았다는 전언이다. 팬들에게도 염려하지 말아줄 것을 당부했다.한편 윤종신은 '라디오스타'의 MC로 맹활약 중이며 그가 수장으로 있는 미스틱엔터테인먼트는 새로운 음악 플랫폼 'LISTEN(리슨)'을 공개한다고 1일 밝힌 바다. '저스트 오디오(Just Audio)'를 내걸고 언제 들어도 좋은 음악을 선보이는 것을 목표로 하는 '리슨'의 첫 주자는 싱어송라이터 하림이다. / nyc@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진-YG엔터테인먼트 제공

   
 
 그룹 빅뱅이 5년 만에 '무한도전'에 출연한다.1일 복수의 방송관계자에 따르면 빅뱅이 MBC '라디오스타'에 이어 '무한도전'에 출연한다고 전했다.앞서 빅뱅은 지난 2011년 '무한도전' 갱스오브서울 편에 완전체로 출연한 바 있다. '빅뱅 팀'과 '무한도전 팀'으로 나눠 가위 바위 보를 하며 추격전을 펼쳤다.아직 방송에 대한 구체적인 콘셉트가 정해지지는 않았지만 빅뱅이 5년 만에 다시 '무한도전'에 출연하는 만큼 또 어떤 레전드 특집이 만들어질지 팬들의 관심이 모아지고 있다.한편 빅뱅은 오는 12일 8년 만의 정규앨범 3집 'M.A.D.E'를 발표하며 활발한 활동을 펼칠 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘라디오스타’의 녹화가 MC 윤종신의 건강 문제로 연기됐다.윤종신의 소속사 관계자는 1일 오후 매일경제 스타투데이에 “윤종신의 건강 문제로 지난 30일로 예정됐던 ‘라디오스타’ 녹화가 연기됐다”고 밝혔다.당초 30일 오후 ‘라디오스타’ 녹화가 진행 예정이었다. 윤종신 역시 이날 오전 상암 MBC에서 진행된 MBC ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 제작발표회에도 건강한 모습으로 참석했었다.이후 갑작스럽게 윤종신이 복통을 호소해 ‘라디오스타’ 녹화가 잠정 연기된 것. 당일 녹화가 속행될 수도 있었지만 ‘라디오스타’ 제작진은 윤종신의 컨디션 회복을 위해 일정을 연기하는 것으로 결정내렸다. ‘라디오스타’의 MC 배려가 빛을 발한 것. 향후 녹화 진행 날짜는 조율 중인 것으로 알려졌다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] 가수 윤종신의 복통으로 MBC예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’ 녹화가 연기됐다. 1일 윤종신 소속사 관계자는 MBN스타에 “지난달 30일 ‘라디오스타’ 녹화가 취소됐다. 윤종신의 몸이 좋지 않아 녹화를 미루게 됐다”라고 전했다.이어 “가벼운 복통이었고 지금은 쾌차한 상태”라고 덧붙였다.  
 한편 윤종신은 ‘라디오스타’에서 MC로 활약 중이며, 매월 ‘월간 윤종신’으로 음악팬들의 감성을 적시고 있다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
이순재, 최민용, 김혜성, 신지(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
배우 이순재, 최민용, 김혜성, 가수 신지가 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한다.
'라디오스타' 측은 1일 공식 트위터를 통해 이순재, 최민용, 김혜성, 신지의 출연 소식을 알렸다.
네 사람은 오는 7일 '라디오스타' 녹화에 참여할 예정이다. 이순재, 최민용, 김혜성, 신지는 지난 2006년 MBC '거침없이 하이킥'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 이 중 최민용은 '거침없이 하이킥' 이후 이렇다 할 방송 활동을 벌이지 않았던 탓에 더욱 관심을 모으고 있다.
한편 이들이 출연하는 '라디오스타'의 정확한 방송 시기는 미정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC '라디오스타'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '하이킥' 주역들이 '라디오스타'에서 10년만에 뭉친다. 1일 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 측은 공식 트위터를 통해 이순재, 최민용, 신지, 김혜성 출연 소식을 전했다. 앞서 '복면가왕'을 통해 10년 만에 근황을 공개한 최민용이 네티즌들의 뜨거운 관심을 받았다. 이어 최민용의 '라디오스타' 출연 소식과 함께 10주년 특집으로 시트콤 '거침없이 하이킥'에 함께 출연했던 배우들의 출연이 확정돼자 반가움을 더했다.최민용과 함께 '거침없이 하이킥'의 주역이 나선 가운데, 과연 어떤 에피소드로 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할지 귀추가 주목된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 윤종신MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 측이 윤종신의 건강 문제로 녹화 날짜가 미뤄졌다고 밝혔다.‘라디오스타’ 관계자는 1일 “윤종신의 건강 문제로 지난 30일로 예정됐던 녹화가 연기됐다”며 “향후 녹화 진행 날짜는 조율 중이다”라고 덧붙였다.가벼운 복통이라 주변에 크게 알리지 않았다는 전언이다. 팬들에게도 염려하지 말아줄 것을 당부했다.한편 윤종신은 김구라, 김국진, 슈퍼주니어 규현과 함께 ‘라디오스타’ MC로 활동 중이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘하이킥’ 주역들이 한 자리에 뭉친다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측은 1일 공식 트위터에 “#이순재 #최민용 #신지 #김혜성 을 보신 분은 #MBC #라디오스타 SNS로 제보해주세요~ #라디오스타 MC #김국진 #윤종신 #김구라 #규현 의 목격담도 환영합니다. 제보는 ‘쪽지’ 로만 보내주세요~!”라는 글을 올리며 이순재, 최민용, 신지, 김혜성 출연 소식을 전했다.이번에 ‘라디오스타’ 출연을 확정 지은 이순재, 최민용, 신지, 김혜성은 지난 2006년 방송된 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에 출연했던 배우들이다. 10년 만에 뭉치게 된 이들은 어떤 케미를 자아낼지 벌써부터 기대를 모은다.  
 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타'가 10년 동안 최고의 시트콤으로 꼽히고 있는 '거침없이 하이킥' 출연진들의 출연을 예고했다.1일 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 제작진은 공식 트위터에 "이순재 최민용 신지 김혜성을 보신 분은 제보해주세요"라는 글이 담긴 출연 예고편을 게재해 화제를 모으고 있다.이들 네 사람은 지난 2006년 11월부터 2007년 7월까지 MBC에서 방송된 시트콤 '거침없이 하이킥'의 출연진들이다. '거침없이 하이킥'은 당시 시청률 20%를 넘나들며 국민적인 사랑을 받았던 시트콤으로 현재까지도 회자되고 있다. 특히 최근 MBC '일밤-복면가왕'에서 10년 동안 근황이 궁금했던 스타 최민용이 모습을 드러내면서 '거침없이 하이킥'에 대한 관심도 더욱 높아진 상황. 이에 '라디오스타'는 시기 적절하게 최민용을 비롯한 '거침없이 하이킥' 출연진들을 섭외했다. 과연 10여 년 만에 모인 '하이킥' 식구들이 어떤 이야기들을 털어놓을 것인지 관심이 집중된다. 사진=MBC 트위터조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'에 레드벨벳 아이린이 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 열 예정이다. 이와 더불어 서유리의 과거 문희준 닮은 꼴 사진 공개 등 강철 헤비멘탈을 장착한 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-아이린의 지독한 토크가 예고돼 기대감을 자아내고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이름난 연예계 대표 '멘탈甲'인 이들은 강철 헤비멘탈로 중무장해 지독한 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 밝힐 예정. 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 "케미가 잘 맞았어요"라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다고.이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 '심쿵 매너'를 고백해 시청자들을 설레게 할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 '무기력 캐릭터'를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 "신선감이 있다"는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다고 전해져 그의 예능 스타일에 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 서유리가 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개될 예정이다. 그가 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈하는 사건까지 벌어졌고, 충격적인 비주얼에 스튜디오가 초토화됐다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.이처럼 아이린이 직접 말하는 박보검 열애설의 진실과 전무후무 '무기력 캐릭터', 서유리의 충격적인 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트는 오는 7일 밤 11시 10분 '라디오스타-헤비멘탈 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’에 레드벨벳 아이린이 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 열 예정이다. 이와 더불어 서유리의 과거 문희준 닮은 꼴 사진 공개 등 강철 헤비멘탈을 장착한 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-아이린의 지독한 토크가 예고돼 기대감을 자아내고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이름난 연예계 대표 ‘멘탈甲’인 이들은 강철 헤비멘탈로 중무장해 지독한 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 밝힐 예정. 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 “케미가 잘 맞았어요”라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다고.이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 ‘심쿵 매너’를 고백해 시청자들을 설레게 할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 ‘무기력 캐릭터’를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 “신선감이 있다”는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다고 전해져 그의 예능 스타일에 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 서유리가 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개될 예정이다. 그가 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈하는 사건까지 벌어졌고, 충격적인 비주얼에 스튜디오가 초토화됐다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.이처럼 아이린이 직접 말하는 박보검 열애설의 진실과 전무후무 ‘무기력 캐릭터’, 서유리의 충격적인 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트는 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이래서 라스라스~ 하는 군요! 열애설 파헤치기 시작’

7일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연하는 가운데, 아이린이 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 열 예정이다. 

먼저 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 “케미가 잘 맞았어요”라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다고.

 

이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 ‘심쿵 매너’를 고백해 시청자들을 설레게 할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.

또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 ‘무기력 캐릭터’를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 “신선함이 있다”는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다고 전해져 그의 예능 스타일에 궁금증이 높아지고 있다.

 

그런가 하면 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 서유리가 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개될 예정이다. 그가 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈하는 사건까지 벌어졌고, 충격적인 비주얼에 스튜디오가 초토화됐다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.

이처럼 아이린이 직접 말하는 박보검 열애설의 진실과 전무후무 ‘무기력 캐릭터’, 서유리의 충격적인 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트는 7일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
레드벨벳의 아이린이 ‘뮤직뱅크’ MC를 같이 하며 나돌았던 박보검과의 열애설에 대한 진실을 ‘라디오스타’에서 공개한다.7일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 연예계 멘탈 갑으로 소문난 H.O.T의 토니안과 문희준, 레드벨벳 아이린, 서지혜, 서유리가 출연해 지독한 토크를 펼친다. 
MBC ‘라디오스타’ 레드벨벳 아이린, 문희준, 토니안, 서지혜, 서유리 / 사진제공 : MBC
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 레드벨벳 아이린이 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 열 예정이다. 이와 더불어 서유리의 과거 문희준 닮은 꼴 사진 공개 등 강철 헤비멘탈을 장착한 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-아이린의 지독한 토크가 예고돼 기대감을 자아내고 있다. 오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이름난 연예계 대표 ‘멘탈甲’인 이들은 강철 헤비멘탈로 중무장해 지독한 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 밝힐 예정. 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 “케미가 잘 맞았어요”라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다고. 이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 ‘심쿵 매너’를 고백해 시청자들을 설레게 할 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 ‘무기력 캐릭터’를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 “신선감이 있다”는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다고 전해져 그의 예능 스타일에 궁금증이 높아지고 있다. 그런가 하면 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 서유리가 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개될 예정이다. 그가 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈하는 사건까지 벌어졌고, 충격적인 비주얼에 스튜디오가 초토화됐다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다. 이처럼 아이린이 직접 말하는 박보검 열애설의 진실과 전무후무 ‘무기력 캐릭터’, 서유리의 충격적인 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트는 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBC
‘라디오스타’에 레드벨벳 아이린이 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 열 예정이다.
7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.
특히 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 밝힐 예정. 녹화 당시 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 “케미가 잘 맞았어요”라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다.
이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 ‘심쿵 매너’를 고백해 설렘을 자아낼 예정.
또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 ‘무기력 캐릭터’를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 “신선감이 있다”는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다는 후문.
그런가 하면 이날 방송에서는 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 서유리가 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개될 예정이다. 그가 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈하는 사건까지 벌어졌고, 충격적인 비주얼에 스튜디오가 초토화됐다고 전해져 기대를 자아낸다.
‘라디오스타’는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
레드벨벳 아이린이 '라디오 스타'에 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 연다.  7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 “케미가 잘 맞았어요”라는 말로 두 사람의 모습을 증언했다. 이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 특히 공동 MC 당시 박보검의 ‘심쿵 매너’를 고백해 모두의 관심을 끌었다.  또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 ‘무기력 캐릭터’를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 “신선감이 있다”는 말을 들으며 그의 호기심을 자극하기도 했다.  또한 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 서유리가 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개된다. 문희준은 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈하는 사건까지 벌어졌고, 충격적인 비주얼에 모두가 놀라움을 감추지 못했다.  아이린이 직접 말하는 박보검 열애설의 진실과 전무후무 ‘무기력 캐릭터’, 서유리의 충격적인 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 레드벨벳 아이린이 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 열 예정이다.7일 방송될 MBC 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이름난 연예계 대표 ‘멘탈甲’인 이들은 강철 헤비멘탈로 중무장해 지독한 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 밝힐 예정. 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 “케미가 잘 맞았어요”라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다고. 이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 ‘심쿵 매너’를 고백해 시청자들을 설레게 할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 ‘무기력 캐릭터’를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 “신선감이 있다”는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다고 전해져 그의 예능 스타일에 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 서유리가 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개될 예정이다. 그가 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈하는 사건까지 벌어졌고, 충격적인 비주얼에 스튜디오가 초토화됐다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.이처럼 아이린이 직접 말하는 박보검 열애설의 진실과 전무후무 ‘무기력 캐릭터’, 서유리의 충격적인 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트는 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 라디오스타 방송 영상 캡처 '라디오스타' 아이린, 박보검과 열애설 직접 진실 밝히다레드벨벳 아이린이 배우 박보검과의 열애설에 대해 본인이 직접 입장을 밝힌다.오는 7일 오후 11시10분에 방송될 예능 토크쇼 MBC '라디오스타'는  연예계 대표 돌부처들을 모은'헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다. 특히 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 밝힐 예정. 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 "케미가 잘 맞았어요"라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다고.이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 '심쿵 매너'를 고백해 시청자들을 설레게 할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 '무기력 캐릭터'를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 "신선감이 있다"는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다고 전해져 그의 예능 스타일에 궁금증이 높아지고 있다.서유리는 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개될 예정이다. 그가 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈하는 사건까지 벌어졌고, 충격적인 비주얼에 스튜디오가 초토화됐다는 제작진의 후문이다.디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 레드벨벳 아이린이 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 열었다.  오는 7일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이름난 연예계 대표 '멘탈 갑(甲)'인 이들은 강철 헤비멘탈로 중무장해 지독한 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 윤종신이 아이린에게 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 "케미가 잘 맞았어요"라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다.  
아이린이 박보검을 언급했다. © News1star / MBC이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 '심쿵 매너'를 고백했다고 한다.  또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 '무기력 캐릭터'도 보여줬다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 "신선감이 있다"는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다고 전해져 그의 예능 스타일에 궁금증이 높아지고 있다. 그런가 하면 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 서유리가 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개됐다. 이에 서유리는 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈했고, 충격적인 비주얼에 스튜디오가 초토화됐다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
아이린 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 아이린이 박보검과의 열애설을 언급한다.오는 7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다,앞서 진행된 녹화에서 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 언급했다고.윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 “케미가 잘 맞았어요”라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다. 이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 ‘심쿵 매너’를 고백해 시청자들을 설레게 할 예정. 또 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 ‘무기력 캐릭터’를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 “신선감이 있다”는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다는 후문이다. 한편 ‘라디오스타’ 헤비멘탈 특집은 오는 7일 밤 11시10분에 만나볼 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 레드벨벳 아이린이 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 연다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이름난 연예계 대표 ‘멘탈甲’인 이들은 강철 헤비멘탈로 중무장해 지독한 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  
 특히 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 밝힐 예정. 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 “케미가 잘 맞았어요”라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다고.이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 ‘심쿵 매너’를 고백해 시청자들을 설레게 할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 ‘무기력 캐릭터’를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 “신선감이 있다”는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다고 전해져 그의 예능 스타일에 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 서유리가 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개될 예정이다. 그가 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈하는 사건까지 벌어졌고, 충격적인 비주얼에 스튜디오가 초토화됐다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 허경영 예언 이어 빵상 아줌마도?…“나라꼴 망한다, 정신차려라” [오늘의 포토] '개미허리' 정채연, '반전 청순 복근 공개!'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 레드벨벳 아이린이 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 열 예정이다. 이와 더불어 서유리의 과거 문희준 닮은 꼴 사진 공개 등 강철 헤비멘탈을 장착한 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-아이린의 지독한 토크가 예고돼 기대감을 자아내고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이름난 연예계 대표 ‘멘탈甲’인 이들은 강철 헤비멘탈로 중무장해 지독한 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 밝힐 예정. 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 “케미가 잘 맞았어요”라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다고.이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 ‘심쿵 매너’를 고백해 시청자들을 설레게 할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.또한 아이린은 다른 걸그룹에서 보기 힘들었던 ‘무기력 캐릭터’를 보여줄 예정이다. 아이린은 독특한 토크 스타일로 김구라에게 “신선감이 있다”는 말을 들으며 그의 호기심을 자극했다고 전해져 그의 예능 스타일에 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 과거 H.O.T. 팬클럽 회원이었던 서유리가 중학교 2학년 당시 찍었던 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트가 공개될 예정이다. 그가 갑작스럽게 공개된 사진에 깜짝 놀라 스튜디오를 이탈하는 사건까지 벌어졌고, 충격적인 비주얼에 스튜디오가 초토화됐다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.이처럼 아이린이 직접 말하는 박보검 열애설의 진실과 전무후무 ‘무기력 캐릭터’, 서유리의 충격적인 문희준 닮은꼴 사진 2종 세트는 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=성지연 기자] MBC '라디오스타'에 토니안이 출연한다.MBC 홍보국은 6일 이같이 밝히며 ‘라디오스타’에 토니안이 출연해 자신의 무릎을 걸고 이수만 앞에서 했던 ‘엉뚱 만취 소원’이 공개한다고 설명했다. 홍보국에 따르면 오는 7일 공개될 '라디오스타'는 '헤비멘탈'특집으로 서지혜 토니안 문희준 서유리 레드벨벳이 출연할 예정.이날 토니안은 외할아버지를 떠오르게 하는 숙소에서 살던 H.O.T. 활동 당시 방 상황을 공개하고 서지혜와 남다른 분위기도 자아냈다. 또 최근 진행된 녹화에서 문희준과 토니안은 H.O.T. 재결성을 논의하는 자리가 있었음을 밝혔다. 이 자리에서 토니안은 이수만에게 ‘엉뚱 만취 소원’을 빌었던 사연을 공개했다고. 당시 술자리에 함께 있었던 문희준은 “계속 홀짝홀짝 마시더라고요”라며 생생한 상황 설명을 덧붙였다.이후 토니안이 이수만에게 자신의 소원을 뜬금없이 말했음을 밝혔는데, 당시 그가 말한 소원의 내용에 4MC와 게스트가 폭소를 터트렸다. 그가 무릎 꿇기까지 불사할 정도로 열정을 보였던 그의 소원은 무엇일지 관심이 집중되고 있다.특히 최근 충격적인 집 청결 상태로 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 토니안은 과거 H.O.T. 활동 당시 방의 상황을 공개할 예정이다. 문희준이 토니안의 방은 외할아버지를 떠오르게 한다고 폭로해 숙소생활 당시 그의 방은 어떠했을지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 토니안은 함께 출연한 서지혜가 과거 ‘토니부인’으로 활동했던 팬임을 밝히고, 자신이 이상형이라는 것까지 밝히자 얼굴을 붉히며 부끄러워했다. 하지만 서지혜의 이러한 고백에 숨겨진 반전 진실이 있어 토니안이 당황했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.이처럼 토니안의 엉뚱 소원과 서지혜와의 핑크빛 기류는 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 토니안 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 토니안이 자신의 무릎을 걸고 이수만 앞에서 했던 ‘엉뚱 만취 소원’이 공개된다.
오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜, H.O.T. 출신 토니안과 문희준, 성우 겸 방송인 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 문희준과 토니안은 H.O.T. 재결성을 논의하는 자리가 있었음을 밝혔다. 이 자리에서 토니안은 이수만에게 ‘엉뚱 만취 소원’을 빌었던 사연을 공개했다고. 당시 술자리에 함께 있었던 문희준은 “계속 홀짝홀짝 마시더라고요”라며 생생한 상황 설명을 덧붙였다.
이후 토니안이 이수만에게 자신의 소원을 뜬금없이 말했음을 밝혔는데, 당시 그가 말한 소원의 내용에 4MC와 게스트가 폭소를 터트렸다는 후문이다. 그가 무릎 꿇기까지 불사할 정도로 열정을 보였던 그의 소원은 무엇일지 관심이 집중되고 있다.
특히 최근 충격적인 집 청결 상태로 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 토니안은 과거 H.O.T. 활동 당시 방의 상황을 공개할 예정이다. 문희준이 토니안의 방은 외할아버지를 떠오르게 한다고 폭로해 숙소생활 당시 그의 방은 어떠했을지 궁금증이 증폭되고 있다.
또한 토니안은 함께 출연한 서지혜가 과거 ‘토니부인’으로 활동했던 팬임을 밝히고, 자신이 이상형이라는 것까지 밝히자 얼굴을 붉히며 부끄러워했다. 하지만 서지혜의 이러한 고백에 숨겨진 반전 진실이 있어 토니안이 당황했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.
이처럼 토니안의 엉뚱 소원과 서지혜와의 핑크빛 기류는 오는 7일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
토니안이 자신의 무릎을 걸고 이수만 앞에서 했던 ‘엉뚱 만취 소원’이 공개될 예정이다.

7일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 문희준과 토니안은 H.O.T. 재결성을 논의하는 자리가 있었음을 밝혔다. 이 자리에서 토니안은 이수만에게 ‘엉뚱 만취 소원’을 빌었던 사연을 공개했다고. 당시 술자리에 함께 있었던 문희준은 “계속 홀짝홀짝 마시더라고요”라며 생생한 상황 설명을 덧붙였다.

이후 토니안이 이수만에게 자신의 소원을 뜬금없이 말했음을 밝혔는데, 당시 그가 말한 소원의 내용에 4MC와 게스트가 폭소를 터트렸다는 후문이다. 그가 무릎 꿇기까지 불사할 정도로 열정을 보였던 그의 소원은 무엇일지 관심이 집중되고 있다. 

 

특히 최근 충격적인 집 청결 상태로 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 토니안은 과거 H.O.T. 활동 당시 방의 상황을 공개할 예정이다. 문희준이 토니안의 방은 외할아버지를 떠오르게 한다고 폭로해 숙소생활 당시 그의 방은 어떠했을지 궁금증이 증폭되고 있다.

또한 토니안은 함께 출연한 서지혜가 과거 ‘토니부인’으로 활동했던 팬임을 밝히고, 자신이 이상형이라는 것까지 밝히자 얼굴을 붉히며 부끄러워했다. 하지만 서지혜의 이러한 고백에 숨겨진 반전 진실이 있어 토니안이 당황했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.

이처럼 토니안의 엉뚱 소원과 서지혜와의 핑크빛 기류는 오는 7일 밤 11시 10분 <라디오스타-헤비멘탈 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] '라디오스타'에 레드벨벳 아이린이 첫 출격해 박보검과의 열애설에 관해 입을 연다.오는 7일 방송될 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.특히 아이린은 음악 프로그램 공동 MC였던 박보검과의 열애설의 진실을 밝힐 예정이다. 윤종신이 두 사람의 열애설에 대한 질문을 하자, 아이린의 소속사 선배인 규현은 "케미가 잘 맞았어요"라고 많은 이들을 의심하게 했던 두 사람의 모습을 증언했다.이어 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 솔직한 속마음을 털어놨다. 이와 함께 그는 공동 MC 당시 박보검의 '심쿵 매너'를 고백해 시청자들을 설레게 할 예정이다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | MBC 라디오스타▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 토니안이 자신의 무릎을 걸고 이수만 앞에서 했던 ‘엉뚱 만취 소원’이 공개된다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 문희준과 토니안은 H.O.T. 재결성을 논의하는 자리가 있었음을 밝혔다. 이 자리에서 토니안은 이수만에게 ‘엉뚱 만취 소원’을 빌었던 사연을 공개했다는 전언. 당시 술자리에 함께 있었던 문희준은 “계속 홀짝홀짝 마시더라고요”라며 생생한 상황 설명을 덧붙였다.이후 토니안이 이수만에게 자신의 소원을 뜬금없이 말했음을 밝혔는데, 당시 그가 말한 소원의 내용에 MC들과 게스트 모두 폭소를 터트렸다는 후문이다. 그가 무릎 꿇기까지 불사할 정도로 열정을 보였던 그의 소원은 무엇일지 관심이 집중되고 있다.특히 최근 충격적인 집 청결 상태로 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 토니안은 과거 H.O.T. 활동 당시 방의 상황을 공개할 예정이다. 문희준이 토니안의 방은 외할아버지를 떠오르게 한다고 폭로해 숙소 생활 당시 그의 방은 어떠했을지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 토니안은 함께 출연한 서지혜가 과거 ‘토니부인’으로 활동했던 팬임을 밝히고, 자신이 이상형이라는 것까지 밝히자 얼굴을 붉히며 부끄러워했다. 하지만 서지혜의 이러한 고백에 숨겨진 반전 진실이 있어 토니안이 당황했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.‘라디오스타’의 ‘헤비멘탈 특집’은 7일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 토니안이 자신의 무릎을 걸고 이수만 앞에서 했던 ‘엉뚱 만취 소원’이 공개될 예정이다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 문희준과 토니안은 H.O.T. 재결성을 논의하는 자리가 있었음을 밝혔다. 이 자리에서 토니안은 이수만에게 ‘엉뚱 만취 소원’을 빌었던 사연을 공개했다고. 당시 술자리에 함께 있었던 문희준은 “계속 홀짝홀짝 마시더라고요”라며 생생한 상황 설명을 덧붙였다.이후 토니안이 이수만에게 자신의 소원을 뜬금없이 말했음을 밝혔는데, 당시 그가 말한 소원의 내용에 4MC와 게스트가 폭소를 터트렸다는 후문이다. 그가 무릎 꿇기까지 불사할 정도로 열정을 보였던 그의 소원은 무엇일지 관심이 집중되고 있다.특히 최근 충격적인 집 청결 상태로 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 토니안은 과거 H.O.T. 활동 당시 방의 상황을 공개할 예정이다. 문희준이 토니안의 방은 외할아버지를 떠오르게 한다고 폭로해 숙소생활 당시 그의 방은 어떠했을지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 토니안은 함께 출연한 서지혜가 과거 ‘토니부인’으로 활동했던 팬임을 밝히고, 자신이 이상형이라는 것까지 밝히자 얼굴을 붉히며 부끄러워했다. 하지만 서지혜의 이러한 고백에 숨겨진 반전 진실이 있어 토니안이 당황했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.이처럼 토니안의 엉뚱 소원과 서지혜와의 핑크빛 기류는 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타'
'라디오스타'에서 토니안이 H.O.T. 재결성 회동에서 무릎을 걸고 이수만 앞에서 언급한 '엉뚱 만취 소원'이 공개될 예정이다. 또 문희준은 그 당시 토니안이 술을 홀짝홀짝 마셨다고 증언하며, 폭로전을 예고했다. 
7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 강영선 연출 황교진)에는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 문희준과 토니안은 H.O.T. 재결성을 논의했던 사실을 알렸다. 이 자리에서 토니안은 이수만에게 '엉뚱 만취 소원'을 빌었던 사연을 공개했다. 당시 술자리에 함께 있었던 문희준은 "계속 홀짝홀짝 마시더라고요"라며 생생한 상황 설명을 덧붙여 눈길을 끌었다. 
이후 토니안이 이수만에게 자신의 소원을 뜬금없이 말했음을 밝혔는데, 당시 그가 말한 소원의 내용에 4 MC와 게스트가 폭소를 터트렸다는 후문이다. 토니안이 무릎 꿇으면서까지 열정을 보였던 소원이 무엇일지에 관심이 집중되고 있다.
특히 최근 충격적인 집 청결 상태로 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 토니안은 과거 H.O.T. 활동 당시 방의 상황을 공개할 예정이다. 문희준이 "토니안의 방은 외할아버지를 떠오르게 한다"고 폭로해 숙소생활 당시 토니안 방이 어땠을지에 궁금증을 자아냈다.
또 함께 출연한 서지혜는 과거 토니안의 팬이었던 사실과 토니안이 자신이 이상형이라는 것까지 밝히며 토니안과의 핑크빛 기류를 형성했다. 
하지만 서지혜의 고백 뒤에 숨겨진 반전 진실에 토니안이 당황했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극했다. 한편 '라디오스타-헤비멘탈 특집'은 오는 7일 오후 11시 10분 방송 예정. 


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
인기 아이돌 그룹 빅뱅의 신곡이 '에라 모르겠다'로 밝혀졌다.6일 YG 엔터테인먼트 측은 이번 앨범의 더블 타이틀 곡 중 하나인 '에라 모르겠다'의 신곡명을 공개했다.이어 "1년 만에 발표 되는 빅뱅의 신곡들을 크게 기대하셔도 좋을 것 같다"라고 덧붙여 기대감을 자아냈다.빅뱅은 컴백과 더불어 MBC '라디오스타'에 최초로 멤버 5인 완전체 출연을 할 예정이다.조만간 멤버 탑이 군 입대를 할 예정인지라 이번이 마지막으로 5인이 함께하는 토크쇼 출연이 될 것으로 보인다.한편 빅뱅의 새 앨범은 오는 12일 베일을 벗는다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘멘탈 보살들이 떴다!’ 

7일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연한다.

 
 

먼저 셀프캠을 든 스타는 토니안과 문희준이었다. 오랜만에 방송을 통해 함께 보게 되어 더욱 반가운 두 사람은 오랜만에 함께 하는 방송임이 무색할 정도로 재치 있는 입담을 펼치며 본방송에서 펼쳐질 두 사람의 케미에 기대를 모으게 했다.

이어 셀프캠을 든 서유리, 서지혜, 아이린은 각자 설렘과 즐거움, 긴장감이 가득한 모습으로 <라디오스타>에 출연하게 된 소감을 밝혔다. 

 
 

서유리는 “아직도 꿈만 같다. 우상이던 분을 만나게 돼서 아직도 심장이 뛴다.”며 두근거리는 마음을 전했다. 본방송에 대한 기대감을 전한 서지혜에 이어 아이린은 “멤버들 없이 혼자 나와서 긴장했는데 방송 재밌게 봐주셨으면 좋겠다.”며 수줍게 인사를 전했다.

연예계 대표 강철 멘탈을 소유한 매력만점 스타 5인방의 에피소드는 7일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘헤비멘탈’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’ 토니안이 자신의 무릎을 걸고 이수만 앞에서 했던 ‘엉뚱 만취 소원’이 공개될 예정이다. 이와 함께 그는 외할아버지를 떠오르게 하는 숙소에서 살던 H.O.T. 활동 당시 방 상황을 공개한 것에 이어 서지혜와의 핑크빛 모드를 뿜어냈다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 문희준과 토니안은 H.O.T. 재결성을 논의하는 자리가 있었음을 밝혔다. 이 자리에서 토니안은 이수만에게 ‘엉뚱 만취 소원’을 빌었던 사연을 공개했다고. 당시 술자리에 함께 있었던 문희준은 “계속 홀짝홀짝 마시더라고요”라며 생생한 상황 설명을 덧붙였다.이후 토니안이 이수만에게 자신의 소원을 뜬금없이 말했음을 밝혔는데, 당시 그가 말한 소원의 내용에 4MC와 게스트가 폭소를 터트렸다는 후문이다. 그가 무릎 꿇기까지 불사할 정도로 열정을 보였던 그의 소원은 무엇일지 관심이 집중되고 있다. 특히 최근 충격적인 집 청결 상태로 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 토니안은 과거 H.O.T. 활동 당시 방의 상황을 공개할 예정이다. 문희준이 토니안의 방은 외할아버지를 떠오르게 한다고 폭로해 숙소생활 당시 그의 방은 어떠했을지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 토니안은 함께 출연한 서지혜가 과거 ‘토니부인’으로 활동했던 팬임을 밝히고, 자신이 이상형이라는 것까지 밝히자 얼굴을 붉히며 부끄러워했다. 하지만 서지혜의 이러한 고백에 숨겨진 반전 진실이 있어 토니안이 당황했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.이처럼 토니안의 엉뚱 소원과 서지혜와의 핑크빛 기류는 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com 사진=MBC ‘라디오스타’
‘여기는 면접 대기장?’ (긴장들 푸세요~)
7일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연한다.

이날 방송에서는 전무후무 ‘무기력 캐릭터’부터 H.O.T.를 향한 무한 애정 에피소드까지 다양한 이야기가 공개된다고 전해져 많은 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.


▶ 인생은 타이밍! “지금 들어가면 되나요?” (눈치)
 

▶ 동글동글 안경으로 ‘동안 미모’ 발산!
 

▶ 이때까지만 해도 우린... (난 아무 것도 몰라요>.<)
 

▶ ‘무기력 캐릭터’라며 이렇게 예뻐도 될 일?
 

▶ “아이린의 에피소드는 내가 책임진다?!” 
 

▶ 지금부터 ‘전설의 댄스’가 시작된다!!!
 

▶ “아이고 힘들다... 세월이 야속해~~”
 

▶ “H.O.T. 랜덤 플레이 댄스도 가능합니다!” (의지활활)
 

▶ 수줍수줍*^^* 여배우의 ‘러블리 댄스’도 보고가시죠!
 

▶ 전설의 아이돌과 성덕의 조우, 7일(수) 밤 11시 10분 그 현장 속으로 꼬우!
 


연예계 대표 강철 멘탈을 소유한 매력만점 스타 5인방의 에피소드는 7일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘헤비멘탈’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘에라 모르겠다’ 빅뱅 그룹 빅뱅이 신곡 ‘에라 모르겠다’로 컴백을 알린 가운데 ‘라디오스타’ 출연 소식도 전해졌다.6일 YG 엔터테인먼트 측은 빅뱅의 더블 타이틀곡 중 첫 번째 신곡이 ‘에라 모르겠다’라고 밝혔다. YG는 “1년 만에 발표 되는 빅뱅의 신곡들을 크게 기대하셔도 좋을 것 같다”라고 전했다.빅뱅은 컴백 이후 MBC ‘라디오스타’에 5인 완전체로 출연하면서 예능에도 얼굴을 비출 예정이다. 이들은 오는 14일 ‘라디오스타’ 녹화를 앞두고 있다.빅뱅 멤버 전원이 함께 ‘라디오스타’에 출연하는 것은 이번이 처음이다. 멤버 탑이 내년 초 입대를 앞두고 있기에 사실상 마지막으로 5인이 함께하는 토크쇼가 될 것으로 보인다.한편 빅뱅의 새 앨범 ‘MADE’는 오는 12일 공개된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 최근 깜짝 결혼 발표를 한 문희준이 ‘라디오스타’ 녹화에서 결혼을 암시하는 말을 해 결혼 발표 전날 했던 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다.  오늘(7일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜와 서유리가 각각 토니부인과 칠현부인이었던 사실을 밝혔다. 이를 들은 규현이 “희준부인은 없는 거죠?”라며 문희준에게 질문을 던졌다. 이에 그는 결혼을 암시하는 은밀한 한마디를 뱉었다는 후문이어서 결혼 발표 전날 진행된 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다.또한 문희준과 토니안은 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞춘다. 이들은 공개된 스틸 속 모습처럼 몸이 기억하는 댄스로 11년 만에 갑자기 춰도 각 맞춰지는 칼군무를 재연했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.이처럼 문희준의 결혼 암시와 토니안과의 랜덤 플레이 댄스는 오늘(7일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 문희준, 소율과 결혼 암시? 아무도 몰랐던 ‘암호’최근 깜짝 결혼 발표를 한 문희준이 ‘라디오스타’ 녹화에서 결혼을 암시하는 말을 해 결혼 발표 전날 했던 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다. 이와 더불어 그는 토니안과 H.O.T. 곡들의 춤을 11년 만에 추며 완벽한 랜덤 플레이 댄스까지 선보일 예정이어서 이목이 쏠리고 있다. 오늘(7일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜와 서유리가 각각 토니부인과 칠현부인이었던 사실을 밝혔다. 이를 들은 규현이 “희준부인은 없는 거죠?”라며 문희준에게 질문을 던졌다. 이에 그는 결혼을 암시하는 은밀한 한마디를 뱉었다는 후문이어서 결혼 발표 전날 진행된 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다.또한 문희준과 토니안은 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞춘다. 이들은 공개된 스틸 속 모습처럼 몸이 기억하는 댄스로 11년 만에 갑자기 춰도 각 맞춰지는 칼군무를 재연했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.이처럼 문희준의 결혼 암시와 토니안과의 랜덤 플레이 댄스는 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 최근 깜짝 결혼 발표를 한 문희준이 '라디오스타' 녹화에서 결혼을 암시하는 말을 해 결혼 발표 전날 했던 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다.이와 더불어 그는 토니안과 H.O.T. 곡들의 춤을 11년 만에 추며 완벽한 랜덤 플레이 댄스까지 선보일 예정이어서 이목이 쏠리고 있다. 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜와 서유리가 각각 토니부인과 칠현부인이었던 사실을 밝혔다. 이를 들은 규현이 "희준부인은 없는 거죠?"라며 문희준에게 질문을 던졌다.이에 그는 결혼을 암시하는 은밀한 한마디를 뱉었다는 후문이어서 결혼 발표 전날 진행된 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다.또한 문희준과 토니안은 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞춘다. 이들은 공개된 스틸 속 모습처럼 몸이 기억하는 댄스로 11년 만에 갑자기 춰도 각 맞춰지는 칼군무를 재연했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.이처럼 문희준의 결혼 암시와 토니안과의 랜덤 플레이 댄스는 오늘(7일) 밤 11시 10분 '라디오스타-헤비멘탈 특집'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 문희준 / 사진제공=MBC
최근 깜짝 결혼 발표를 한 문희준이 ‘라디오스타’ 녹화에서 결혼을 암시하는 말을 했다.
7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜·토니안·문희준·서유리·레드벨벳 아이린이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 서지혜와 서유리는 각각 토니부인과 강타부인이었던 사실을 밝혔다. 이를 들은 규현이 “희준부인은 없는 거죠?”라며 문희준에게 질문을 던졌다. 이에 그는 결혼을 암시하는 은밀한 한마디를 뱉었다는 후문이어서 결혼 발표 전날 진행된 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다.
이날 문희준과 토니안은 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞춘다. 7일 ‘라디오스타’ 측이 공개한 스틸 속 모습처럼 몸이 기억하는 댄스로 11년 만에 갑자기 춰도 각 맞춰지는 칼군무를 재연했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.
이처럼 문희준의 결혼 암시와 토니안과의 랜덤 플레이 댄스는 7일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘이슈에는 <라스>도사들을 찾으세요~’

7일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 최근 깜짝 결혼 발표를 한 문희준이 결혼을 암시하는 말을 해 결혼 발표 전날 했던 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다. 

최근 진행된 녹화에서 서지혜와 서유리가 각각 토니부인과 칠현부인이었던 사실을 밝혔다. 이를 들은 규현이 “희준부인은 없는 거죠?”라며 문희준에게 질문을 던졌다. 

 

이에 그는 결혼을 암시하는 은밀한 한마디를 뱉었다는 후문이어서 결혼 발표 전날 진행된 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다.

또한 문희준과 토니안은 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞춘다. 이들은 공개된 스틸 속 모습처럼 몸이 기억하는 댄스로 11년 만에 갑자기 춰도 각 맞춰지는 칼군무를 재연했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.

이처럼 문희준의 결혼 암시와 토니안과의 랜덤 플레이 댄스는 7일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타 제공 문희준, 토니안과 11년 만에 H.O.T. 램덤댄스 ...결혼 심정 공개할까? 최근 깜짝 결혼 발표를 한 문희준이 '라디오스타' 녹화에서 결혼을 암시하는 말을 해 결혼 발표 전날 했던 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다. 이와 더불어 그는 토니안과 H.O.T. 곡들의 춤을 11년 만에 추며 완벽한 랜덤 플레이 댄스까지 선보일 예정이어서 이목이 쏠리고 있다. 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜와 서유리가 각각 토니부인과 칠현부인이었던 사실을 밝혔다. 이를 들은 규현이 "희준부인은 없는 거죠?"라며 문희준에게 질문을 던졌다. 이에 그는 결혼을 암시하는 은밀한 한마디를 뱉었다는 후문이어서 결혼 발표 전날 진행된 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다.또한 문희준과 토니안은 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞춘다. 이들은 공개된 스틸 속 모습처럼 몸이 기억하는 댄스로 11년 만에 갑자기 춰도 각 맞춰지는 칼군무를 재연했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.이처럼 문희준의 결혼 암시와 토니안과의 랜덤 플레이 댄스는 오늘(7일) 밤 11시 10분 '라디오스타-헤비멘탈 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[MBN스타 이다원 기자] 가수 문희준이 MBC ‘황금어장-라디오스타’서 결혼을 암시했다.문희준은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 촬영 현장에서 크레용팝 소율과 결혼을 암시하는 듯한 발언으로 주목받았다.  
 이날 게스트로 함께한 서지혜와 서유리는 각각 ‘토니 부인’ ‘칠현 부인’이었던 사실을 밝혔다. 문희준은 MC 규현이 “희준 부인은 없는 거죠?”라며 질문을 던지자 결혼을 암시하는 은밀한 한마디를 뱉었다고. 게다가 이 녹화는 결혼 발표 전날 진행된 것이라 더욱 관심이 집중되고 있다.이외에도 문희준은 토니안과 11년 만에 H.O.T 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞췄다.문희준의 다양한 얘기들은 7일 오후 11시10분에 만나볼 수 있다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7[오늘의 이슈] 허경영 예언 이어 빵상 아줌마도?…“나라꼴 망한다, 정신차려라” [오늘의 포토] '개미허리' 정채연, '반전 청순 복근 공개!'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최근 깜짝 결혼발표를 한 문희준이 그 전 녹화했던 MBC <라디오스타>에서 결혼을 암시하는 말을 해 관심이 모이고 있다. 또한 그는 토니안과 함께 H.O.T.의 춤을 11년 만에 추기도 했다.7일 방송될 <라디오스타>에서는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜, 가수 겸 방송인 토니안, 문희준, 방송인 서유리, 걸그룹 레드벨벳 아이린이 출연한다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 가수 겸 방송인 문희준. 사진 MBC최근 진행된 녹화에서 서지혜와 서유리가 각각 ‘토니부인’과 ‘칠현부인’인 사실을 밝혔다. 이를 들은 규현이 “‘희준부인’은 없는 거죠?”라고 문희준에게 질문을 던졌다. 이에 그는 결혼을 암시하는 은밀한 한 마디를 뱉었다는 후문이라 결혼 발표 전 날 진행된 녹화 내용에 관심이 모였다.또한 두 사람은 11년 만에 H.O.T.의 곡으로 랜덤플레이 댄스로 호흡을 맞춘다. 공개된 사진 속 두 사람은 몸이 기억하는 춤으로 11년 만에 춤을 갑자기 춰도 각이 맞춰지는 칼 군무를 재현했다.문희준의 결혼 암시와 토니안과 펼치는 춤은 7일 오후 11시10분 방송되는 <라디오스타-헤비멘탈 특집>에서 확인할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
최근 깜짝 결혼 발표를 한 문희준이 ‘라디오스타’ 녹화에서 결혼을 암시하는 말을 해 결혼 발표 전날 했던 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다. 이와 더불어 그는 토니안과 H.O.T. 곡들의 춤을 11년 만에 추며 완벽한 랜덤 플레이 댄스까지 선보일 예정이어서 이목이 쏠리고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진. MBC 제공
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 문희준이 깜짝 결혼 발언을 했다.오늘(7일) 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜와 서유리가 각각 토니부인과 칠현부인이었던 사실을 밝혔다. 이에 규현은 “희준부인은 없는 거죠?”라며 문희준에게 기습 질문을 던졌다. 문희준은 이날 결혼을 암시하는 은밀한 발언을 하여 결혼 발표에 앞서 과연 무슨 말을 했는지 녹화 내용에 관심이 쏠리고 있다.문희준과 토니안은 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 환상적인 호흡을 과시하기도 했다. 이들은 11년 만에 추는 춤에도 몸이 기억하는 댄스감각으로 각 맞춰지는 칼군무를 재연해내 감탄을 연발하게 만들었다. 특히 곧 품절남 대열에 합류하게 되는 문희준의 결혼 암시 발언과 토니안과의 완벽한 랜덤 플레이 댄스는 7일 오후 11시 10분 '라디오스타'에서 확인 할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 문희준[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 최근 깜짝 결혼 발표를 한 가수 문희준이 ‘라디오스타’ 녹화에서 결혼을 암시하는 말을 한 것으로 알려졌다. 오늘(7일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜와 서유리가 각각 토니부인과 칠현부인이었던 사실을 밝혔다. 이를 들은 규현이 “희준부인은 없는 거죠?”라며 문희준에게 질문을 던졌다. 이에 그는 결혼을 암시하는 은밀한 한마디를 뱉었다는 후문이어서 결혼 발표 전날 진행된 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다.또한 문희준과 토니안은 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞춘다. 이들은 공개된 스틸 속 모습처럼 몸이 기억하는 댄스로 11년 만에 갑자기 춰도 각 맞춰지는 칼군무를 재연했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.문희준의 결혼 암시 발언은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
서지혜와 아이린이 셀프카메라로 닮은꼴을 인증했다.

7일(수) 오전 MBC <라디오스타>는 '헤비멘탈' 특집편에 동반 출연하는 배우 서지혜와 걸그룹 아이돌 아이린이 대기실에서 함께 촬영한 사진을 단독 공개했다. 

공개된 사진 속에서 어깨를 나란히 한 두 사람은 마치 데칼코마니처럼 닮은꼴이어서 눈길을 끈다.

실제 연예계 닮은꼴 스타로 화제를 모은 서지혜와 아이린은 일찌감치 팬들 사이에서 묘하게 닮은 사진들이 공유되며 '친자매' 의혹을 불러일으킨 바 있다.

그런 두 사람이 7일 방송되는 MBC 예능 <라디오스타>에 동반 출연하게 되면서 만남이 성사된 것.

 

사진을 접한 누리꾼들은 "진짜 자매처럼 닮았네", "어머, 데칼코마니인 줄!", "도플갱어의 만남" 등의 반응으로 두 사람의 사진과 만남에 뜨거운 관심을 드러냈다.

연예계 강철 멘탈들의 총출동, '헤비멘탈' 특집으로 진행되는 MBC <라디오스타>는 토니안, 문희준, 서유리, 서지혜, 아이린이 게스트로 출연하며 7일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.


iMBC 취재팀 | 사진제공=iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구했던 걸크러시 일화를 '라디오스타'에서 공개한다.


7일 방송하는 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 "남자분이 좀 취하신 모양이고"라고 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 에피소드로 시청자들을 매료시킬 예정이다.


특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다.


또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 '샤이(shy) 김구라'로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이어서 많은 이들의 호기심을 자극하고 있다.


7일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타' 배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구한 걸크러쉬 일화를 공개한다.7일 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한, 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 "남자분이 좀 취하신 모양이고.."라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드로 시청자들을 매료시킬 예정이다.특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보이기도 했다.또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 '샤이(shy) 김구라'로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문.이처럼 서지혜의 걸크러시 일화, 클럽 댄스 실력과 서지혜 앞 김구라의 수줍은 모습은 오늘(7일) 밤 11시 10분 '라디오스타-헤비멘탈 특집'에서 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자]
 

 
서지혜/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 겪었던 일화를 털어놨다.
7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한 일화를 공개했다. 서지혜 “남자분이 좀 취하신 모양이고..”라며 당시의 상황을 설명하기 시작했고, 걸크러시 매력을 뽐냈다는 후문.
특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다.
또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 ‘샤이(shy) 김구라’로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다고 전해져 기대를 자아낸다.
‘라디오스타’는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’ 배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구했던 걸크러시 일화를 공개한다. 이어 그는 깜짝 놀랄 클럽 댄스 실력을 보이고, 김구라를 수줍게 만드는 등 자신만의 매력을 한껏 분출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한, 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 “남자분이 좀 취하신 모양이고..”라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드로 시청자들을 매료시킬 예정이다. 특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다.  또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 ‘샤이(shy) 김구라’로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이어서 많은 이들의 호기심을 자극하고 있다. 이처럼 서지혜의 걸크러시 일화, 클럽 댄스 실력과 서지혜 앞 김구라의 수줍은 모습은 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다. 디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 문희준‘라디오스타’에 출연한 가수 문희준이 결혼 발표 전날 녹화에 참여한 사실이 알려지면서 녹화 내용에 대한 관심이 쏠리고 있다.최근 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에는 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 방송인 서유리, 그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 출연했다.이날 서지혜와 서유리는 과거 H.O.T의 열렬한 팬이었다며 ‘토니 부인’과 ‘칠현(강타 본명) 부인’이었던 사실을 밝혔다. 이를 듣던 MC 규현은 “희준 부인은 없는 거죠?”라며 문희준에게 질문을 던졌다.이에 문희준이 결혼을 암시하는 은밀한 한 마디를 내뱉은 것으로 전해져 이목이 집중되고 있다. 최근 문희준은 그룹 크레용팝 멤버 소율과 내년 2월 쯤 결혼식을 올리게 됐다는 입장을 전한 바 있기 때문에 녹화 현장에서 어떤 말을 했을지 궁금증을 자아내고 있다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’ 배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구했던 걸크러시 일화를 공개한다.7일 방송될 MBC 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한, 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 “남자분이 좀 취하신 모양이고..”라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드로 시청자들을 매료시킬 예정이다.특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다.또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 ‘샤이(shy) 김구라’로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이어서 많은 이들의 호기심을 자극하고 있다. 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타> 배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구했던 걸크러시 일화를 공개한다. 이어 그는 깜짝 놀랄 ‘클럽 댄스’ 실력을 보이고, 김구라를 수줍게 만드는 등 자신만의 매력을 한껏 분출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.

오늘(7일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한, 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 “남자분이 좀 취하신 모양이고..”라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드로 시청자들을 매료시킬 예정이다.

특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다. 

또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 ‘샤이(shy) 김구라’로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이어서 많은 이들의 호기심을 자극하고 있다.

이처럼 서지혜의 걸크러시 일화, 클럽 댄스 실력과 서지혜 앞 김구라의 수줍은 모습은 오늘(7일) 밤 11시 10분 <라디오스타> 헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.

한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구했던 걸크러시 일화를 공개한다. 오늘(7일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한, 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 “남자분이 좀 취하신 모양이고..”라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드로 시청자들을 매료시킬 예정이다.특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다.또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 ‘샤이(shy) 김구라’로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이어서 많은 이들의 호기심을 자극하고 있다.이처럼 서지혜의 걸크러시 일화, 클럽 댄스 실력과 서지혜 앞 김구라의 수줍은 모습은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 서지혜가 '라디오스타'에서 걸크러쉬 매력을 공개한다.7일 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한, 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 “남자분이 좀 취하신 모양이고...”라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드로 시청자들을 매료시킬 예정이다.특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다. 또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 ‘샤이(shy) 김구라’로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이어서 많은 이들의 호기심을 자극하고 있다.이처럼 서지혜의 걸크러시 일화, 클럽 댄스 실력과 서지혜 앞 김구라의 수줍은 모습은 오늘(7일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
문희준, 토니안 / 사진출처 - 라디오스타 제공 
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 라디오스타, '헤비멘탈' 특집 그려질 예정7일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘해비멘탈’ 특집으로 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 아이린이 출연할 예정이다.특히 최근 결혼 발표를 한 문희준의 출연소식에 시청자들의 기대감은 고조되고 있다. 문희준이 '라디오스타'에서 결혼 예정 사실과, 자신의 예비 신부 소율에 대한 에피소드를 밝혔는지에 관심이 쏠리는 것.하지만 앞서 '라디오스타' 황교진 PD는 한 매체와의 인터뷰를 통해 "문희준과 소율의 결혼소식은 우리도 기사를 보고 알았다. 녹화장에서는 이야기 되지 않은 부분이다"라고 설명한 바 있다. 한편 오늘(7일) ‘황금어장-라디오스타’에서는 연예계 대표 강철 멘탈들의 정신력 강화 토크가 이루어 질 것으로 보여진다.특히 HOT 멤버였던 토니안-문희준은 동반 출연을 통해 ‘HOT’ 활동 시절 비하인드 스토리를 대방출할 예정이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서지혜와 아이린의 쌍둥이 같은 셀프카메라가 눈길을 사로잡고 있다. 7일 MBC '라디오스타' 측은 '헤비멘탈' 특집편에 동반 출연하는 배우 서지혜와 레드벨벳 아이린의 대기실 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진에서 서지혜와 아이린은 어깨를 나란히 하고 카메라를 응시하고 있는데, 아름다운 미모가 마치 쌍둥이를 보는 듯한 닮은꼴 모습으로 시선을 집중시킨다. 일찌감치 팬들 사이에서는 두 사람이 묘하게 닮은 사진들이 공유되며 '친자매' 의혹을 불러일으키기도 했던 터.그런 두 사람이 '라디오스타'에 동반 출연하게 되면서 실제 만남이 성사돼 이목을 끌고 있다. 사진을 접한 누리꾼들은 "서지혜 아이린 진짜 닮은꼴 인정" "도플갱어의 만남" 등의 반응으로 두 사람의 만남에 뜨거운 관심을 드러내고 있다. 한편 7일 방송되는 '라디오스타'에는 '연예계 강철 멘탈들의 총출동, 헤비멘탈' 특집으로 꾸며져 토니안 문희준 서유리 서지혜 아이린이 게스트로 출연한다. 7일 오후 11시 10분 방송. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
서지혜, 사진=라디오스타배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구했던 걸크러시 일화를 공개한다. 7일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한, 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 “남자분이 좀 취하신 모양이고”라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드로 시청자들을 매료시킬 예정이다.특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구했던 일화를 공개했다.  서지혜는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "남자분이 좀 취하신 모양이고"라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드로 출연진을 매료시켰다.  특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았고, MC들의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다. 
서지혜가 반전 매력을 드러냈다. © News1star / MBC또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 '샤이(shy) 김구라'로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이다.한편 '황금어장-라디오스타'는 7일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 최근 깜짝 결혼 발표를 한 문희준이 '황금어장-라디오스타' 녹화에서 결혼을 암시하는 말을 해 결혼 발표 전날 했던 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다.  서지혜와 서유리는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 각각 토니부인과 칠현부인이었던 사실을 밝혔다. 이를 들은 규현이 "희준부인은 없는 거죠?"라며 문희준에게 질문을 던졌다. 이에 문희준은 결혼을 암시하는 은밀한 한마디를 뱉었고, 결혼 발표 전날 진행된 녹화 내용에 관심이 집중되고 있다. 
문희준이 결혼 암시 발언으로 주목받을 전망이다. © News1star / MBC또한 문희준과 토니안은 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞췄다. 이들은 공개된 스틸 속 모습처럼 몸이 기억하는 댄스로 11년 만에 갑자기 춰도 각 맞춰지는 칼군무를 재연했다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 7일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
배우 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 10년 만에 다시 모였다.신지는 자신의 인스타그램을 통해 "너무 반가웠고 즐거웠어요. 수고하셨습니다. 방송 많이 많이 봐주세요"라는 글과 함께 이순재, 최민용, 김혜성과 같이 찍은 사진을 게재했다.사진 속 신지는 '하이킥'을 통해 연기 호흡을 맞췄던 배우 이순재, 최민용, 김혜성과 함께 카메라를 응시하며 밝게 미소짓고 있다. 10년 전 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 호흡을 맞춘 네 사람이 오랜만에 다시 MBC에서 재회한 것이다.특히 '거침없이 하이킥' 이후 방송 활동이 적어 '근황의 아이콘'으로 불리기도 했던 최민용은 최근 '복면가왕'으로 10년만의 연예계 복귀를 알린 최민용의 근황이 담겨 있어 시선을 사로잡는다. '거침없이 하이킥'에서 부자지간으로 활약했던 이순재, 최민용의 다정한 포즈 역시 눈길을 끈다.한편 이들이 출연하는 MBC '라디오스타'는 이달 중 방송 예정이다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 토니안이 자신의 무릎을 걸고 이수만 앞에서 했던 '엉뚱 만취 소원' 에피소드를 공개했다.  문희준과 토니안은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 H.O.T. 재결성을 논의하는 자리가 있었음을 밝혔다. 토니안은 당시 이야기를 하다 이수만에게 엉뚱한 만취 소원을 빌었던 사연을 털어놨다. 술자리에 함께 있었던 문희준은 "계속 홀짝홀짝 마시더라고요"라며 생생한 상황 설명을 덧붙였다. 
토니안이 이수만과의 술자리 에피소드를 공개했다. © News1star / MBC이후 토니안이 이수만에게 자신의 소원을 뜬금없이 말했음을 밝혔는데, 당시 그가 말한 소원의 내용에 MC들과 게스트가 폭소를 터트렸다는 후문이다. 그가 무릎 꿇기까지 불사할 정도로 열정을 보였던 그의 소원은 무엇일지 관심이 집중되고 있다. 특히 최근 충격적인 집 청결 상태로 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 토니안은 과거 H.O.T. 활동 당시 방의 상황을 공개할 예정이다. 문희준이 토니안의 방은 외할아버지를 떠오르게 한다고 폭로해 숙소생활 당시 그의 방은 어떠했을지 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 토니안은 함께 출연한 서지혜가 과거 '토니부인'으로 활동했던 팬임을 밝히고, 자신이 이상형이라는 것까지 밝히자 얼굴을 붉히며 부끄러워했다. 하지만 서지혜의 이러한 고백에 숨겨진 반전 진실이 있어 토니안이 당황했다는 후문이다. '황금어장-라디오스타'는 7일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에서 배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객에게서 여성을 구한 사연이 공개됐다.7일 오후 11시 10분 방송될 MBC 라디오스타‘에서는 H.O.T의 문희준과 토니안, 성우 서유리, 레드벨벳 아이린, 배우 서지혜가 출연한 가운데, 서지혜의 걸크러쉬 매력이 공개됐다. 
MBC ‘라디오스타’ 서지혜 / 사진제공 ＝ MBC
라디오스타 서지혜 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 서지혜가 걸크러쉬 매력을 드러냈다.7일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한 박력 넘치는 일화를 공개, "남자분이 좀 취하신 모양이고.."라며 당시의 상황을 설명하며 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드를 소개했다.특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보이기도 했다.또한 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 '샤이(shy) 김구라'로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 토니안. MBC 제공

   
 
 '라디오스타' 토니안이 자신이 이상형이라고 말하는 이지혜의 돌직구에 웃음을 감추지 못했다.  7일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연한다. 문희준과 토니안은 최근 진행된 사전녹화에서 H.O.T. 재결성을 논의하는 자리가 있었다며 토니안이 이수만에게 '엉뚱 만취 소원'을 빌었던 사연을 공개했다. 당시 술자리에 함께 있었던 문희준은 "토니안이 술을 계속 홀짝홀짝 마시더라고요"라고 폭로했다. 또 토니안은 함께 출연한 서지혜가 과거 '토니부인'으로 활동했던 팬임을 밝히고, 자신이 이상형이라고 하자 얼굴을 붉히며 부끄러워했다. 하지만 서지혜의 이러한 고백에 숨겨진 반전 진실이 있어 토니안이 당황했다는 후문이다.  특히 최근 한 프로그램에서 충격적인 집 청결 상태로 화제를 모았던 토니안은 과거 H.O.T. 활동 당시 방도 공개할 예정이다. 문희준은 그 시절 토니안의 방은 외할아버지를 떠오르게 한다고 폭로해 숙소생활 당시 그의 방은 어떠했을지 궁금증이 증폭되고 있다. '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
최근 깜짝 결혼 발표를 한 문희준의 ‘라디오스타’ 녹화 내용에 대한 관심이 높다.ⓒ MBC최근 깜짝 결혼 발표를 한 문희준의 ‘라디오스타’ 녹화 내용에 대한 관심이 높다. 7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.특히 이날 방송분은 문희준이 결혼 발표 전날 했던 녹화분으로, 그 내용에 관심이 집중되고 있다. 한편 녹화에서 문희준과 토니안은 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞춘다. 이들은 공개된 스틸 속 모습처럼 몸이 기억하는 댄스로 11년 만에 갑자기 춰도 각 맞춰지는 칼군무를 재연했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.또한 서지혜와 서유리가 각각 토니부인과 칠현부인이었던 사실을 밝혔다. 이를 들은 규현이 “희준부인은 없는 거죠?”라며 문희준에게 질문을 던졌다. 이에 그는 결혼을 암시하는 은밀한 한마디를 뱉었다는 후문이어서 결혼 발표 전날 진행된 녹화 내용에 관심이 모아지고 있다. 11시 10분 방송. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 서지혜‘라디오스타’ 배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구했던 걸크러시 일화를 공개한다. 이어 그는 깜짝 놀랄 ‘클럽 댄스’ 실력을 보이고, 김구라를 수줍게 만드는 등 자신만의 매력을 한껏 분출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한, 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 “남자분이 좀 취하신 모양이고..”라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드로 시청자들을 매료시킬 예정이다.특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다.또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 ‘샤이(shy) 김구라’로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이어서 많은 이들의 호기심을 자극하고 있다.이처럼 서지혜의 걸크러시 일화, 클럽 댄스 실력과 서지혜 앞 김구라의 수줍은 모습은 오늘(7일) ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] SM 전현직 아이돌들이 모였다.7일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 504회가 '헤비멘탈' 특집으로 진행됐다. 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 아이린, 성우 서유리 등이 출연했다.이날 MC들은 H.O.T 출신 문희준과 토니안, 슈퍼주니어 규현을 보며 "SM엔터테인먼트 전현직 아이돌들의 모임이다"라고 했다.이에 문희준은 "우리 없었으면 너도 없었어"라고 규현에게 농담을 했다. 규현은 90도로 인사하면서 "존경합니다"라고 응수했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 서유리가 문희준 닮은꼴이라고 알렸다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 서지혜 토니안 문희준 서유리 아이린(레드벨벳) 등이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 서지혜와 아이린이 닮았다는 의견이 쏟아지자 서유리는 “저는 문희준 닮았다고 하더라”고 말했다. 문희준은 “잃어버린 동생이다”면서 서유리를 바라봤다.살이 좀 올랐다는 질문에 서유리는 “그렇다. 몸이 안 좋아서 살려고 먹었다”고 털어놨다. 이에 문희준은 “지금 딱 좋다. 여기서 넘어가면 저의 뚱땡이 시절로 갈 수 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=방송화면 캡처
‘라디오스타’ 서유리가 문희준 닮은 꼴을 고백했다.
7일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 서지혜·토니안·문희준·서유리·레드벨벳 아이린이 출연한 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며졌다.
이날 문희준은 “서지혜와 아이린이 많이 닮았다”고 말했다. MC들 역시 친자매라고 해도 믿을 것 같다며 문희준의 말에 동조했다. 이에 서유리는 “나는 문희준 닮았다”고 말해 웃음을 자아냈다.
김구라는 “서유리가 요새 살이 좀 붙은 것 같다”고 말했고, 서유리는 “최근에 몸이 안 좋아서 살려고 먹었다. 살이 좀 붙었다”고 인정했다. 문희준은 “지금 모습이 딱 좋다. 여기서 넘어가면 내 뚱땡이 시절이 된다”고 너스레를 떨었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이지영 기자] 서지혜가 초등 6학년의 꿈이 토니 부인이었다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '라디오 스타'에 출연한 서지혜는 "초등학교 6학년때 꿈이 토니 부인이었다. HOT 팬이었다"고 말했다.토니는 "평소 이상형이 서지혜였다. 실제로 보고 싶었다"고 밝혔다.서지혜는 "지금 이상형은 토니는 아니다. 토니가 좋은 분 만났으면 좋겠다"고 밝히기도 했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 토니와 서지혜 사이에 미묘한 기류가 포착됐다.7일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 504회가 '헤비멘탈' 특집으로 진행됐다. 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 아이린, 성우 서유리 등이 출연했다.이날 서지혜는 초등학생 시절 꿈이 토니의 부인이었던 사실을 밝혔다. 게다가 토니의 평소 이상형은 서지혜였다. 이에 토니는 설렘을 감추지 못했다. 하지만 서지혜는 "지금 이상형이란 말은 아닌다. 초등학교 6학년 당시에는 그랬다"라고 선을 그었다. 그는 "지금은 토니가 좋은 분을 만나길 바란다"라고 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타' 문희준이 결혼 발표 전 의미심장한 발언이 공개됐다.  


가수 문희준은 7일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 "조만간 진짜 부인을 만날 것"이라 밝혔다. 


이날 게스트로 출연한 배우 서지혜와 성우 서유리는 학창시절 HOT의 팬이라 말했다. 서지혜는 토니안, 서유리는 강타의 열렬한 팬이라 강조하며 '토니부인', '칠현부인' 등 닉네임을 공개했다. 


이에 MC들이 "문희준의 부인은 없는거냐"고 너스레를 떨자, 문희준은 "나는 조만간에 진짜 부인을 만날 생각이다"고 밝혔다. 


실제 문희준은 '라디오스타' 촬영 다음 날 크레용팝 소율과 결혼을 발표했다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 문희준이 크레용팝 소율과 결혼 발표 전날 의미심장한 발언을 남겼다.7일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 504회에서는 90년대 H.O.T.의 인기가 언급됐다.이날 서지혜는 초등학교 6학년 때 토니안의 팬이라 일명 '토니 부인'이었다고, 서유리는 '칠현 부인'이었다고 말했다. 
문희준이 소율과 결혼 발표 전날 '라디오스타'에서 의미심장한 말을 했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 MC 규현은 "희준 부인은 어디 있냐"는 말을 던졌다. 문희준은 "저는 진짜 부인을 만날 생각입니다"라고 응수했고, 녹화 다음날 실제로 소율과 결혼을 발표했다.한편 이날 '라디오스타'는 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 아이린이 출연한 가운데 '헤비멘탈' 특집으로 꾸며졌다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 문희준이 소율과의 결홈을 암시했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 서지혜 토니안 문희준 서유리 아이린(레드벨벳) 등이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 서지혜가 “H.O.T. 팬이었다. 토니안 팬이어서 실제로 만나보고 싶었다”고 하자 토니안와 문희준은 감탄했다.서유리는 “나는 칠현 부인이었다”고 했고, 서지혜는 “저는 토니 부인이었다”고 했다. 이에 규현이 “문희준 부인은 도대체 어디 있느냐”고 묻자 문희준은 “저는 조만간 진짜 부인 만날 것”이라고 강조했다.실제로 문희준은 ‘라디오스타’ 녹화 다음 날 걸그룹 크레용팝 소율과의 결혼을 발표한 바 있다. 문희준이 결혼을 암시한 것으로 보여 눈길을 끌었다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 김진선 기자] 가수 문희준이 결혼 발표를 앞두고 진행된 ‘라디오스타’에서 결혼을 암시했다.7일 오후 방송된 MBC예능프로그램 ‘황금오장 라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며져 서지혜, 토니안. 문희준, 서유리, 아이린이 출연했다.이날 규현은 서지혜에게 “초등학교 6학년 때 꿈이 토니부인이었다고”라고 말하면서 “이상형이라서 만나고 싶었다고”라고 덧붙였다.  
 이내 규현은 “제가 잘 못 읽었다. 서지혜는 초등학교 때 좋아한 것이고, 이상형이라고 말한 것은 토니안이다”라고 정정했다. 이에 토니안은 당황한 표정을 감추지 못했고, 서지혜 역시 당황했다.이에 서유리는 “우리 초등학교 때 H.O.T 멤버 아내라고 다들 불렀다. 난 칠현(강타) 부인이었다”라고 말했다. 문희준은 웃으면서 “난 진짜 부인을 만날 것”이라고 말하고, 자막을 통해 소율의 이름이 더해져 눈길을 모았다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com[오늘의 이슈] 김경진 의원, 김기춘에 “죽어서 천당 가기 쉽지 않겠다” [오늘의 포토] ‘G컵 글래머’ 코트니 스터든, ‘아찔한 포즈’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 문희준의 결혼 암시 발언이 화제다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연했다.이날 서지혜는 “H.O.T. 팬이었다. 토니안 팬이어서 실제로 만나보고 싶었다”고 밝혔고 서유리도 강타의 열혈팬이었음을 밝혔다.이를 들은 MC 규현은 “문희준 부인은 도대체 어디 있느냐”고 물었다.이에 문희준은 “나는 조만간에 진짜 부인을 만날 생각이다”고 밝혔다. 이어 제작진은 자막을 통해 문희준이 녹화 다음날 크레용팝 소율과 깜짝 결혼 발표를 했음을 알렸다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처 : MBC 캡쳐'라디오스타'에서 문희준이 '부인'을 언급했다. 7일 오후 방송된 MBC '라디오 스타'에는 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 레드벨벳 아이린, 성우 서유리가 출연했다.이날 서지혜가 과거 별명이 '토니 부인'이었던 사실이 공개됐고, 서유리는 "80년대 생들은 다들 'HOT 부인'이라는 별명을 가지고 있었다. 나는 '칠현 부인'이었다"고 털어놨다.이에 규현은 "희준 부인은 어디서 만날 수 있냐"고 문희준을 저격했고, 이에 문희준은 "저는 부인을 만날 생각입니다"고 말했다. 한편 이날 방송은 문희준이 결혼 소식을 전하기 전날 녹화했다.▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 문희준과 토니안이 H.O.T. 재결합에 대해 언급했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 서지혜 토니안 문희준 서유리 아이린(레드벨벳) 등이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 MC들이 “H.O.T. 재결합이 올스톱 됐다는 말이 있더라”고 하자 문희준은 “실제로 재결합 논의를 하고 있는 상황인데 연초부터 추측성 기사들이 계속 쏟아졌다. 그러면서 팬들이 계속 지쳐갔다. 이런 기사가 계속되니까 팬들한테 미안했다. 실제로도 재결합 관련 논의가 중단되기도 했고, 그렇게 말하는 것이 예의라 생각해 올스톱이라고 밝혔다”고 답했다.이어 문희준과 토니안은 “사실 H.O.T. 재결합 논의가 90% 이상 진행 됐었다. 진짜 재결합이 결정됐을 때 멤버들과 같이 발표할 예정”이라고 덧붙였다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처 : ''라디오스타'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] '라디오스타'에서 김구라가 갑자기 문희준을 칭찬했다. 7일 오후 방송된 MBC '라디오 스타'에는 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 레드벨벳 아이린, 성우 서유리가 출연했다.이날 토니안과 문희준이 이야기를 나누는 모습을 보다가 갑자기 김구라는 문희준에게 "지금 목소리가 방송 톤이다. 잘 한다"라며 뜬금포로 칭찬했다. 이에 문희준은 "저요?"라고 말했고, 규현도 "지금 잘못 들었나 싶었다"며 의아해 했다.이에 윤종신은 "지금 빚갚고 있는거야"라고 설명했고, 김구라는 "한참 갚아야 해"라고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 토니안이 '미운 우리 새끼' 속 모습에 대해 해명했다.7일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 504회가 '헤비멘탈' 특집으로 진행됐다. 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 아이린, 성우 서유리 등이 출연했다.이날 토니안은 SBS '미운 우리 새끼'에서 더러운 방을 적나라하게 노출 중인 것을 언급했다. 그는 "방송을 의식하면 청소할 수가 있다. 하지만 나는 내가 사는 모습을 보여주고 싶었다"라고 말했다. 이어 "바쁘게 살다보면 못치울 수도 있는 거 아니냐"라며 "원래 평소 내 모습도 그리 깔끔하진 않다"라고 했다.이를 듣고 있던 문희준은 "HOT 시절 장우혁과 토니가 같이 숙소생활을 했다. 장우혁은 엄청 깔끔하다. 근데 토니의 방에 들어가면 외할아버지의 냄새가 난다"라고 너스레를 떨었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 서지혜(사진=해당방송 캡처)  ‘라디오스타’ 서지혜가 과거 토니안의 팬이었음을 고백했다.7일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 방송인 서유리, 걸그룹 레드벨벳 아이린 등이 출연했다.이날 방송에서 서지혜는 MC들이 "초등학교 6학년 때 꿈이 '토니 부인'이었나?"라고 묻자 부끄러워하면서도 "초등학교 때 H.O.T. 팬이었다"고 고백해 눈길을 끌었다.이에 토니안 역시 평소 서지혜를 이상형으로 꼽았지만 서지혜는 "현재 이상형은 아니다"라며 "토니안이 빨리 좋은 분 만나는 게 꿈이다"라고 대답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 서지혜는 걸크러쉬 매력을 뽐냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] 방송인 서유리가 과거 규현을 만난 일화를 털어놨다. 7일 오후 방송된 MBC예능프로그램 ‘황금오장 라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며져 서지혜, 토니안. 문희준, 서유리, 아이린이 출연했다.이날 서유리는 “예전에 스페인 한인 타운에서 규현을 만난 적 있다. 사람들과 와인도 먹고 번호도 땄다”라고 말했다.  
 규현은 당황하면서 “오해의 소지가 있다”라면서 “한 남자분이 술을 함께 하자고 해서 여행을 갔으니 추억을 만들고자 간 것”이라고 설명했다. 서유리는 “규현을 보고 꼭 ‘라디오스타’에 나오고 싶었다”라며 “호텔에만 갈 것 같은데 한인 타운도 오고, 굉장히 놀랐다”라고 너스레를 떨어 규현을 웃게 만들었다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com[오늘의 이슈] 김경진 의원, 김기춘에 “죽어서 천당 가기 쉽지 않겠다” [오늘의 포토] ‘G컵 글래머’ 코트니 스터든, ‘아찔한 포즈’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
1세대 아이돌 H.O.T.의 문희준과 토니안이 '라디오스타'에 출연한다.7일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 '헤비멘탈' 특집으로 서지혜 토니안 문희준 서유리 아이린(레드벨벳)이 출연한다. 특히 문희준이 결혼 발표 전날 녹화에 참여한 터라 방송 내용에 관심이 더욱 집중되고 있다.녹화 당일 서지혜와 서유리는 각각 토니 안과 강타의 팬이었다고 밝혔다. 이에 규현은 "희준 부인은 없냐?"고 질문을 던졌고 문희준은 결혼을 암시하는 듯 한 마디를 뱉었다는 후문이다.이외에도 문희준은 토니안과 11년 만에 H.O.T. 곡으로 이뤄진 랜덤 플레이 댄스로 호흡을 맞췄다. 몸이 기억하는 댄스로 11년 만에 갑자기 춤을 춰도 각 맞춰지는 칼군무를 재연했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.이처럼 문희준의 결혼 암시와 토니안과의 랜덤 플레이 댄스는 7일 오후 11시 10분 방송되는 MBC '황금어장 라디오스타'에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 토니안이 나이에 대한 견해를 밝혔다.토니안은 7일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 504회에서 "내년이면 마흔이다. 앞자리가 바뀌다 보니까 '아재' 얘기를 듣는다"고 털어놨다.토니안은 "마흔이면 이제 인생을 시작한다고 생각하는데 주변에서 계속 아재라고 한다"며 "얼마 전에 눈이 안 좋다는 게 방송에 나갔다. 20대부터 눈이 안 좋았는데 이제 서른이 넘어가니까 잘 안 보인다고 하면 '노안'이라고 한다"고 토로했다. 
토니안이 '라디오스타'에서 나이를 언급했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처또 그는 "어렸을 때는 청국장 먹으면 애늙은이 같다고 하는데 지금은 청국장 먹으면 아재라고 하더라"고 덧붙여 웃음을 안겼다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 문희준이 입담을 뽐내며 웃음을 유발했다.7일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 헤비멘탈이라는 주제로 '멘탈갑'인 스타들이 출연했다. 서지혜가 초등학교 6학녀때 꿈이 토니 부인이었다고 밝히자, 희준은 "난 내일 진짜 부인을 만난다"고 결혼 소식을 간접적으로 알렸다.이날 토니는 "문희준과 출연하면 불편하다. 20년 동안 우리 팀의 입담 담당은 희준이라 희준에게 의존하게 된다"고 했다. 그 말대로 희준은 이날 토니의 에피소드까지 이야기하며 웃음을 유발했다.희준은 "HOT 결합 문제로 이수만 대표님을 만나 이야기하는데, 술자리였다. 토니가 말없이 술만 마시다 취했다. 그 자리에서 대표님께 'SM을 주십시오'라고 해 민망한 상황을 만들었다"고 말했다. 토니는 어쩔 줄 몰라하며 "취해서 몰랐다. 다음날 희준에게 그 이야기를 듣고 대표님께 문자를 보냈는데 아직까지 답이 없다"고 폭소하게 했다.이날 문희준은 HOT 재결합에 대해 "대화가 중단된 상태인 것은 맞다. 90%까지 이야기가 됐는데, 계속 기사가 나오더라 '결합설 모락모락' 이라는 기사들이 나오는데, 팬들을 자꾸 기다리게 하는 것도 도리가 아닌 것 같다. 일단 중단됐다는 발표를 했다. 확실해지면 팬들에게 가장 먼저 알릴 것이다"고 밝혔다.이날 토니와 희준은 HOT 댄스를 랜덤으로 추는 시간을 가졌고, 전성기 못지 않은 실력을 뽐냈다. 희준은 "몸이 기억한다"고 하면서도 당시와 달리 체력이 금방 방전돼 헉헉 거렸다.희준은 "당신 내 인기가 1위였다. 2위는 토니였고, 3,4,5 위는 비슷비슷했다"고 밝히기도 했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타' 아이린이 박보검과 열애설을 해명했다.


그룹 레드벨벳 아이린은 7일 방송된 MBC '라디오스타'에서 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서 호흡을 맞췄던 박보검과의 열애설에 대해 입을 열었다. 


아이린은 "열애설이 없었던 것 같다"며 전혀 이를 알지 못했다고 밝혔다. 이어 아이린은 박보검의 미담을 알려달라는 말에 "매너가 좋고 계단 있으면 손을 잡아 주시더라"고 설명했다. 


이어 아이린은 이상형을 묻는 질문에 "따뜻한 사람이 좋다"고 덧붙였다. 


한편 이날 방송에서는 배우 서지혜, 가수 문희준 토니안, 성우 서유리, 그룹 레드벨벳 아이린이 출연한 '헤비멘탈 특집'이 전파를 탔다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] H.O.T 문희준과 토니안, 전설의 아이돌이 친근한 아재가 됐다. 7일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 504회가 '헤비멘탈' 특집으로 진행됐다. 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 아이린, 성우 서유리 등이 출연했다. 멘탈이 강한 사람들이란 콘셉트로 모인 이들은 MC들의 강도 높은 질문에도 속 시원하게 답변하면서 남다른 입담을 과시했다.이날 서지혜와 서유리는 학창시절 H.O.T의 팬이었다는 사실을 밝혔다. 각자 토니와 강타의 팬이었던 이들은 자신들을 '토니 부인'과 '칠현 부인'으로 불렀다고. 이처럼 H.O.T는 전설적인 아이돌이었다. 하지만 데뷔 20년 차 아이돌들은 어느새 신비로운 존재에서 친근한 아재가 되어있었다. 토니는 SBS '미운 우리 새끼'에서 더러운 방을 보여줘 화제를 모은 것을 언급했다. 그는 "원래 내가 그리 깔끔하진 않다. 방송을 의식하지 않았기 때문에 나온 모습"이라고 솔직하게 말했다. 문희준 역시 "H.O.T 시절 숙소 생활을 했는데, 장우혁의 방은 깨끗했다. 하지만 토니안의 방에선 외할아버지의 냄새가 났다"라고 농담했다. 토니는 "내가 곧 마흔이다. 아직은 한창이라고 생각하는데 주변에서 아재라고 하더라"며 "요즘에는 눈이 안 보인다. 그걸 보고도 주변에서 아재라고 하더라"고 서러워했다. 
MBC 방송화면 캡처 최근 결혼 발표를 한 문희준은 이를 암시하는 발언을 하기도 했다. 문희준은 "희준 부인은 없는 거냐"란 MC 규현의 말에 "나는 진짜 부인을 찾겠다"라고 응수했다. 그의 말은 사실이 됐다. '라디오스타' 녹화날이 문희준과 크레용팝 멤버 소율의 결혼 발표 전날이었던 것. 지난달 25일 문희준과 소율은 2017년 2월 웨딩 마치를 울린다고 밝혔다. 이들은 열세 살 나이차를 극복하고 올해 4월부터 연인 관계로 발전했다.하지만 문희준과 토니안은 H.O.T의 재결합을 기다리는 팬들도 잊지 않았다. 문희준은 재결합을 논의 중이었지만 최근 중단되었단 사실을 공개하며, 확정이 되면 멤버들과 공식 입장을 밝히겠다고 했다. 예전 같으면 하기 힘들었던 이야기들도 자연스럽게 나왔다. 문희준은 H.O.T 재결합과 관련해 SM엔터테인먼트 이수만 프로듀서와 논의를 해본 적이 있다면서 가능성을 높였다. 또한 문희준과 토니안은 H.O.T의 히트곡 '캔디'와 'We are the future' 안무를 완벽하게 재연하면서, 오랫동안 재결합을 기다려온 팬들의 사랑에 보답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타' HOT 토니안 문희준을 둘러싼 다양한 추억들이 공개됏다.  


7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 서지혜, 가수 문희준 토니안, 성우 서유리, 그룹 레드벨벳 아이린이 출연한 '헤비멘탈 특집'이 전파를 탔다.


이날 서지혜와 서유리는 학창시절 HOT의 팬이라는 사실을 공개했다. 서지혜는 토니안을, 서유리는 강타를 좋아했다고 밝혔고, 서유리는 상경 직후 강타가 살았던 오금동에 가장 처음 갔다고 밝히며 열혈 팬임을 인정했다. 


문희준과 토니안 역시 HOT 시절 에피소드를 공개했다. 문희준은 "토니안이 깔끔한 편은 아니었다. 숙소 생활 당시 외할아버지 냄새가 났다"고 폭로했다. 또 토니안은 "HOT 시절 열등감이 있었다. 멤버들에게 스캔들이 터지고 기사도 많이 나는데 나만 기사가 없더라. 인기가 없는 멤버라 느꼈다"고 고백했다. 


또 HOT 재결합에 대해서도 솔직한 현 상황을 언급했다. 문희준은 "재결합 논의를 하고 있지만 연초부터 추측성 기사가 나면서 팬들이 지쳐가더라. 희망고문인거다"라고 말한 뒤 "실제로도 논의가 중단된 상황이라서, 그걸 팬들에게 말했었다. 90% 이상 재결합이 진행되긴 했었다. 확정되고 나면 발표하고 싶다"고 밝혔다. 


또 이수만 SM 대표 프로듀서와 HOT가 재결합 논의를 위해 만났던 당시 비하인드 스토리도 공개됐다. 문희준은 "만취한 토니가 '선생님. SM을 주십시오'라고 하더라. 이수만은 '토니가 탐낼 정도로 우리 회사가 크긴 컸지'라고 웃으며 넘겼다. 그러자 토니가 '무릎 꿇으면 주실거에요?'라고 했다"고 말했다. 


이어 토니안은 "나는 전혀 기억을 못했다. 다음날 그 말을 전해듣고 정말 놀랐다. 차마 전화도 못 드리고 문자로 사과드렸다. 하지만 아직 답장이 오지 않았다. 정말 죄송하다"고 말해 웃음을 자아내기도. 


토니안과 문희준은 즉석에서 HOT 랜덤플레이 댄스를 무리없이 소화하며 여전한 아이돌 그룹 멤버다운 모습을 보여주는데 성공했다. 또 약 20년만에 '캔디' 무대를 함께 선보이는 것은 물론 열혈팬 서유리의 무대에 댄서로 서주는 등 시청자에 반가움을 더했다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 문희준과 서유리가 닮은꼴로 큰 웃음을 선사했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 서지혜 토니안 문희준 서유리 아이린(레드벨벳) 등이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 서지혜와 아이린이 닮았다는 의견이 쏟아지자 서유리는 “저는 문희준 닮았다고 하더라”고 말했다. 문희준은 “잃어버린 동생이다”면서 서유리를 바라봤다.살이 좀 올랐다는 질문에 서유리는 “그렇다. 몸이 안 좋아서 살려고 먹었다”고 털어놨다. 이에 문희준은 “지금 딱 좋다. 여기서 넘어가면 저의 뚱땡이 시절로 갈 수 있다”고 강조, 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 서유리의 과거사진이 공개됐을 때 문희준은 더욱 격하게 반응했다. 서유리는 문희준 닮은꼴로도 대구에서 유명했다고. 헤어스타일까지 닮은 서유리와 문희준의 과거사진이 나란히 공개되자 MC 등은 “닮았다”고 입을 모았다.서유리는 연달아 공개된 과거사진을 보며 화들짝 놀라면서도 “이 때 문희준과 더 닮지 않았느냐”고 물었다. 문희준은 “그런 말 말라. 이 사진은 닮았다고 하지 말라. 바닥에 앉아서 사진을 찍었느냐”고 몰아 붙였다. 서유리는 민망한 듯 웃음을 터트리며 “그 당시 살이 많이 쪘었다”고 고백했다.문희준은 토니안의 폭로도 서슴없이 했다. 그는 “H.O.T. 시절에 숙소 생활 했는데, 토니안의 방에는 외할아버지 냄새가 났다”고 말했다. 이어 “이수만과 H.O.T. 재결합 논의를 할 때 토니안이 만취해서 ‘SM을 달라’고 했다. 죄송해서 문자를 보냈는데 아직까지 답이 없다”고 덧붙였다.김구라는 “문희준 톤이 안정적이다”며 갑자기 칭찬했다. 이에 문희준은 “형이 나에게 이렇게 칭찬을 해주다니”라며 감동 받은 표정을 지었다. 윤종신이 “문희준이한테 계속 빚 갚고 있는 것”이라고 하자 김구라는 “한참 갚아야 한다”며 인정, 폭소를 유발했다.뿐만 아니라 문희준과 토니안은 H.O.T. 랜덤 플레이 댄스로 주목받기도 했다. 두 사람은 ‘행복’ ‘위 아 더 퓨쳐’ ‘전사의 후예’ ‘빛’ 등의 댄스를 완성했다. 과거 ‘칠현부인’이었던 서유리와 ‘토니부인’이었던 서지혜는 감탄사를 연박하며 박수쳤다. 서유리 역시 H.O.T. 음악에 맞춰 춤을 췄지만 다소 어설퍼 큰 웃음을 안겼다.토니안과 문희준은 ‘캔디’를 준비했다. 두 사람의 완벽한 무대에 모두 감탄했다. 김구라는 “라이브의 황제”라며 엄지손가락을 치켜들었다. 또한 서유리의 ‘위 아 더 퓨쳐’에도 함께 올라 흥을 돋웠다.    한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 문희준이 소율과의 결혼 발표 전 했던 의미심장한 발언이 눈길을 끌고 있다.7일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 꾸며져 서지혜 토니안 문희준 서유리 아이린이 게스트로 출연했다.이날 규현은 서지혜에게 "초등학교 6학년 때 '토니부인'으로 활동했다더라"고 물었다. 이에 서지혜는 "초등학교 때 H.O.T 팬이다. 실제로 처음 만난다"고 말했고, 토니안은 귀가 빨개지며 기뻐하는 모습을 보였다. 그러나 서지혜는 "현재 이상형은 아니다"라고 단칼에 선을 그어 토니에게 실망감을 안겼다. 서지혜의 '토니부인' 별명에 대해 서유리는 "원래 그 때는 다 부인이 있었다"면서 "저는 '칠현부인'이었다"고 H.O.T 강타의 팬이었음을 밝혔다. 이에 MC들은 문희준에게 "칠현부인, 토니부인 있었는데 희준부인은 어디있냐"고 물었다. 문희준은 "저는 조만간 부인을 만날 생각이다"라고 의미심장한 발언을 했다. 방송에서는 한 마디만 나오고 MC들의 질문 공격은 이어지지 않았지만, 문희준은 '라디오스타' 녹화 다음날 크레용팝의 소율과 결혼을 발표했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 서지혜가 '라디오스타'에서 제대로 매력을 발산했다.7일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 504회는 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 아이린이 출연한 가운데 '헤비멘탈' 특집으로 꾸며졌다.이날 서지혜는 각종 걸크러시 일화를 쏟아냈다. 불의를 보면 못 참는 성격이라는 그는 데뷔 후에도 거침 없었다. 이날 서지혜는 "지방 촬영 후 KTX를 기다리고 있는데 어떤 여성 분이 다른 분이랑 실랑이를 하더라. 그 여자분한테 가서 무슨 일이시냐고 했더니 길을 물어봐서 알려줬더니 계속 쫓아오면서 추근덕댄다고 하더라. 그래서 와서 제 옆에 앉으시라고 했다. 그 남자분이 기차에 따라 타시면서 연락처 달라고 계속 하시더라. 그래서 그 아저씨한테 뭐라고 했다. '모르는데 술 먹고 이러지 마시라고, 가시라고'했다"고 일화를 밝혔다.  
서지혜가 '라디오스타'에 출연, 입담을 과시했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처영화관에서도 그런 적이 있었다. 서지혜는 "친구랑 둘이 '해리포터' 보러 간 적이 있었는데 외국인 남자 두 분이 영화를 보러 오셨더라. 시작과 동시에 두 분이 웃기 시작하셨다. 처음에는 참고 참았는데 이 분들 목소리가 좀 커서 자꾸 방해가 되는 거다. '해리포터'에서 대마법사가 돌아가시는 장면이었다. 슬픈 장면인데 깨는 거다. 너무 기분이 나빠서, 안 되겠다 해서 갔다. 가서 '조용히 하세요' 한국말로 했더니 모른 척을 하는 거다. 그래서 '셧 업(Shut up)' 외쳤다"고 해 웃음을 자아냈다. 이날 서지혜는 대학시절 인기투표 순위를 과감히 공개하기도 했다. 과거 성균관대 연기예술학과 재학 시절 과 선후배들이 뽑은 외모 순위 1등이었지만 성격 포함 종합 순위는 3등이었던 것. 이에 MC들은 "셧업 때문"이 아니냐고 너스레를 떨었다. 방송 말미, '헤비멘탈' 게스트들의 정신력을 시험할 마지막 과제가 주어졌다. 서지혜는 중학교 과거 사진이 공개돼 당황스러워 했다. 그는 "중학교 졸업사진인데 노는 언니처럼 나왔다. 당시 미용실 가면 눈썹을 밀어주셨다. 졸업사진 찍기 얼마 전에 밀어주셨던 것"이라고 해명해 웃음을 안겼다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐

걸그룹 레드벨벳 아이린이 배우 박보검과의 열애설을 부인했다.7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '헤비멘탈 특집'으로 배우 서지혜, 가수 문희준, 토니안, 성우 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연했다.이날 라디오스타 MC들은 아이린에게 배우 박보검과의 열애설을 언급하자 "열애설이 없었던 것 같다"고 말했다.앞서 아이린과 박보검은 과거 KBS '뮤직뱅크'에서 MC로 호흡을 맞춘 바 있다.MC들은 아이린에게 박보검과 관련한 미담을 이야기해달라고 하자 아이린은 "아시다시피 매너 좋으시고, 계단이 있으면 항상 손을 잡아주셨다"고 짧게 이야기했다. 박보검 같은 타입은 안좋아하냐는 질문에는 답을 하지 않았다.이어 이상형을 묻는 질문에 "따뜻한 사람이 좋다"고 말했다.한편 MBC '황금어장-라디오 스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
서지혜 아이린 /사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] 서지헤와 아이린의 쌍둥이 같은 모습이 담긴 사진이 공개됐다.7일 MBC '라디오스타'측은 '헤비멘탈' 특집편에 출연한 배우 서지혜와 레드벨벳 아이린의 대기실 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진에서 서지혜와 아이린은 어깨를 나란히 하고 카메라를 응시하고 있으며, 서로 브이를 그리고 있다.이에 네티즌들은 "닮은꼴 인정", "두분 다 모두 아름다워요", "활약이 기대되네요" 등의 반응을 보였다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC'라디오스타' 방송화면캡처
문희준과 토니안은 함께 '라디오스타'에 출연해 전성기 못지 않은 케미를 뽐냈다. 또한 김구라는 문희준에게 "갚을 게 많다"며 유독 따뜻하게 대했다.
7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 아이린, 성우 서유리가 출연했다. 
이날 방송에서 서지혜와 서유리는 과거 H.O.T의 열렬한 팬으로 각자 '토니부인' '칠현부인'을 꿈꿨다고 밝혔다. 토니는 자신의 이상형인 서지혜의 어린시절 꿈이 '토니부인'이라는 말에 귀까지 빨개지며 즐거워했다. 그러나 서지혜는 "오빠가 꼭 좋은 사람 만나셨음 좋겠네요"라고 선을 그었다. 
문희준은 H.O.T의 재결합 논의가 중단된 상태임을 밝히며 과거 멤버들과 함께 SM 엔터테인먼트 회장 이수만을 만난 일화를 전했다. 토니는 이수만과 H.O.T 멤버들이 만나 와인을 마신 날, 만취한 뒤 이수만에게 "SM을 주십시오"라고 주사를 부렸다고 고백했다.
문희준이 급히 토니를 말렸지만 토니는 "무릎 꿇을테니 SM을 주십시오"라며 주사를 이어갔다고. 이튿날 술에서 깨어난 토니는 멤버들의 전해준 이야기에 부끄러워하며 이수만에게 문자를 보냈지만 답장을 받지 못했다며 아쉬움을 표했다. 
문희준은 H.O.T의 데뷔 조건이 '랜덤댄스'라며 이를 직접 선보이기도 했다. 문희준과 토니안은 15년만에 갑작스레 랜덤댄스를 추게 됐지만 문희준은 전성기 못지 않은 완벽한 춤실력으로 모두를 놀라게 했다.
문희준은 H.O.T 20주년 기념으로 무려 14kg을 감량했음을 밝혔다. 김구라는 짓궂게도 문희준이 가장 살쪘을때의 사진을 보여주면서 문희준에게 굴욕을 줬다. 김구라는 옆에 있던 서유리까지 '문희준 닮은꼴'이라며 끌어들였다.
서유리는 MC들이 함께 출연한 서지혜, 아이린을 보며 '절세미인'이라며 추켜세우면서 자신에게는 굴욕을 안겼다고 슬퍼했다. 이에 김국진은 서유리를 '절세희준'이라 위로하며 너스레를 떨었다.. 
서유리는 5년 전 스페인 여행 당시 묵었던 민박에서 규현을 만나 밤새워 술을 마셨다며 규현에게 반가움을 표해 눈길을 끌었다. 규현이 연예인임에도 호텔이 아닌 민박에 묵었다는 사실에 놀라워하던 MC들은 규현이 민박에서 함께 묵은 여행객들과 술마시고 연락처를 교환했다는 증언에 '일반인킬러'에 '민박킬러'라며 규현을 놀렸다.
한편 이날 아이린은 유독 말이 없었다. 아이린의 팬들은 원래 내성적인 성격을 가진 아이린이 '라디오스타'에 출연하는 것을 걱정했을 정도. 김구라는 "'라디오스타'에 출연했는데 이렇게 앉아서 경청만 하는 사람은 원더걸스의 소희 이후로 처음이다"며 웃음을 자아냈다. 
심지어 아이린은 SNS나 인터넷을 일절 이용하지 않아 자신과 박보검의 열애설이 난줄도 몰랐다. 이에 김구라는 아이린에게 "세상 편하게 산다"라 말하며 박보검의 미담이 있는지 물었다. 아이린은 박보검의 미담으로 "잘 드신다"고 말해 MC들을 당황케 했다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 문희준이 H.O.T 재결합에 대해 언급했다.7일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 꾸며져 서지혜 토니안 문희준 서유리 아이린이 게스트로 출연했다.이날 문희준은 H.O.T 재결합에 대한 질문에 "멤버들끼리 재결합 논의가 있는 건 사실이다"라며 "그런데 연초부터 계속해서 '재결합 임박' '김이 모락모락'과 같은 제목의 추측성 기사들이 나오더라"고 말했다. 이어 "완벽하게 이야기가 된 것이 아닌데 계속 기사가 나오니까 팬들이 지쳐갔다. 또 재결합 관련 대화가 중단되기도 해서 올스톱을 선언한 것"이라고 현 상황을 밝혔다.문희준은 "올스톱 전에 실제로 재결합 이야기가 90% 이상 진행됐었다"면서 "진짜 재결합이 결정됐을 때 그때 멤버들과 발표할 예정이다. 그 전까지 희망고문을 끝내고자 올 스톱을 선언한 것"이라고 설명했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
서지혜 / 사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] 배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구했던 일화를 공개했다.7일 방송된 '라디오스타'에 출연한 서지혜는 "남자분이 좀 취하신 모양이고"라고 당시의 상황을 설명하며 취객으로부터 한 여성을 구한 일화를 공개했다.또 서지혜는 수줍어하면서도 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜작 놀라게 했다. 서지혜는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 추는 등 솔직하고 진솔한 모습을 보여줘 모두의 호응을 이끌어냈다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
서지혜, 아이린 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 아이린-서지혜가 닮은꼴 인증샷을 공개했다.지난 7일 MBC ‘라디오스타’ 측은 ‘헤비멘탈’ 편에 출연하는 배우 서지혜와 그룹 레드벨벳 아이린의 대기실 셀카를 공개했다.이날 공개된 사진 속 서지혜와 아이린은 함께 어깨를 맞대고 브이 포즈를 취한 채 다정한 분위기를 자아내고 있다. 특히 이들은 연예계 닮은꼴로 손꼽히고 있는 터. 서지혜와 아이린이 ‘라디오스타’를 통해 실제로 만나게 돼 더욱 눈길을 끈다.한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘연예계 강철 멘탈들의 총출동, 헤비멘탈’ 특집으로 꾸며져 토니안, 문희준, 서유리, 서지혜, 아이린이 게스트로 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
아이린이 박보검과의 열애설에 관해 언급했다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 504회에서는 연예계 대표 강철 멘탈들의 정신력 강화 토크가 펼쳐졌다.

먼저 윤종신이 아이린에게 “박보검과 열애설 난 줄 몰랐다고?”라며 물었다. 이에 아이린이 “열애설이 없었던 것 같은데...”라고 답해 모두를 놀라게 했다.

규현이 “아이린&박보검 팬픽도 있다”라고 하자, 아이린은 금시초문이라는 표정을 지었다. 또한, 그녀는 박보검의 미담으로 “잘 먹는다”라고 답해 눈길을 끌었다. 이어 아이린은 “계단 내려갈 때 항상 손을 잡아줬다”라고 덤덤히 전했다.

 
 

김구라가 “박보검 같은 타입은 안 좋아하나 보다”라고 한 후, 이상형에 관해 물었다. 아이린이 “따뜻한 사람”이라고 하자, 김구라가 “박보검이 따뜻하지 않나?”라며 의아해했다. 이때 윤종신이 “손이 냉하대”라고 답해 폭소를 안겼다.

이날 방송된 “헤비멘탈” 특집에는 ‘아름다운 멘탈’ 배우 서지혜, ‘쿨한 멘탈’ 가수 토니안, ‘보살 멘탈’ 가수 문희준, ‘철벽 멘탈’ 성우 서유리, ‘강철 멘탈’ 레드벨벳 아이린이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
문희준이 토니안의 주사를 폭로했다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 504회에서는 연예계 대표 강철 멘탈들의 정신력 강화 토크가 펼쳐졌다.

앞서 문희준은 “이수만 선생님과 H.O.T. 재결합 논의를 위해 만났었다”라며 이수만 성대모사로 당시 상황을 전했다. 이어 그는 “만취한 토니가 대뜸 선생님에게 ‘SM을 주십시오!’라고 하더라”라며 이수만을 당황하게 한 역대급 주사에 대해 밝혔다.

문희준은 “너무 황당해서 토니의 입을 막았다. 선생님도 ‘토니가 탐낼 정도로 회사가 컸지’라며 웃으셨다”라고 말했다. 하지만 토니안이 다시 “무릎 꿇으면 SM 주실 거예요?”라고 했다는 것. 이에 문희준이 “무릎 꿇어 주는 거면 나도 꿇고 다들 받았다!”라며 울분을 토해 웃음을 안겼다.

 
 

토니안은 “다음 날 죄송스러운 마음에 선생님에게 문자를 드렸다”라고 한 후, “아직 답장이 안 왔다”라고 전했다. 그러자 김국진이 “‘답을 주십시오!’라고 보내라”라고 말해 폭소를 자아냈다.

이날 방송된 “헤비멘탈” 특집에는 ‘아름다운 멘탈’ 배우 서지혜, ‘쿨한 멘탈’ 가수 토니안, ‘보살 멘탈’ 가수 문희준, ‘철벽 멘탈’ 성우 서유리, ‘강철 멘탈’ 레드벨벳 아이린이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
문희준의 의미심장한 말의 뜻이 밝혀졌다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 504회에서는 연예계 대표 강철 멘탈들의 정신력 강화 토크가 펼쳐졌다.

먼저 규현이 서지혜에게 “초등학교 6학년 때 꿈이 ‘토니 부인’이었다고?”라며 물었다. 이에 서지혜는 부끄러워하며 고개를 들지 못했다. 반면 토니안은 “설마”라며 기뻐했다.

이어 규현이 “평소 이상형이 토니안이어서 실제로 만나보고 싶었다고?”라며 질문했다. 하지만 토니안의 이상형이 서지혜라는 것을 잘못 말했던 것. 서지혜는 “토니가 이상형은 아니다”라고 정정해 웃음을 안겼다.

 
 

이때 서유리가 “난 강타 팬이어서 ‘칠현 부인’이었다”라고 밝혔다. 이에 규현이 “‘희준 부인’은 어디 있나?”라고 물었다. 그러자 문희준이 “난 진짜 부인을 만날 생각이다!”라고 답했다. 실제로 녹화 다음 날 문희준이 크레용팝 소율과 깜짝 결혼 발표를 해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 “헤비멘탈” 특집에는 ‘아름다운 멘탈’ 배우 서지혜, ‘쿨한 멘탈’ 가수 토니안, ‘보살 멘탈’ 가수 문희준, ‘철벽 멘탈’ 성우 서유리, ‘강철 멘탈’ 레드벨벳 아이린이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] 90년대를 주름잡았던 그룹 H.O.T 문희준과 토니안이 ‘라디오스타’에 출연했다. 오랜 우정이 묻어나듯 문희준과 토니는 아직도 H.O.T 멤버인 듯 환상의 케미를 드러냈다. 7일 오후 방송된 MBC예능프로그램 ‘황금오장 라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며져 서지혜, 토니안. 문희준, 서유리, 아이린이 출연했다.이날 문희준은 H.O.T 재결합에 대해 올스톱이라고 말한 이유에 대해 “90%까지 얘기가 됐으나 잘 안 돼서 팬들에게 희망고문을 줄 수 없었다”라고 설명했다. 이에 대한 안타까움을 느낄 찰나, 문희준은 토니가 만취해 이수만에게 SM을 달라고 한 일화를 털어놓아 웃음을 안기기도.   
 특히 이날 18년 전 방송된 ‘스타 이런 모습 처음이야’에서 진행된 문희준의 몰래카메라 장면도 공개돼 반가움을 높였다. 전염병에 걸린 토니의 행동에 문희준의 반응을 지켜보는 가운데, 귤을 까서 침대 옆에 놓거나, 신발로 등을 긁어주는 그의 행동은 다시 봐도 웃음을 유발하기 충분했다. 엎어달라는 토니의 말에 결국 자신의 등을 내놓는 문희준의 모습은 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 뿐만 아니라 H.O.T 곡에 맞춰 춤을 추는 문희준과 토니안의 모습은 H.O.T 팬들에겐 반갑지 않을 수 없는 벅찬 모습일 터. 게다가 ‘캔디’로 라이브 무대를 꾸민 이들의 모습은, 세월이 흘러 숨이 벅차오름에도 팬들의 마음을 요동치게 할 정도로 감격스러웠을 것이다.   
 그룹 내에서 자격지심이 있다고 고백한 토니는 “멤버들이 스캔들이 나는데 나만 나지 않아 진짜 인기 없다는 것을 느꼈다”라고 당시를 회상했고. 문희준은 “사실 인기 1위는 나였고 2위는 토니였다. 3, 4, 5위는 다 비슷했다”라고 설명했다.   
 이날 문희준과 토니는 오랜 세월을 함께 한 친구이자 동료로, 눈빛만 봐도 통하는 케미를 드러냈다. 첨언하기도 하고, 멱살을 잡는 장난도 칠 정도로, 이들의 모습은 H.O.T 멤버였던 당시로 돌아간 듯 했다. 단 둘만으로도 H.O.T에 대한 향수를 불러일으키기 충분했던 시간. H.O.T가 완전체로 출연해 ‘라디오스타’를 점령한다면 더할 나위 없지 않을까.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
아이린의 MBC '라디오스타' 무기력 태도에 대해 네티즌들이 가지각색의 의견을 보였다.아이린은 7일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에 출연해 조용한 모습으로 녹화에 참여했다. 김구라는 "요즘 아이돌 답지 않다"고 말했고 아이린은 "제가 나서서 말 하는걸 별로 좋아하지 않는다"고 답변했다.또 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 몰랐다고 대답하며, 박보검을 어떻게 생각하냐는 질문에 묵묵부답으로 일관해 민망한 상황을 연출했다. 시청자들은 "차라리 예능 잘하는 멤버 내보내자", "예능 나와서 저게 뭐니 병풍이었어", "아이린 얼굴만으로도 힐링인데", "아이린 성격이 예능과 별로 맞지 않는 것 같다", "뮤직뱅크 MC 할 때와 너무 다르다", "보는 내내 답답했다", "레드벨벳 팬으로는 반가웠지만 일반 시청자로는 보기 아쉬웠다" 등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 문희준이 결혼을 암시하는 발언을 했다.7일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 504회가 '헤비멘탈' 특집으로 진행됐다. 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 아이린, 성우 서유리 등이 출연했다.이날 출연진들은 90년대 H.O.T의 전성기를 이야기했다. 서유리는 "80년대생 중에 H.0.T 멤버들 이름 들어간 별명이 없었던 사람이 없었다"라고 했다. 서유리는 "나는 칠현 부인이었다"라며 강타의 팬이라고 했다. 서지혜 역시 "초등학교 때 토니 부인이 꿈이었다"라고 밝히기도 했다. 이에 MC 규현은 "희준 부인은 없는 거냐"라고 물었다. 자신의 팬이 등장하지 않자 문희준은 "나는 조만간 진짜 부인을 찾을 것이다"라고 했다. 그의 말은 현실이 됐다. '라디오스타' 녹화날이 문희준과 크레용팝 멤버 소율의 결혼 발표 전날이었던 것. 지난달 25일 문희준과 소율은 2017년 2월 웨딩마치를 울린다고 밝혔다. 문희준의 발언이 사실이었던 것. 소율과 문희준은 13세란 나이차이를 극복하고, 올해 4월부터 연인사이로 발전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진은 MBC '라디오스타' 방송화면.

HOT 출신 토니와 배우 서지혜 사이에 핑크빛 기류가 감지됐다.7일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 아이린, 성우 서유리 등이 출연했다.이날 서지혜는 초등학생 시절 꿈이 토니의 부인이었던 사실을 털어놓았다.규현은 서지혜에게 "초등학교 6학년 때 '토니부인'으로 활동했다더라"고 물었고 서지혜는 "초등학교 때 H.O.T 팬이었다. 실제로는 처음 만난다"고 말했다.토니안은 귀가 빨개질 정도로 흐뭇해 했다. 평소 이상형이 서지혜였기 때문.하지만 서지혜는 "지금 이상형이란 말은 아니다. 초등학교 6학년 당시에는 그랬다"라고 선을 그었다. 그는 "지금은 토니가 좋은 분을 만나길 바란다"라고 말해 찬물을 끼얹었다.서유리도 "원래 그 때는 다 부인이 있었다"면서 "저는 '칠현부인'이었다"고 HOT 강타의 팬이었다고 거들었다.MC들은 문희준에게 "칠현부인, 토니부인 있었는데 희준부인은 어디있냐"고 물었고 소율과의 결혼 발표를 앞두고 있던 문희준은 "저는 조만간 부인을 만날 생각이다"라고 의미심장한 발언을 남겼다.문희준은 '라디오스타' 녹화 다음날 크레용팝의 소율과 결혼을 발표했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
MBC '황금어장-라디오 스타'(이하 '라디오 스타')가 문희준과 토니안의 입담에 힘입어 시청률 1위를 지켰다.
8일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 7일 오후 방송된 '라디오 스타'는 8.1%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 직전 주 방송분이 기록한 시청률인 9%보다는 소폭 하락한 수치이지만, 이날 동시간대 방송한 프로그램 시청률 중 가장 높다. 
동시간대 방송한 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS 2TV '추척 60분'은 2/5%의 시청률을 각각 나타냈다. 
한편 이날 '라디오 스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 아이린, 성우 서유리가 출연해 입담을 뽐냈다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오스타'가 그룹 H.O.T. 멤버 문희준, 토니안의 활약 속에 시청률 또한 동반 상승했다.


8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC '라디오스타'는 8.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(7.5%)보다 0.6%P 상승한 수치다.


이날 방송에서는 배우 서지혜, 가수 문희준, 토니안, 레드벨벳 멤버 아이린, 성우 서유리가 출연한 '헤비멘탈 특집'이 그려졌다.


특히 H.O.T.의 다양한 추억들이 공개됐다. 문희준은 그룹의 재결합 진행상황부터 SM엔터테인먼트 이수만 회장과의 에피소드까지 모두 공개했다. 이외에도 두 사람은 H.O.T. 히트곡으로 랜덤플레이댄스를 선보이며 녹슬지 않은 실력을 뽐냈다.


한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적60분'은 2.5%, SBS '웃찾사'는 2.9%로 집계됐다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타' 서지혜가 걸크러시 매력을 뽐냈다. 


7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 서지혜, 가수 문희준 토니안, 성우 서유리, 그룹 레드벨벳 아이린이 출연한 '헤비멘탈 특집'이 전파를 탔다.


이날 서지혜는 조용할 것만 같은 첫인상과는 달리 거침없고 털털한 면모를 선보이며 걸크러시 매력을 뽐냈다. 학창시절 스스로 '토니부인'이라 말할 정도로 열혈 팬인 사실을 밝히는 것은 물론, 토니안의 과거 열애 상대를 질문하는 등 가식 없이 방송에 임했다. 


또 불의를 보면 못 참는 성격임을 고백하기도. 서지혜는 기차역에서 한 여성에게 추근덕 거리는 남성을 보고 소리를 치며 쫓아낸 일화는 물론, 영화관에서 시끄럽게 떠드는 외국인들에게 "Shut up"(입 다물어)라고 소리친 사연도 공개해 모두를 놀라게 했다. 


털털하고 거침없는 성격으로 인해 대학 재학 시절 외모 투표에선 늘 1위를 기록했으나 성격까지 합한 투표에서는 3위에 머물렀다는 웃지 못할 이야기도 함께 전했다. 


서지혜는 친구들로부터 댄스 금지령을 받은 몸치이지만 '라디오스타'에서는 빼지 않고 춤을 추는 모습을 보여 시청자의 호감을 샀다. 


이렇듯 서지혜는 새침떼기같은 인상과는 달리 예능에서 털털하게 고백하고 거침없이 망가지는 모습을 보여주는 것은 물론, 걸크러시 일화들을 공개하며 매력을 드러내는데 성공했다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 서지혜와 그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 닮은꼴 인증샷을 공개했다.


7일 MBC '라디오스타' 측은 서지혜와 아이린이 함께 찍은 셀카를 게재했다.


사진 속에는 다정하게 카메라를 바라보고 있는 서지혜와 아이린의 모습이 담겨있다. 두 사람은 묘하게 닮은 모습으로 닮은꼴을 인증하고 있다.


한편 두 사람은 이날 방송된 '라디오스타'에서도 닮은꼴을 인정했다. 하지만 서로 상대방이 더 예쁘다고 칭찬해 훈훈함을 더했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = MBC '황금어장-라디오 스타'(이하 '라디오 스타')가 수요일 심야 예능 프로그램 1위를 달렸다. 8일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 7일 오후 방송된 '라디오 스타'는 전국 기준 8.1%의 시청률을 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 9%보다 0.9%포인트 하락한 수치이지만, 동시간대 방송한 프로그램 시청률 중 가장 높은 기록이다.  
문희준이 소율과 결혼 발표 전날 '라디오스타'에서 의미심장한 말을 했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이날 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS2 '추척 60분'은 2.5%의 시청률을 각각 나타냈다. 한편 이날 '라디오 스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 아이린, 성우 서유리가 출연했다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 걸그룹 레드벨벳의 아이린이 배우 박보검과의 열애설을 해명했다.아이린은 7일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “박보검과의 열애설은 금시초문”이라며 “박보검은 매너가 좋고 계단이 있으면 손을 잡아주었다”고 말했다. 두 사람은 KBS2 음악프로그램 ‘뮤직뱅크’에 함께 출연한 바 있다.아이린은 자신의 이상형에 대해 “따뜻한 사람이 좋다”고 설명했다. ‘박보검은 어떠한가’라는 MC들의 질문에는 즉답을 피했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
'라디오스타'에 출연한 아이린이 박보검에 대한 시큰둥한 반응을 보였다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 아이린의 열애설 상대 박보검 미담이 화제다.아이린은 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 박보검과의 열애설에 대해 "전혀 몰랐다"고 말해 주위를 놀라게 했다. 자신은 열애설이 없었던 것 같다는 것.두 사람은 과거 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서 호흡을 맞췄고, 팬들 사이에서는 열애설이 나돌기도 했다.아이린은 박보검의 미담을 알려달라는 질문에 "(밥을) 잘 드시더라"고 답해 웃음을 자아냈다.이어 아이린은 "매너 좋고, 계단 있으면 항상 손을 잡아주신다"며 짧게 평했다. 박보검 같은 타입이 좋냐는 질문에는 입을 굳게 닫았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라디오스타'에 출연한 배우 서지혜/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] 아이린과 닮은꼴로 주목을 받았던 서지혜가 과거 H.O.T의 팬이었음을 고백했다.배우 서지혜는 7일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연했다. 이날 방송은 ‘헤비멘탈‘ 특집으로 꾸며져 서지혜 외에도 문희준, 토니안, 서유리, 그룹 레드벨벳의 멤버 아이린이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 규현이 “서지혜 초등학교 때 꿈이 ‘토니부인’이었다던데”라고 하자 서지혜와 토니안은 쑥스러워하는 모습을 보였다. 서지혜는 “초등학교 때 H.O.T의 팬이었다”고 말했고 토니안의 평소 이상형 역시 서지혜인 것으로 알려졌다.처음에 대본을 잘못 읽었던 진행자들은 두 사람이 현재 서로의 이상형이라고 착각했다. 둘 사이 잠시 핑크빛 기류가 흐르는 듯했으나 서지혜는 “현재는 (이상형이) 아니다”라고 딱 잘라 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편 서지혜는 이날 함께 출연한 아이린과 닮은꼴로 주목 받았다. 서지혜는 “그 얘기를 듣고 인터넷으로 찾아봤다. 아이린이 더 예쁘다”고 말했고 아이린은 “아니다”라며 수줍게 웃었다. 서지혜는 “(아이린과) 웃는 거나 순간적인 표정이 닮은 것 같다”고 말했다. 이때 중간에 앉아있던 서유리는 “나도 여자인데 다른 분들이 ‘절세미인’ 소리 들으니까 기분이 이상하다”라고 말했다. 이에 김구라는 “서유리씨는 ‘절세 희준’이다”라며 문희준과 닮은 외모를 언급해 좌중을 웃음바다로 만들었다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 뉴스편집부] 배우 서지혜가 과거 H.O.T. 토니의 팬이었음을 고백했다.


7일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 서지혜는 "초등학생 때 H.O.T.의 팬이었다"라고 이야기했다.


이어서 MC들의 "초등학생 때 꿈이 '토니 부인'이었나?"라고 묻는 질문에도 부끄러워하며 긍정했다.


하지만 서지혜는 "현재의 이상형은 아니다"라며 "오빠가 빨리 좋은 분을 만났으면 좋겠다"라고 말해 폭소케 했다.


한편 이외에도 이날 방송에서는 서지혜가 불의를 참지 못해 생긴 일, 아이린의 박보검과의 열애설 해명, 서유리의 규현과의 와인 에피소드 등이 전파를 탔다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 아이린이 배우 박보검과의 열애설에 대해 언급했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 아이린-박보검의 열애설과 관련한 질문이 집중됐다.이날 '라디오스타' 아이린은 '열애설 난 줄 몰랐냐'는 윤종신의 질문에 "열애설이 없었던 것 같은데"라고 답했다.아이린과 박보검은 KBS2 '뮤직뱅크' MC로 호흡을 맞추며, 달콤한 커플 케미를 풍기며 시청자들의 사랑을 받았다.이어 규현은 "열애설 있었다. 아이린 박보검 팬픽도 있다"고 한 번 더 강조했다.이에 아이린은 금시초문이라는 표정을 지으며 별다른 대답을 하지 않자 김구라는 "속 편하게 산다"고 말했다.아이린은 또 미담이 많은 박보검에 대해 "아시다시피 매너 좋고 계단 내려갈 땐 손도 잡아 준다"고 담담하게 설명했다.김구라는 "박보검 같은 타입은 안 좋아하느냐"며 돌직구 질문을 던졌고, 아이린은 "따뜻한 사람"이라고 이상형을 답했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] ‘라디오스타’가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 8일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 7일 오후 방송된 '황금어장 라디오 스타'는 8.1%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 이는 직전 주 방송분이 기록한 시청률인 9%보다는 소폭 하락한 수치. 이날 동시간대 방송한 프로그램 시청률 중 가장 높은 시청률을 기록한 ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며져 서지혜, 토니안. 문희준, 서유리, 아이린이 출연했다.이날 토니안과 문희준은 H.O.T 당시를 떠올리게 했고 서유리는 ‘강타 부인’이었다고 밝히며 H.O.T 노래에 엉성한 춤을 춰 웃음을 자아냈다.   
 한편 동시간대 방송한 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS 2TV '추척 60분'은 2/5%의 시청률을 각각 나타냈다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 김경진 의원, 김기춘에 “죽어서 천당 가기 쉽지 않겠다” [오늘의 포토] ‘G컵 글래머’ 코트니 스터든, ‘아찔한 포즈’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 방송 캡처'라디오스타' 아이린, 박보검과 열애설? "전혀 몰랐다" 이상형은…  '라디오스타' 아이린이 박보검과 열애설을 해명해 눈길을 끈다.그룹 레드벨벳 아이린은 지난 7일 방송된 MBC '라디오스타'에서 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서 호흡을 맞췄던 박보검과의 열애설에 대해 운을 뗐다. 이날 방송에서 아이린은 "열애설이 없었던 것 같다"며 전혀 이를 알지 못했다고 밝혔다. 이어 아이린은 박보검의 미담을 알려달라는 말에 "매너가 좋고 계단 있으면 손을 잡아 주시더라"고 설명했다. 특히 아이린은 이상형을 묻는 질문에 "따뜻한 사람이 좋다"고 덧붙였다. 한편 이날 방송에서는 배우 서지혜, 가수 문희준 토니안, 성우 서유리, 그룹 레드벨벳 아이린이 출연한 '헤비멘탈 특집'이 그려졌다 .한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
아이린과 서지혜의 인증샷이 화제다. ⓒ MBC'라디오스타'에 출연한 아이린 서지혜의 인증샷이 공개돼 화제다.'라디오스타' 측은 7일 '헤비멘탈' 편에 동반 출연한 배우 서지혜와 레드벨벳 아이린의 모습이 담긴 대기실 셀카를 공개해 이목을 집중시켰다.사진 속 서지혜와 아이린은 브이 포즈를 취하며 다정하게 카메라를 응시하고 있다. 무엇보다 이들은 연예계에서 대표적인 닮은꼴 스타로 손꼽혀왔다는 점에서 관심을 끌었다.한편, 이날 방송된 '라디오스타'에는 토니안, 문희준, 서유리, 서지혜, 아이린이 게스트로 출연해 입담 대결을 펼쳤다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=mbc 라디오스타 방송 영상 캡처 '라디오 스타' 서지혜 "H.O.T 토니의 부인이 꿈...실제로 처음 만나"배우 서지혜가 어렸을 때 꿈이 안토니와 결혼하는 것이라고 밝혔다. 7일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 꾸며져 서지혜 토니안 문희준 서유리 아이린이 게스트로 출연했다.이날 규현은 서지혜에게 "초등학교 6학년 때 '토니부인'으로 활동했다더라"고 물었다. 이에 서지혜는 "초등학교 때 H.O.T 팬이다. 실제로 처음 만난다"고 말했고, 토니안은 귀가 빨개지며 기뻐하는 모습을 보였다. 그러나 서지혜는 "현재 이상형은 아니다"라고 단칼에 선을 그어 토니에게 실망감을 안겼다. 서지혜의 '토니부인' 별명에 대해 서유리는 "원래 그 때는 다 부인이 있었다"면서 "저는 '칠현부인'이었다"고 H.O.T 강타의 팬이었음을 밝혔다. 이에 MC들은 문희준에게 "칠현부인, 토니부인 있었는데 희준부인은 어디있냐"고 물었다. 문희준은 "저는 조만간 부인을 만날 생각이다"라고 의미심장한 발언을 했다. 한편 문희준은 '라디오스타' 녹화 다음날 크레용팝의 소율과 결혼을 발표했다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처걸그룹 레드벨벳의 아이린이 무기력의 아이콘으로 떠올랐다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 '헤비멘탈' 특집으로 아이린, 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리가 출연했다.이날 아이린이 한참만에 입을 떼자 MC들은 "한 시간만에 입 떼는 거다. 입을 떼는데 '뽁' 소리가 났다. 목소리 좀 듣고 싶다"고 말했다.이어 김구라는 "개인기가 있으면 우리가 어떤 친구인지 알 수 있지 않을까요"라고 물었고, 이에 아이린은 "개인기가 없다"며 당황해했다.폭발한 김구라는 "이렇게 무기력하게 가만히 있었던 친구는 원더걸스 소희 이후로 처음이다. 아이린을 보니 소희가 생각난다"고 말해 눈길을 끌었다.하지만 아이린은 "원래 말을 잘 나서서 하는 편이 아니다"고 했고, 소속사 선배 규현은 "아이린이 말한 거 오늘 제일 많이 봤다"고 설명했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.온라인팀 ent@
사진=mbc '연예계 도플갱어' 서지혜 아이린, 라디오스타 동반 출연 인증레드벨벳 아이린과 배우 서지혜가 연예계 닮은꼴 인증샷을 공개했다.지난 7일 MBC '라디오스타' 측은 '헤비멘탈' 편에 출연하는 배우 서지혜와 그룹 레드벨벳 아이린의 대기실 셀카를 공개했다.이날 공개된 사진 속 서지혜와 아이린은 함께 어깨를 맞대고 브이 포즈를 취한 채 다정한 분위기를 자아내고 있다. 특히 이들은 연예계 닮은꼴로 손꼽히고 있는 터. 서지혜와 아이린이 '라디오스타'를 통해 실제로 만나게 돼 더욱 눈길을 끈다.한편 이날 방송된 '라디오스타'는 '연예계 강철 멘탈들의 총출동, 헤비멘탈' 특집으로 꾸며져 토니안, 문희준, 서유리, 서지혜, 아이린이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 서지혜가 어릴적 꿈이 H.O.T. 토니와 결혼하는 것이라고 밝혀 시선을 집중시켰다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '헤비멘탈' 특집으로 꾸며져 배우 서지혜, H.O.T. 토니안·문희준, 방송인 서유리, 레드벨벳 아이린이 게스트로 출연해 입담을 뽑냈다.이날 '라디오스타' 서지혜는 "초등학교 6학년 때 '토니부인'으로 활동했다더라"라는 질문에 실제 H.O.T. 팬이었다고 고백했다.서지혜는 "초등학교 때 H.O.T 팬이었다. 실제로는 처음 만난다"고 말했다. 그러자 토니안은 귀가 빨개지며 기뻐하는 모습을 보였고, 서지혜는 "현재 이상형은 아니다"라고 단칼에 선을 그어 웃음을 자아냈다.'토니부인' 서지혜를 이어 서유리 역시 H.O.T. 팬이었음을 밝히며, "원래 그 때는 다 부인이 있었다"면서 "저는 '칠현부인'이었다"고 고백해 팬미팅 분위기를 냈다.이에 MC들은 문희준에게 "칠현부인, 토니부인 있었는데 희준부인은 어디있냐"며 짖궃게 놀리자, 문희준은 "저는 조만간 부인을 만날 생각이다"라고 위트있게 받아쳤다.그러나 이 말은 곧 결혼을 암시하는 듯한 발언이 됐다. 실제로 문희준은 '라디오스타' 녹화 다음날 걸그룹 크레용팝 소율과 결혼을 발표했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 아이린 캡처걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 태도 논란에 휩싸였다.아이린은 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 무기력한 태도로 일부 시청자들에게 질타를 받았다.이날 방송에서 서지혜는 “아이린과 닮았다는 얘기에 저도 인터넷을 찾아봤다”면서 “(저보다) 더 예쁘더라”고 칭찬했다. 이에 아이린은 말문을 열었다.아이린이 입을 떼자 MC들은 “한 시간 만에 입 떼는 것”이라면서 “입을 떼는데 ‘뽁’ 소리가 났다. 목소리 좀 듣고 싶다”고 말했다. 아이린이 ‘라디오스타’ 녹화 중 말을 많이 하지 않은 것을 짐작케 하는 발언이었다.이어 김구라는 “개인기가 있냐”면서 “개인기가 있으면 우리가 어떤 친구인지 알 수 있지 않을까”라고 물었다. 그러나 아이린은 “개인기가 없다”고 말했다.그러자 김구라는 “아이린 양은 요즘 아이돌 중 보기 드물게 무기력하다”면서 “이런 사람은 소희 양 이후로 처음이다. 나서서 한 마디라도 더 해야겠다 이런 생각 없느냐”고 답답함을 호소했다. 그럼에도 아이린은 “원래 말을 나서서 하는 편이 아니다”라고 설명했고, 방송 내내 MC들의 질문에 다소 짧게 대답하는 등 방송에 많은 모습을 드러내지 않았다.해당 방송을 지켜본 일부 누리꾼들은 아이린의 태도의 비난의 시선을 보냈다. 아이디 chbr****을 사용하는 누리꾼은 “아이린 나온다고 해서 라디오스타 오랜만에 본방 보는데 지금 병풍이야. 분량이”라고 지적했고, 해당 기사 댓글엔 “아이린, 라디오스타 같은 프로에 나오고 싶어하는 아이돌 많을 텐데 말 잘 안하는 애를 왜 섭외하는 건지 이해가 안 간다. 팬 아닌 사람이 볼 때는 너무하다 싶을 정도로 프로 같지 못한 모습(shui****)”, “아이린은 다음부턴 멤버 한 명이랑 같이 나가야겠다. 너무 내성적(dlrk****)”, “아이린 분량 없다고 찡찡대는 팬분들한테는 죄송하지만 솔직히 mc들이 도와줘도 너무 재미가 없어서 분량 못 뽑는다(dbsw****)” 등의 의견을 남겼다.반면, 논란거리가 되지 않는다는 의견도 많았다. 아이디 tjsd****는 “사람 성격 가지고 뭐라고 그만하라”면서 “말 못하는 사람이 있을 수도 있는거지. 애초에 난 토크쇼 나가는 게 불만이었다”고 밝혔고, “뭐 예능 나와서 얼어있을 순 있지. 그 걸 가지고 성의 없다고 표현하는 건 아닌 듯(y2kd****)”, “아이린이 내성적이고 예능 카메라 울렁증이 있어서 그런 것. 아이린은 화면에 걸쳐 나와도 자기 역할 충분히 한 것(sjtu****)” 등의 의견이 있었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='라디오스타' 방송캡처

   
 
 가수 아이린이 '라디오스타'에 출연해 무성의한 태도를 보여 이를 둘러싸고 네티즌들의 공방이 벌어지고 있다.  지난 7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 아이린을 비롯해 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리등이 출연했다. 이날 방송에서 아이린은 차분하고 조용한 모습을 보였고, 자신에 대한 질문에도 짧게 대답했다.  특히 아이린이 서지혜 닮은꼴이란 대목에서 입을 떼자 MC들은 "한 시간만에 입 떼는 거다. 입을 떼는데 '뽁' 소리가 났다. 목소리 좀 듣고 싶다"고 말했다. MC 김구라는 "개인기를 보여주면 우리가 어떤 친구인지 알 수 있지 않을까요?"라고 물었고 이에 대해 아이린은 "개인기가 없다"고 답했다. 김구라는 "아이린양은 요즘 아이돌 중 보기 드물게 무기력이다. 이런 사람은 소희양 이후로 처음"이라면서 "'한 마디라도 더해야겠다' 이런 생각 없느냐"라고 말하기도 했다.  그러자 아이린은 "원래 말을 나서서 하는 편이 아니다"고 설명했다. 방송 이후 시청자들은 아이린의 태도에 대해 갑론을박을 벌였다.  아이린의 태도에 대해 네티즌들은 "데뷔 20년차 톱 가수인줄 알았다. 너무 심했다", "답답해서 미치는 줄 알았다", "예능에 나와 원래 말이 없다, 개인기 없다는 답은 너무한거 아니냐"등의 비난을 쏟아냈다. 그에 반에 "대선배들 앞이어서 조심스럽게 말을 한 것", "성격이 차분한 것",  "그래도 리액션은 꾸준히 했다"등 아이린을 옹호하는 네티즌들도 있었다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진= MBcC '라디오스타' 방송 캡쳐 [아시아경제 최누리 인턴기자] 서유리가 문희준 닮은꼴이라고 고백했다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 서지혜 ·토니안 ·문희준 ·서유리 ·레드벨벳 아이린이 출연한 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며졌다.이날 ‘라디오스타’에서 서지혜와 아이린이 닮았다는 의견이 쏟아지자 서유리는 “나는 문희준 닮았다”고 말해 주위를 폭소케 했다.  살이 좀 올랐다는 질문에 서유리는 “그렇다. 몸이 안 좋아서 살려고 먹었다”고 털어놨다. 이에 문희준은 “지금 딱 좋다. 여기서 넘어가면 저의 뚱땡이 시절로 갈 수 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 차분한 줄 알았던 서지혜는 걸크러시 매력을, 활발할 줄 알았던 아이린은 무기력함을.


7일 방송한 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 꾸며져 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 성우 서유리, 그룹 레드벨벳의 아이린이 출연했다.


이날 방송에서는 평소 닮은꼴로 유명했던 서지혜와 아이린의 만남에 시선이 집중됐다. 이목구비와 표정, 분위기 등이 정말 자매라고 해도 믿을 만큼 비슷했다. 서지혜는 아이린에게 "아이린이 더 예쁘다"고 했고, 아이린은 손사래를 치며 "언니가 더"라고 쑥스러운 듯 말꼬리를 흐렸다.


하지만 두 사람의 성격은 정반대였다. 특히, 두 사람 모두 첫인상과는 180도 다른 모습이 화제가 됐다. 여성스러운 외모, 그간 맡았던 역할 때문에 친해지기 힘들 것 같은 이미지였던 서지혜는 방송에서 화끈하고 친근한 매력을 보여줬다. 영화관에서 떠드는 외국인들에게 '셧업'이라고 외쳤던 일화, 무아지경 클럽댄스 등으로 시청자를 매료했다.


반면 아이린은 KBS 2TV '뮤직뱅크' 등에서 보여준 모습과는 전혀 다른 '무기력함'으로 4MC를 안달 나게 했다. 목소리도 작았고, 답변도 짧았다. 먼저 질문하지 않으면 말하지 않았다. 네 명의 베테랑 MC가 아이린의 입담을 끌어내기 위해 무던히도 노력했지만 결국 아이린은 '무기력함의 아이콘'이 됐다. 아이돌은 밝고 활달하고 적극적일 거라는 편견을 완전히 깨버렸다.


이렇게 얼굴은 똑같이 예쁘지만 서로 다른 성격은 두 미녀의 개성을 더욱 돋보이게 했다. 서지혜는 SBS 드라마 '질투의 화신'에서 욕쟁이 아나운서 역할부터 '라디오스타'까지 친근한 이미지로 대중들에게 한 발짝 더 가까이 다가갔다. 아이린은 '예능 무기력 아이돌'이라는 독보적인 캐릭터를 얻게 됐다. 웬디, 조이로부터 특강이 필요할 것 같다는 시청자의 의견도 있다. 닮은꼴 미녀의 행보에 관심이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 태도 논란에 휩싸였다.아이린은 7일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리와 함께 출연했다. 아이린은 활발했던 다른 출연자와 달리 방송 내내 차분하고 조용한 모습을 보였다.진행자들은 아이린을 보고 “한시간 만에 입 떼는 거다. 입을 떼는 데 ‘뽁’ 소리가 났다. 목소리 좀 듣고 싶다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 갈무리김구라는 “개인기를 보면 어떤 친구인지 알 수 있지 않을까”라고 말했고 아이린은 “개인기가 없다”고 답했다.김구라는 “아이린양은 요즘 아이돌 중 보기 드물게 무기력이다. 이런 사람은 소희양 이후로 처음”이라면서 “‘한 마디라도 더해야겠다’ 이런 생각 없느냐”라고 말하기도 했다. 이에 아이린은 “원래 말을 나서서 하는 편이 아니다”고 설명했다.해당 방송이 나가자 일부 시청자들은 아이린의 무기력한 방송 태도를 문제 삼았다. 누리꾼들은 “데뷔 20년차 톱 가수 인 줄 알았다” “다른 방송에선 말 잘하던데…” “아이린을 살려줄려는 김구라가 돋보였다” “성격이 내성적이라는 건 존중하지만 그렇게 방송하려면 방송에 나오지 말았어야 한다” “아무리 내성적이라도 최선을 다하려는 모습을 보이지 않았다” 등의 의견을 남겼다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 토니안X문희준, 이쯤되면 H.O.T. 예능 유닛토니안과 문희준이 토크부터 시작해 댄스, 노래까지 정복해 뭐 하나 빠지는 것 없는 완벽한 예능 콤비를 보였다.7일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 아이린이 출연했다.  이날 토니안과 문희준은 H.O.T. 결성 이후 20년이라는 시간을 함께한 만큼 완벽한 예능 호흡을 보여줬다. 토니안의 아재취향을 묻는 질문에 토니안은 자신은 억울하다면서 눈은 20대 때부터 안 좋았는데 지금 눈이 안 좋다고 하면 다들 노안인줄 안다고 진심어린 억울함을 토로해 모두를 빵 터지게 했다.이어 토니안은 어렸을 때부터 청국장을 좋아했던 것도 지금은 아재소리를 듣는다며 답답함을 표했다. 이에 문희준은 스파게티를 먹으라고 조언하면서 “젊은이들은 이렇게 먹는 거 아니에요?”라고 말하면서 토니안의 토크에 웃음을 더했다.게다가 토니안과 문희준은 갑작스럽게 랜덤 플레이 댄스를 요구에 처음에는 자신 없는 모습을 보였다. 노래가 나오자 본능적으로 안무를 추는 문희준과 자신의 파트도 버벅거리는 토니안의 모습이 대비를 이루었지만, 곧 다음 곡인 ‘We are the future’부터 박력 있는 안무를 보였다. 이후 두 사람은 캔디 무대로 그 때 그 시절로 돌아간 것처럼 몸을 들썩이게 만들어 토크부터 댄스, 노래에 이르는 완벽한 콤비를 보여줬다.또한 문희준의 활약도 눈에 띄었는데, 그는 H.O.T. 멤버들과 이수만이 만나 재결성을 말하는 자리에서 토니가 했던 취중진담(?)을 폭로했다. 그는 당시의 상황을 이수만 성대모사를 곁들여 재미를 더했다. 그는 홀로 홀짝홀짝 와인을 마시던 토니가 취했음을 말하면서 “슨승님 SM을 주십시오”라고 말하는 토니의 풀린 눈과 꼬이는 멘트까지 찰지게 재연해 폭소를 자아냈다.특히 서유리는 이번 방송을 통해 희대의 성덕에 등극했다. 그는 방송초반 실수로 흑역사 사진 공개로 스튜디오를 이탈하는 모습을 보여주면서 시청자들에게 폭소를 유발했다.첫 번째 공개한 닮은꼴 사진은 문희준도 자신과 닮았음을 인정하면서 본격적인 ‘희남매’의 토크 호흡이 시작됐다. 하지만 이어 더욱 충격적인 비주얼의 두 번째 사진이 공개되자 모두가 당황했는데 서유리가 문희준과 닮았다고 하자 문희준이 단호하게 “이건 닮았다고 하지마”라고 말해 시청자들이 배꼽을 쥐게 해 새로운 예능 꿀조합의 탄생을 알렸다.하지만 흑역사 공개의 순간도 잠시, 서유리는 팬으로서 랜덤 플레이 댄스를 보여줬는데 어딘가 엉성한 춤사위로 시청자들이 폭소를 금치 못하게 했다. 그는 방송 마지막에 토니안-문희준과 함께 ‘We Are The Future’ 무대를 꾸려 많은 팬들의 부러움을 샀다.그런가 하면 서지혜는 해맑게 드라마에서 했던 욕 대사를 읊어 많은 이들의 관심을 집중시켰다. 이어 그는 “이렇게 (예능)하는 거에요?”라며 질문하자 규현이 “아~ 100점짜리에요”라고 답해 웃음을 유발했다. 여기에 그는 취객을 상대한 사연과 영화관람을 방해하는 외국인에 일침을 날린 사연 등 걸크러시 일화까지 더해 팔색조 매력을 뿜어내며 모든 시청자들을 그에게 매료되게 만들었다.뿐만 아니라 아이린은 인형 같은 외모에 반하는 무기력 캐릭터와 반전 할머니취향으로 강력한 존재감을 드러냈다. 그는 녹화 한 시간 만에 자신의 차례가 돌아와 4MC가 말할 수 있는 상태인지를 확인하게 만드는 토크쇼 초유의 질문을 하게 만들어 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이후 아이린은 식혜를 좋아하는 등 할머니 같은 취향을 공개해 시청자들을 다시 한번 놀라게 만들었다. 그는 조용하게 토크를 이어나가도 눈에 띄는 존재감으로 자신의 캐릭터를 시청자들에게 강하게 인식시켰다.이처럼 연예계에서 강철멘탈을 자랑하는 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 아이린은 자신의 주장을 뚜렷하게 밝히며 소신있는 토크를 보여줬다. 이들은 깨알웃음까지 다 잡는 토크를 선보이면서 독한 토크로 멘탈 사수 전쟁을 치렀다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 토니안과 문희준이 토크부터 시작해 댄스, 노래까지 정복해 뭐 하나 빠지는 것 없는 완벽한 예능 콤비를 보였다. 두 사람은 서로 주거니 받거니 하는 토크로 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 두 사람을 포함한 서지혜, 서유리, 아이린은 자기주장 뚜렷한 소신 있는 토크로 깨알 웃음까지 다 잡았다. 지난 7일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '헤비멘탈' 특집으로 서지혜-토니안-이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.1%로 두 자릿수에 가까운 수치를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 우선 토니안과 문희준은 H.O.T. 결성 이후 20년이라는 시간을 함께한 만큼 완벽한 예능 호흡을 보여줬다. 아재 취향을 묻는 질문에 토니안은 자신은 억울하다면서 눈은 20대 때부터 안 좋았는데 지금 눈이 안 좋다고 하면 다들 노안인 줄 안다고 진심 어린 억울함을 토로해 모두를 빵 터지게 만들었다. 
문희준과 토니안이 '라디오스타'에서 활약했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 토니안은 어렸을 때부터 청국장을 좋아했던 것도 지금은 아재소리를 듣는다며 답답함을 표했다. 이에 문희준은 스파게티를 먹으라고 조언하면서 "젊은이들은 이렇게 먹는 거 아니냐"고 되물면서 토니안의 토크에 웃음을 더했다. 그러자 MC들은 "스파게티가 젊은이들 음식이라고 생각하는 것부터가 아재"라고 돌직구를 날려 스튜디오를 초토화했다. 게다가 토니안, 문희준은 갑작스럽게 랜덤 플레이 댄스를 요구에 처음에는 자신 없는 모습을 보였다. 노래가 나오자 본능적으로 안무를 추는 문희준과 자신의 파트도 버벅거리는 토니안의 모습이 대비를 이루었지만, 곧 다음 곡인 'We are the future'부터 박력 있는 안무를 보였다. 이후 두 사람은 '캔디' 무대로 그때 그 시절로 돌아간 것처럼 몸을 들썩이게 만들어 토크부터 댄스, 노래에 이르는 완벽한 콤비를 보여줬다. 또한 문희준의 활약도 눈길을 끌었다. 그는 H.O.T. 멤버들과 이수만이 만나 재결성을 말하는 자리에서 토니가 했던 취중진담(?)을 폭로했다. 그는 당시의 상황을 이수만 성대모사를 곁들여 재미를 더했다. 그는 홀로 홀짝홀짝 와인을 마시던 토니가 취했음을 말하면서 "슨승님 SM을 주십시오"라고 말하는 토니의 풀린 눈과 꼬이는 멘트까지 찰지게 재연해 폭소를 자아냈다. 특히 서유리는 이번 방송을 통해 희대의 성덕에 등극했다. 그는 방송초반 실수로 흑역사 사진 공개로 스튜디오를 이탈하는 모습을 보여주면서 시청자들에게 폭소를 유발했다. 첫 번째 공개한 닮은꼴 사진은 문희준도 자신과 닮았음을 인정하면서 본격적인 '희남매'의 토크 호흡이 시작됐다. 하지만 이어 더욱 충격적인 비주얼의 두 번째 사진이 공개되자 모두가 당황했는데 서유리가 문희준과 닮았다고 하자 문희준이 단호하게 "이건 닮았다고 하지마"라고 말해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.  하지만 흑역사 공개의 순간도 잠시, 서유리는 팬으로서 랜덤 플레이 댄스를 보여줬는데 어딘가 엉성한 춤사위로 시청자들이 폭소를 금치 못하게 했다. 그는 방송 마지막에 토니안-문희준과 함께 'We Are The Future' 무대를 꾸려 많은 팬들의 부러움을 샀다. 그런가 하면 서지혜는 해맑게 드라마에서 했던 욕 대사를 읊어 많은 이들의 관심을 집중시켰다. 여기에 그는 취객을 상대한 사연과 영화관람을 방해하는 외국인에 일침을 날린 사연 등 걸크러시 일화까지 더해 팔색조 매력을 뿜어내며 모든 시청자들을 그에게 매료시켰다. 그뿐만 아니라 아이린은 인형 같은 외모에 반하는 무기력 캐릭터와 반전 할머니취향으로 강력한 존재감을 드러냈다. 그는 녹화 한 시간 만에 자신의 차례가 돌아와 네 MC가 말할 수 있는 상태인지를 확인하게 만드는 토크쇼 초유의 질문을 하게 만들어 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이후 아이린은 식혜를 좋아하는 등 할머니 같은 취향을 공개해 시청자들을 다시 한번 놀라게 만들었다. 그는 조용하게 토크를 이어나가도 눈에 띄는 존재감으로 자신의 캐릭터를 시청자들에게 강하게 인식시켰다. 이처럼 연예계에서 강철멘탈을 자랑하는 서지혜-토니안-문희준-서유리-아이린은 자신의 주장을 뚜렷하게 밝히며 소신있는 토크를 보여줬다. 이들은 깨알웃음까지 다 잡는 토크를 선보이면서 독한 토크로 멘탈 사수 전쟁을 치렀다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
아이린과 서지혜가 출연한 '라디오스타'가 시청률 8.1%를 기록했다. MBC 방송 캡처.MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'가 아이린과 서지혜의 입담 대결에 힘입어 시청률 1위를 지켰다.8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 '라디오스타'는 전국 기준 시청률 8.1%를 기록해 수요일 예능프로그램 가운데 1위를 차지했다.지난주에 비해 0.9% 하락하긴 했지만, 자존심을 지키며 팬들의 변함없는 사랑을 입증했다.이날 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.5%로 '라디오스타'와 큰 격차를 보였다.한편, 헤비멘탈 특집으로 꾸며진 이날 '라디오스타'에는 서지혜, 아이린, 토니안, 문희준, 성유리 등이 출연했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 서유리 규현‘라디오스타’ 서유리가 데뷔 전 슈퍼주니어 멤버이자 라디오스타 MC인 규현을 만난 적이 있다고 말해 눈길을 끌었다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 방송인 서유리가 규현과 과거 스페인의 한 한인 민박집에서 만난 적이 있다고 언급했다.서유리는 “저녁을 먹고 한인 민박에 있는 다른 여행객들과 술을 마시며 놀고 있었다. 그 때 새로운 숙박객이 들어왔다. 얼굴을 보니 규현 씨였다”라며 당시 만남을 설명했다. 또한 “여행지에서 연예인을 만났다는 사실이 신기해서 (규현의) 전화번호를 받았다”라고 말했다.이를 들은 MC 김구라와 윤종신은 두 사람을 핑크빛 분위기로 몰고 가려고 했다. 이에 규현은 “당시 3일을 그 한인 민박에서 보냈다. 여행을 다녀온 뒤 주로 혼자 와인을 마시며 영화를 보고 있었는데, 한 남성 분이 오시더니 같이 술을 마시자고 하더라. 그래서 합류하게 됐다”며 “추억을 만들고자 했던 것”이라고 해명했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 캡처배우 서지혜와 걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린의 활약으로 ‘라디오스타’가 시청률 1위를 지켰다.8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 8.1%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 KBS1 ‘KBS 뉴스라인’(6.2%), SBS ‘웃음을 찾는 사람들’(2.9%), KBS2 ‘추적 60분’(2.5%)보다 높은 수치다.서지혜와 아이린은 이날 실시간 검색어에 이름이 오르내리는 등 화제의 중심에 섰다. 이날 서지혜는 “아이린이 더 예쁘다”고 칭찬했고, 아이린은 “언니가 더”라고 말하며 겸손한 모습을 보였다.서지혜는 숨겨둔 입담도 뽐냈다. 서지혜는 과거 초등학생 시절 꿈이 ‘토니의 부인’이었다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 토니의 평소 이상형도 서지혜였다. 이에 토니는 설렘을 감추지 못했다. 그러나 서지혜는 “지금 이상형이란 말은 아니다”라고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 반면, 아이린은 다소 내성적인 모습으로 태도 논란에 휩싸였다. 아이린은 ‘개인기가 있느냐’는 물음에 “개인기가 없다”고 당황해 했다. 이어 아이린은 “원래 말을 나서서 하는 편이 아니다”라고 설명했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 서지혜가 레드벨벳 아이린과 닮은꼴을 인증했다. 7일 MBC ‘라디오스타’ 측은 ‘헤비멘탈’ 특집편에 출연한 서지혜와 레드벨벳 아이린의 대기실 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진에서 서지혜와 아이린은 다정한 분위기를 내고 있다. 활짝 미소지으며 카메라를 응시하고 있다.   
 한편 두 사람은 이날 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 눈길을 끌었다. 이날 이들은 닮은꼴로 인정받았고 서지혜는 “나보다 더 예쁜 것 같다”라고 극찬했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com   [오늘의 이슈] 김경진 의원, 김기춘에 “죽어서 천당 가기 쉽지 않겠다” [오늘의 포토] ‘G컵 글래머’ 코트니 스터든, ‘아찔한 포즈’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’ 토니안-문희준이 토크부터 시작해 댄스, 노래까지 정복해 뭐 하나 빠지는 것 없는 완벽한 예능 콤비를 보였다.지난 7일 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 토니안, 문희준, 서유리, 서지혜, 아이린이 출연했다. 8일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.1%로 두 자릿수에 가까운 수치를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.우선 토니안과 문희준은 H.O.T. 결성 이후 20년이라는 시간을 함께한 만큼 완벽한 예능 호흡을 보여줬다. 토니안의 아재취향을 묻는 질문에 토니안은 자신은 억울하다면서 눈은 20대 때부터 안 좋았는데 지금 눈이 안 좋다고 하면 다들 노안인줄 안다고 진심어린 억울함을 토로해 모두를 빵 터지게 만들었다.또 토니안-문희준은 갑작스러운 랜덤 플레이 댄스를 요구에 처음에는 자신 없는 모습을 보였다. 노래가 나오자 본능적으로 안무를 추는 문희준과 자신의 파트도 버벅거리는 토니안의 모습이 대비를 이루었지만, 곧 다음 곡인 ‘We are the future’부터 박력 있는 안무를 보였다. 이후 두 사람은 캔디 무대로 그 때 그 시절로 돌아간 것처럼 몸을 들썩이게 만들어 토크부터 댄스, 노래에 이르는 완벽한 콤비를 보여줬다. 또한 문희준은 H.O.T. 멤버들과 이수만이 만나 재결성을 말하는 자리에서 토니가 했던 취중진담을 폭로했다. 그는 당시의 상황을 이수만 성대모사를 곁들여 재미를 더했다. 그는 홀로 와인을 마시던 토니가 취한 뒤 “슨승님 SM을 주십시오”라고 말하는 모습을 차지게 재연해 폭소를 자아냈다.뿐만 아니라 서유리는 이번 방송을 통해 희대의 성덕에 등극했다. 그는 방송초반 실수로 흑역사 사진 공개로 스튜디오를 이탈하는 모습을 보여주면서 시청자들에게 폭소를 유발했다. 첫 번째 공개한 닮은꼴 사진은 문희준도 자신과 닮았음을 인정하면서 본격적인 ‘희남매’의 토크 호흡이 시작됐다. 하지만 이어 더욱 충격적인 비주얼의 두 번째 사진이 공개되자 모두가 당황했는데 서유리가 문희준과 닮았다고 하자 문희준이 단호하게 “이건 닮았다고 하지마”라고 말해 시청자들이 배꼽을 쥐게 해 새로운 예능 꿀조합의 탄생을 알렸다.이처럼 연예계에서 강철멘탈을 자랑하는 이들은 자신의 주장을 뚜렷하게 밝히며 소신있는 토크를 보여주는 동시에 깨알웃음까지 다 잡는 토크를 선보였다.kwh0731@sportsworldi.com
토니안-문희준이 토크부터 시작해 댄스, 노래까지 정복해 뭐 하나 빠지는 것 없는 완벽한 예능 콤비를 보였다. 

7일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘헤비멘탈’ 특집이 시청률 9.1%(TNMS 수도권 기준)로 두 자릿수에 가까운 수치를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.

이날 토니안과 문희준은 H.O.T. 결성 이후 20년이라는 시간을 함께한 만큼 완벽한 예능 호흡을 보여줬다. 토니안의 아재취향을 묻는 질문에 토니안은 자신은 억울하다면서 눈은 20대 때부터 안 좋았는데 지금 눈이 안 좋다고 하면 다들 노안인줄 안다고 진심어린 억울함을 토로해 모두를 빵 터지게 만들었다.

 
 

이어 토니안은 어렸을 때부터 청국장을 좋아했던 것도 지금은 아재소리를 듣는다며 답답함을 표했다. 이에 문희준은 스파게티를 먹으라고 조언하면서 “젊은이들은 이렇게 먹는 거 아니에요?”라고 말하면서 토니안의 토크에 웃음을 더했다.

게다가 토니안-문희준은 갑작스럽게 랜덤 플레이 댄스를 요구에 처음에는 자신 없는 모습을 보였다. 노래가 나오자 본능적으로 안무를 추는 문희준과 자신의 파트도 버벅거리는 토니안의 모습이 대비를 이루었지만, 곧 다음 곡인 ‘We are the future’부터 박력 있는 안무를 보였다. 이후 두 사람은 캔디 무대로 그 때 그 시절로 돌아간 것처럼 몸을 들썩이게 만들어 토크부터 댄스, 노래에 이르는 완벽한 콤비를 보여줬다. 

또한 문희준은 H.O.T. 멤버들과 이수만이 만나 재결성을 말하는 자리에서 토니가 했던 취중진담(?)을 폭로했다. 그는 당시의 상황을 이수만 성대모사를 곁들여 재미를 더했다. 그는 홀로 홀짝홀짝 와인을 마시던 토니가 취했음을 밝히며 토니의 풀린 눈과 꼬이는 멘트까지 찰지게 재연해 폭소를 자아냈다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] H.O.T.의 호흡은 여전했다. 토니안 문희준이 완벽 예능 콤비로 ‘라디오스타’ 시청자를 웃게 만들었다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 토니안 문희준이 함께했다. H.O.T. 결성 이후 20년이라는 시간을 함께한 두 사람은 완벽한 예능 호흡을 자랑했다.이날 방송에서 토니안은 자신의 아재취향을 묻는 질문에 “억울하다”고 토로했다. 20대 때부터 안 좋았던 시력이건만 “‘눈이 안 좋다’는 말에 다들 노안인줄 안다”고 털어놨다. 또한 토니안은 어린 시절부터 청국장을 좋아했건만 지금은 아재 취향이라는 말을 듣는다고 답답해 했다. 이에 문희준은 “스파게티를 먹으라”고 조언하면서 “젊은이들은 이렇게 먹는 거 아니에요?”라고 반문해 웃음을 안겼다.무엇보다 토니안 문희준은 갑작스러운 랜덤 플레이 댄스 요구에 당황했다. 자신 없는 모습이었지만 노래가 나오자 본능적으로 안무를 추는 문희준과 자신의 파트임 버벅거리는 토니안의 모습이 대비를 이뤘다.그러면서도 ‘We are the future’에서는 박력있는 안무를 선보였다. 문희준 토니안은 이어 ;‘캔디’까지 완벽 소화하며 그 때 그 시절로 돌아간 것처럼 몸을 들썩이게 만들었다. 토크, 댄스, 노래까지 완벽한 콤비를 자랑했다.이 가운데 문희준은 H.O.T. 멤버들과 이수만이 만나 재결성을 논의했던 자리에 대해 털어놨다. 그 자리에서 토니안은 와인을 마시다 취했고, 풀린 눈과 꼬이는 혀로 “슨승님 SM을 주십시오”라고 말했다며 찰지게 재연해 폭소를 자랑했다.‘라디오스타’ 토니안 문희준은 뭐 하나 빠지는 것 없는 완벽한 예능 콤비를 보였다. 두 사람은 서로 주거니 받거니 하는 토크로 시청자들의 배꼽을 강탈했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
라디오스타 아이린 박보검그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 ‘라디오스타’에서 박보검과의 열애설에 대해 언급했다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 아이린이 KBS2 ‘뮤직뱅크’ MC를 함께 했던 배우 박보검과의 열애설에 대한 질문을 받았다.아이린은 “열애설이 없었던 것 같다”며 열애설에 대해 전혀 몰랐다고 말했다. 이에 MC 규현은 “두 사람을 주인공으로 한 팬픽도 있다. 두 사람의 열애설에 대해 누구의 말이 진실인지 알려달라는 글도 있다”며 열애설의 주인공에게 열애설에 대한 설명을 했다.MC 김구라는 “제작진이 아이린에게 박보검의 미담에 대해 물었더니 잘 먹는다고 얘기했다더라.다른 미담이 있으면 얘기해달라”고 질문했다. 이에 아이린은 “아시다시피 매너가 좋으시고, 계단 같은 게 있으면 손을 잡아주신다”고 답했다.아이린은 이상형에 대해 “따뜻한 분”이라고 말했다. 김구라가 “박보검 정도면 따뜻한 사람 아닌가?”라고 묻자 옆에 있던 MC 윤종신이 “손이 차갑대”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
아이린 라디오스타 태도 논란···무성의한 태도 이럴 거면 왜 나왔나? 뿔난 시청자 
아이린 라디오스타 태도 논란···무성의한 태도 이럴 거면 왜 나왔나? 뿔난 시청자
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
'라디오스타'에서 레드벨벳 멤버 아이린의 무기력한 태도가 도마 위에 올랐다.
7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '헤비멘탈' 특집으로 아이린을 비롯 서지혜, 토니안, 문희준, 성우 서유리가 출연했다.
이날 아이린은 배우 서지혜와 닮은꼴로 눈길을 끌었다.
서지혜는 "닮았다는 말을 듣고 인터넷으로 아이린을 찾아봤다"며 "더 예쁘다"라고 칭찬했다. 이에 아이린은 무미건조하게 "아니예요"라고 답했다. 서지혜는 "웃는거나 순간적인 표정이 닮은 것 같다"고 재차 설명했다. 
이어 김구라는 아이린에게 "아이린 양은 개인기 없나요?"라고 물었고, 이에 아이린은 무뚝뚝한 모습으로 "개인기가 없는데.."라고 말을 흐렸다. 다시 김구라는 "아이린은 보기 드문 아이돌"이라며 "무기력하게 가만히 있는 모습의 아이돌은 원더걸스 멤버 소희 이후 처음"이라고 말했다.
이에 아이린이 해명을 하려 입을 열자, 같은 소속사 선배인 규현은 "드디어 말한다"며 놀라움을 전했다. 이어 규현은 "아이린이 레드벨벳 데뷔 이후 제일 말을 많이 하는 것 같다"고 전해 모두를 웃게 했다. 급기야 김구라는 아이린에게 "이야기 좀 해. 듣고 싶어 목소리를"이라고 애원하는 모습을 보이기도 했다.
또 윤종신은 아이린에게 "박보검과의 열애설을 아예 몰랐냐"고 물었고, 이에 아이린은 "열애설이 없었는데.."라고 수줍게 말했다. 이에 김구라는 "속편하게 사네"라고 답했다.
아이린이 '라디오스타'에서 이처럼 무기력한 태도를 보이자 일부 네티즌들은 "너무 답답하다"란 반응과 "새로운 아이돌 유형이다"란 반응을 드러냈다. 

한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
닮은 꼴 스타 가수 아이린·배우 서지혜가 인증 사진을 남겼다.MBC <라디오스타> 제작진은 7일 함께 출연한 서지혜와 아이린의 대기실 셀피 사진을 공개했다. 사진 속에서 이들은 어깨를 나란히 하고 카메라를 보고 있다. 특히 서지혜와 아이린의 자매 같은 닮은 꼴 미모가 눈길을 끈다. 
<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 서유리서유리가 보톡스 시술 의혹에 대해 해명했다.서유리는 8일 오전 자신의 인스타그램 계정을 통해 “얼굴에 보톡스 넣을 시간도 없다. 최근 갑상선에 문제가 생겨서 1년 동안 약을 먹어야 하는데 그 영향으로 부었다”며 “나도 왜 붓는지 모르고 살이 찐 거로만 생각했었는데 건강문제였다. 좋지 못한 모습 보여드려 죄송하다. 빨리 좋아지도록 노력하겠다”고 적었다.서유리는 전날 출연한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서의 모습에 대해 일각에서 보톡스 시술 의혹을 제기했다. 이날 서유리는 이날 방송에서 ‘문희준 닮은꼴’로 ‘절세희준’이라는 별칭을 얻으며 활약했다. 특히 학창시절 H.O.T. 팬이었다며 자신을 ‘칠현부인’이라고 소개하기도 했다.-다음은 서유리의 SNS 해명 전문얼굴..보톡스 넣을 시간도 없구요.. 최근 갑상선쪽에 문제가 생겨서 1년동안 약을 먹어야하는데 그 영향으로 부었습니다. 저도 왜 붓는지 모르고 살이 찐 걸로만 생각했었는데 건강문제였어요. 좋지못한 모습 보여드려 죄송합니다. 빨리 좋아지게끔 노력할께요.#라디오스타 #부어서 #저도 #속상합니다사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’에 출연한 아이린이 태도 논란에 휩싸였다. / 사진제공=MBC
‘라디오스타’에서는 그룹 레드벨벳 아이린의 매력을 온전히 만날 수 없었다.
8일 아이린이 때아닌 태도 논란에 휩싸였다. 아이린은 지난 7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 1세대 아이돌 선배 H.O.T 출신 문희준과 토니안, 배우 서지혜, 성우 겸 방송인 서유리와 함께 ‘헤비멘탈’ 특집 게스트로 출연했다.
이날 MC 김구라는 아이린에게 “무기력하다”고 돌직구를 던졌다. 먼저 말을 꺼내는 일이 없고, 질문에 대해 단답을 내놓는 아이린의 태도에 답답함을 토로한 것. MC들은 “녹화 내내 리액션만 하다가 이제야 입을 뗀다”, “아이린의 목소리를 듣고 싶다”고 말하며 아이린의 대답을 이끌어내기 위해 노력했다.
똑부러졌던 것은 KBS2 ‘뮤직뱅크’ MC로 호흡을 맞췄던 배우 박보검에 대해 입을 뗐을 때다. 항간에 두 사람의 열애설이 불거진 사실을 몰랐다고 밝힌 그는 박보검의 미담을 들려달라는 요청에도 “잘 드시더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 민감할 수 있는 열애설 관련 질문에 적절히 대처한 것.
그러나 이외 아이린은 방송 내내 소극적인 모습으로 일관했다. “먼저 나서서 말하는 편이 아니다”라고 설명한 그는 개인기가 있느냐는 질문에 망설이며 “없다”고 답했다. 젊은 세대의 음식 취향을 묻는 질문에는 “저도 (어른들과) 크게 다를 것이 없다”고 말했다.
같은 소속사(SM) 선배가수 규현은 “레드벨벳 데뷔 후 아이린이 이렇게 말을 많이 하는 것을 처음 봤다”며 아이린이 평소 낯을 가리는 성격이라고 설명했다.
그러나 방송이 끝난 뒤 각종 온라인 커뮤니티를 중심으로 시청자들 사이에 갑론을박이 벌어졌다. “토크를 제대로 하지 않을 것이면 뭣하러 토크쇼에 나왔느냐”는 의견과 “논란이 일만큼 불성실하지 않았다. 소극적인 성격이라고 설명하지 않았나”라는 의견이 충돌 중인 것.
 
‘주간아이돌’ 레드벨벳 출연분 / 사진제공=MBC에브리원
‘라디오스타’에서 아이린의 매력이 전부 드러나지 않은 것은 사실이다.
현재 아이린은 온스타일 세탁 토크쇼 ‘런드리데이’ 막내 MC로 활약 중이다. 이 프로그램에서도 토크를 주도적으로 이끄는 것은 아니다. 대신, 자신의 취미인 빨래를 십분 살려 빨래 팁을 공유하는 데 적극적이다.
이 외 앞서 MBC에브리원 ‘주간아이돌’에서는 레드벨벳 맏언니로서 ‘어머니’ 캐릭터를 구축하며 집안일에 능통한 모습, 맛깔나게 트로트를 부르거나 어색한 CG 연기를 선보이며 웃음을 선사하기도 했다.
예능감에 다소 자신없어하는 성격일지라도, 매사 열심히 임해왔던 아이린이기에 ‘라디오스타’에서의 모습이 더 아쉽다. 아이린이 보다 적극적으로 자신의 매력을 보여줄 수 있기를 바란다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
레드벨벳 멤버 아이린이 방송 태도 논란에 휘말렸다.아이린은 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '헤비멘탈' 특집 편에 토니안, 문희준, 서유리, 서지혜와 함께 출연했다.이날 아이린은 방송시작부터 마칠 때까지 거의 입을 떼지 못하고 조용하게 자리를 지켰다.이에 MC들이 여러 차례 아이린의 발언을 부추겼으나 아이린은 "원래 나서서 말을 하는 편이 아니다"라며 짧게 대답했다.김구라는 "개인기를 보면 어떤 친구인지 알 수 있지 않을까"라며 분위기를 바꾸려했지만, 아이린은 "개인기가 없다"고 잘라 말했다. 이어 아이린은 "친한 사람들과는 말을 잘 하는데.."라며 소극적 태도로 일관했다.김구라는 "보통 아이돌이 방송에 나오면 뭐라도 하려고 하는데 이렇게 무기력한 사람은 소희 이후 처음"이라고 말했다.이어 김구라는 "오히려 신선하다"고 평가했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 아이린 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 아이린이 반전 매력을 뽐냈다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 문희준, 토니안, 서지혜, 서유리, 아이린이 게스트로 출연했다.이날 아이린은 인형 같은 외모에 반하는 무기력 캐릭터와 반전 할머니취향으로 강력한 존재감을 드러냈다. 녹화 한 시간 만에 자신의 차례가 돌아와 4MC가 말할 수 있는 상태인지를 확인하게 만드는 토크쇼 초유의 질문을 하게 만들어 눈길을 사로잡았다.이후 아이린은 식혜를 좋아하는 등 할머니 같은 취향을 공개해 다시 한번 놀라게 만들었다. 그는 조용하게 토크를 이어나가도 눈에 띄는 존재감으로 자신의 캐릭터를 강하게 인식시켰다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 토니안과 문희준은 We are the future’ 안무를 선보였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '라디오스타' 방송캡처'라디오스타' 아이린이 시청자들의 이목을 집중시켰다.아이린은 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에 출연했다.'라디오스타' 아이린의 모습을 접한 시청자들은  "haeb**** 라스 좀 재미없긴하지 근데 조합이 좀 이상해서 아이린도 선뜻 무슨말하기 그랬을듯" "myas**** 아이린 태도논란 어이가 없네 방송중에 듣는둥 마는둥 한것도 아니고 존것도 아니고 폰을 봤나" "clau**** 그냥 예쁘고 조용한 게스트가 나와서 재미있게 봤는데 댓글보니 불편한 분들 정말 많네" "ahss**** 섭외해놓고 질문같지않은 질문을 해대니 대답을 못하지" "qhrt**** 서지혜, 아이린 너무 이쁘더라. 여기에 이휘재 와이프까지 꼈으면 3자매 완성"등의 다양한 반응을 보였다.한편 이날 '라디오스타'에는 아이린을 비롯해 배우 서지혜, 가수 문희준, 토니안, 성우 서유리가 출연해 입담을 과시했다.온라인팀 ent@
‘라디오스타’ 토니안-문희준이 토크부터 시작해 댄스, 노래까지 정복해 뭐 하나 빠지는 것 없는 완벽한 예능 콤비를 보였다. 두 사람은 서로 주거니 받거니 하는 토크로 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 두 사람을 포함한 서지혜-서유리-아이린은 자기주장 뚜렷한 소신 있는 토크로 깨알 웃음까지 다 잡았다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
서지혜 ‘라디오스타’ 입담 공개! 털털한 매력에 미모까지 완벽~
◆…라디오스타 아이린 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 레드벨벳 멤버 아이린이 김구라의 질문에 당황했다.지난 7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜, 가수 문희준, 토니안, 성우 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연했다.이날 김구라는 아이린에게 "함께 뮤직뱅크 MC를 본 배우 박보검에 대해 어떻게 생각하냐"고 물었다. 이에 아이린은 "아시다시피 매너 좋으시고 계단 내려갈때 손 잡아주시고"라고 말했다.김구라는 "박보검 같은 타입은 별로 안 좋아하는지?"라고 재차 물었고 아이린은 김구라의 질문에 '멍'한 상태를 보여 웃음을 자아냈다.또한 "이상형이 어떻게 되냐"는 김구라의 질문에 아이린은 "따뜻한 분"이라고 답했다. 그러자 김구라는 "박보검 따뜻하지 않아요?"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] '라디오스타' 출연은 독일까? 득일까? 걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타' '헤비멘탈 특집' 편에 출연했다. 이날 방송에서 아이린은 MC들의 질문에도 소극적인 태도를 보이며 "말이 없는 편이다. 평소에도 말을 많이 안 한다"면서 내성적이고 조용한 성격임을 밝혔다.이러한 방송 자세로 일관한 아이린은 방송 직후 태도가 불성실하다는 이유로 비난받고 있는데 이는 과연 비난받아야 할 마땅한 이유가 될까. 비단 아이린의 문제만이 아니다. 지난해 방송한 '만찢남녀 특집'에 출연한 AOA 지민 역시 이와 비슷한 이유로 비난의 대상이 됐다.이날 지민과 함께 출연한 래퍼 주헌은 MC들의 요구에 따라 지민을 디스하는 랩을 했고 이를 본 지민은 불편한 모습을 연출하며 웃음을 유발했다. 이 모습을 접한 네티즌들은 지민의 태도를 지적하며 트집잡기에 나선 것. 또 지난 2013년도 출연한 걸그룹 f(x) 크리스탈 또한 이와 비슷한 논란을 피해갈 수 없었다. 크리스탈은 이날 방송에서 MC들의 대답에 성실한 태도로 임했음에도 불구하고 다음날 무표정한 태도로 일관했다는 비난을 받은 바 있다. 이보다 앞선 2011년 출연한 걸그룹 원더걸스 소희 역시 무표정하다는 이유 하나로 질타받기도 했다.위의 사례만 살펴봐도 걸그룹 멤버가 '라디오스타'에 출연하는 것은 큰 모험을 하는 것이나 마찬가지다. 이러한 도 넘은 트집잡기가 지속되면 어떤 걸그룹이 출연할까. 이유 없는 비난은 그만해야 할 때다. 사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 서지혜가 한때 H.O.T. 토니안 팬이었다고 밝혔다.지난 7일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서 MC 규현은 "서지혜가 초등학교 6학년 때 꿈이 토니부인이었다"라고 언급했다.이에 서지혜는 "초등학교 때 H.O.T. 팬이었다"고 설명했다. 이어 규현은 "서지혜 씨 평소 이상형이 토니안이라서 만나 보고 싶었다고?"라 말을 꺼내 핑크빛 분위기를 조성했다. 
배우 서지혜가 토니안, 문희준, 서유리, 아이린과 함께 '라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처하지만 이내 규현은 자신이 대본을 잘못 읽은 사실을 깨닫고 이를 정정했다. 서지혜의 평소 이상형이 토니안이라는 게 아니라 토니안의 평소 이상형이 서지혜라고 쓰여 있었던 것.그럼에도 MC들이 서지혜-토니안 러브라인을 몰아가자 서지혜는 "저 이상형 지금은 (토니안이)아니다. 초등학교 6학년 때"라고 말했다.규현은 "서지혜 씨에게 사과 드린다"고 수습했고 토니안은 "아니, 저한테 사과해라"고 응수해 웃음을 안겼다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 배우 박보검과의 열애설을 해명했다.아이린은 7일 오후 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에서 KBS 2TV <뮤직뱅크>에서 함께 호흡을 맞춘 박보검과의 열애설에 대해 입을 열었다. 이날 아이린은 MC들이 박보검에 대해 언급하자 “열애설은 없었던 것 같다”며 전혀 몰랐던 사실이라고 말했다. 
사진 MBC 방송화면이어 아이린은 박보검과 관련해 “매너가 좋다. 계단이 있으면 손을 잡아 주시더라”며 미담을 전했다. 또 아이린은 이상형을 묻는 말에 “따뜻한 사람을 좋아한다”고 덧붙였다. 한편 이날 <라디오스타>는 아이린을 비롯해 배우 서지혜, 가수 문희준 토니안, 성우 서유리가 출연해 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸려졌다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 아이린, “이렇게 무기력한 친구는 처음” 이럴꺼면 왜 나왔나 ‘원성’ 
‘라디오스타’ 아이린, “이렇게 무기력한 친구는 처음” 이럴꺼면 왜 나왔나 ‘원성’
‘라디오 스타’ 아이린이 방송에서 소극적인 태도로 일관해 논란에 휩싸였다.7일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서는 아이린, 서지혜, 문희준, 토니안, 서유리가 출연해 입담을 과시했다.그런데 이날 레드벨벳 멤버 아이린은 소극적인 태도를 일관했다. 이에 김구라는 “요새 아이돌 같지 않다. 말이 너무 없다”고 말하자 아이린은 “원래 말을 막 나서서 하는 스타일이 아니라서…”라며 얼머부렸다.이에 SM엔터테인먼트 같은 소속사인 규현은 “아이린이 이렇게 말을 많이 하는 건 처음봤다”고 감쌌다.하지만 김구라는 “말을 하라고. 목소리가 듣고 싶어”라며 절규해 웃음을 안겼다. 이어 그는 “이렇게 말 없는 캐릭터는 원더걸스 소희 이후에 처음”이라고 덧붙였다. 이날 방송을 두고 누리꾼들의 의견이 분분한 것. “불성실하긴 했다”, “아이린, 말이 없는거지. 불성실하진 않았다”, “토크를 하긴 했었어야 한다”, “너무 멍하고 있긴 하더라” 등의 반응을 보였다.한편 이날 아이린은 스캔들에 휘말렸던 박보과의 관계에 대해 부인했다. 그러면서 “매너 좋고, 계단 내려갈때 손 잡아주고…”라며 그의 매너에 대해 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오 스타’ 아이린▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=머니투데이DB배우 서지혜와 그룹 레드벨벳 아이린의 닮은꼴 외모가 화제다.지난 7일 밤 방송된 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 꾸며져 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 성우 서유리, 그룹 레드벨벳의 아이린이 출연했다.이날 방송에서는 평소 닮은꼴로 유명했던 서지혜와 아이린의 만남에 시선이 집중됐다. 두 사람은 하얀 피부와 달걀형 얼굴, 동그란 눈을 과시하며 자매라고 해도 믿을 만큼 비슷한 외모로 눈길을 끌었다. 서지혜는 아이린에게 "아이린이 더 예쁘다"고 했고, 아이린은 손사래를 치며 "언니가 더"라고 쑥스러운 듯 말꼬리를 흐렸다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송한다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 아이린걸그룹 레드벨벳의 멤버 아이린이 태도 논란에 휩싸였다.7일 방송된 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 아이린, 배우 서지혜, 그룹 H.O.T. 출신 가수 토니안과 문희준, 방송인 서유리가 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 아이린은 적극적으로 자신의 이야기를 펼치는 문희준, 서지혜 등 다른 게스트와 달리 유난히 입을 열지 않았다.아이린은 화제에 올랐던 배우 박보검과의 열애설에 대해 묻자 “열애설 없었는데”라며 몰랐다는 반응을 보였다. 이에 “박보검을 어떻게 생각하냐”고 묻자 대답을 하지 않아 오히려 질문한 사람들을 민망하게 했다.MC 김구라는 아이린에게 “아이린 양은 개인기 없나요?”라고 물었고 아이린은 무뚝뚝하게 “개인기가 없는데”라고 답했다.김구라는 “아이린은 보기 드문 아이돌”이라며 “무기력하게 가만히 있는 모습의 아이돌은 원더걸스 멤버 소희 이후 처음”이라고 말했다. 이에 아이린은 “원래 나서서 말을 하는 편이 아니다”고 말했다.아이린과 같은 소속사인 규현은 “아이린 씨를 그동안 봐왔지만 이렇게 말을 많이 하는 건 처음 본다”며 아이린이 평소 말이 없는 성격임을 밝혔다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 레드벨벳의 리더 아이린(26세)이 ‘라디오스타’에서 김구라의 박보검과 관련된 질문에 당황한 모습을 보였다. 
KBS2 ‘뮤직뱅크’에서 같이 진행을 맡았던 박보검과의 열애설에 대해 물어보자 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 잘 알지 못하는 듯한 태도를 보였다.이후 김구라는 아이린에게 “이상형이 어떻게 되냐”고 질문했다.이에 아이린은 "따뜻한 사람”이라고 말했고, 김구라는 “박보검 따뜻하지 않아요?”라고 말해 웃음을 자아냈다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 간만의 단독 예능 출연으로 관심을 모았으나 태도 논란에 휩싸였다. 지난 7일 오후 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에는 배우 서지혜, 가수 문희준 토니안, 성우 성유리가 출연해 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸려졌다. 이날 등장한 아이린은 아름다운 미모로 눈길을 사로잡았지만, 유독 발언에 대해서는 소극적인 모습을 보였다.  
사진 MBC 방송화면아이린을 지켜보던 MC 김구라는 “원래 그렇게 말이 없냐”고 지적했고, 전 출연진은 아이린의 분량을 살려주기 위해 노력했다. 하지만 아이린은 어색함이 묻어나는 표정을 지으며 별다른 활약을 펼치지 못했다. 결국 문희준은 “나도 아이린처럼 가만히 있기만 할걸”이라고 말했고, 김구라 또한 “아이린이 요즘 아이돌 중 보기 드물게 무기력하다. 한마디라도 더 해야겠다는 생각이 들지 않느냐”라고 물었다. 이에 대해 아이린은 “원래 먼저 나서서 말하는 성격이 아니다”라고 대답했다. 서유리와 규현은 이런 아이린을 안타까워하며 옹호했다. 서유리는 “출연 전 인터넷을 검색해봤는데 팬들이 아이린의 성격이 아주 조용하다며 방송 출연을 걱정하더라”며 아이린이 원래 적극적이지 않은 성격임을 밝혔고, 소속사 선배 역시 “지금껏 본 중 아이린이 오늘 가장 말을 많이 한 것”이라며 감쌌다.방송 이후 일각에서는 아이린의 방송 태도에 대해 불쾌감을 드러냈다. 시청자들은 아이린이 토크가 주재료인 <라디오스타>에 출연했음에도 불구하고 무기력한 태도로 일관하며 무성의한 자세를 보였다는 반응이다.한편 이날 방송된 <라디오스타>는 8.1%(전국 기준)의 시청률을 기록하며 수요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위에 올랐다. 이는 동시간대 KBS1 <KBS 뉴스라인>(6.2%), SBS <웃음을 찾는 사람들>(2.9%), KBS2 <추적 60분>(2.5%)보다 높은 수치다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[기자수첩]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
걸그룹 레드벨벳 아이린이 때아닌 태도 논란에 휩싸였다. 
아이린은 지난 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 게스트로 출연했다.
이날 아이린은 소극적인 태도로 방송에 임했다. 올해 KBS 2TV 가요 순위 프로그램 '뮤직뱅크'의 MC로 활동하고 최근에는 케이블채널 온스타일 '런드리데이'에 MC로 참여하는 등 활발한 방송 활동을 보여줬던 아이린이기에 시청자들의 기대감은 컸다. 이에 시청자들은 아이린의 방송 태도를 아쉬워하고 있다.
대세 박보검과 MC로 활동했던 경험, 닮은꼴 서지혜와의 만남은 '라디오스타'에서 재밌는 토크 거리가 될 수 있었지만 아이린은 시종 말을 아끼고 단답형의 질문을 내놓아 MC들은 물론 시청자들도 당황하게 했다.
하지만 아이린의 이런 행동을 '태도 논란'이라며 비난하기엔 안타까운 점도 있다. 아이린은 다수의 예능 프로그램에서 이런 수줍은 태도를 유지했다. '라디오스타'에서도 소속사 선배인 슈퍼주니어 규현이 "아이린이 이렇게 많이 말하는 건 처음 봤다"라고 옹호했을 정도. 게스트 서유리 역시 아이린의 내성적인 성격을 익히 알고 있었다.
아이린에게 '라디오스타'가 버거운 프로그램으로 다가왔을 수도 있다. 독한 토크쇼를 표방하는 '라디오스타' MC진에는 까마득한 선배인 규현도 있다. 또 게스트들도 마찬가지였다. 소속사 대표그룹이었던 H.O.T의 문희준과 토니안, 배우로 오래 활동해온 서지혜 등 게스트들 사이에서 아이린은 위축될 수밖에 없었다. 
그동안 '라디오스타'는 스타들에게서 다양한 캐릭터를 끄집어냈다. 투박하지만 솔직한 입담의 한동근, 엉뚱한 성격의 젝스키스 이재진, 초보 프리랜서 조우종 등은 '라디오스타'를 통해 예능 샛별로 거듭났다. 아이린 역시 MC들의 도움을 받아 수줍은 캐릭터로 웃음을 줬다. 큰 활약을 보여주진 못했지만 아이린 역시 자신의 캐릭터를 드러냈다. 아이린 역시 태도 논란이 아닌 하나의 캐릭터로 봐주면 어떨까.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 유주연기자] '라디오스타'에 출연한 걸그룹 레드벨벳 아이린이 태도 논란에 휩싸였다. 방송에서 다소 무기력한 태도와 소극적인 자세를 보였던 아이린에 대해 네티즌들은 갑론을박을 펼치고 있다.아이린은 7일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'의 '헤비멘탈' 특집 편에 토니안, 문희준, 서유리, 서지혜와 함께 게스트로 출연했다.이날 1시간 만에 입을 연 아이린에게 MC들은 "목소리 좀 듣고 싶다"고 말했고 김구라는 "개인기를 보면 어떤 친구인지 알 수 있지 않을까"라고 개인기를 주문했다. 하지만 아이린은 "개인기가 없다"고 잘라 말했다.김구라가 "아이린이 요즘 아이돌 중 보기 드물게 무기력하다. 한 마디라도 더 해야겠다는 생각이 들지 않느냐"라고 지적하자 아이린은 "원래 말을 나서서 하는 편이 아니다"라며 자신의 성격을 설명했다.아이린은 배우 박보검과의 열애설 질문에도 얼떨떨한 반응을 보였다. 아이린은 "열애설 없었는데…"라며 금시초문이라는 표정을 지어 보였다. MC 윤종신은 "박보검 같은 타입 안 좋아하느냐"라고 질문했고 아이린은아무런 대답도 하지 않아 어색한 분위기가 연출됐다.'라디오스타' 방송 이후 아이린의 태도 논란이 도마 위에 올랐다. 일부 네티즌들은 토크 예능 프로그램에서 무기력한 자세는 옳지 않다고 지적했다. 본래 적극적인 성격이 아니어도 방송에서 조금이라도 노력하는 자세를 보이는 것이 바람직했다고 입을 모아 말한다.일각에서는 아이린이 원래 말이 없는 성격이었을 뿐 태도엔 별 다른 문제가 없었다는 입장이다. 또한 아이린이 연예계 대선배들과 함께 녹화하는 현장에서 다소 조심스러운 모습을 보였을 것이라는 추측도 하고 있다.다수의 네티즌들이 '라디오스타'에서 아이린이 보였던 소극적인 태도에 대해 아쉬움을 표하고 있는 상황은 사실임에 분명하다. 그의 미모만큼이나 조금 더 의지를 갖고 노력하려는 예쁜 태도를 보였더라면 좋았을 것이다. 뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 라디오스타 아이린 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린은 준비되지 않은 게스트였다.아이린이 7일 방송된 MBC '라디오스타'로 '무성의' 태도 논란에 휘말렸다. 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 방송인 서유리와 함께 게스트로 출연한 이날 방송에서 아이린은 가장 과묵한 게스트였다. 자신과 관련한 대화에서도 이렇다 할 이야기를 하지 않아 '무성의했다'는 지적이 잇따르고 있다.아이린에 대한 논란은 '라디오스타'가 근본적으로 토크쇼이기 때문이다. 개인기 요청에 "없다"고 한 것은 차치하더라도, 서지혜와 닮았다는 MC들의 질문에도 미소뿐이었고, 배우 박보검과의 열애설을 물어도 "열애설이 없었다"고 했다.그나마 "규현의 콘서트를 갔는데 놀랐더라. 와줘서 고맙다고 잘 챙겨주겠다고 했다", "박보검의 미담은 아시다시피 매너 좋고, 계단 같은 게 있으면 힐을 신고 있어서 항상 손을 잡아준다", "이상형은 따뜻한 사람" 정도가 이날 방송에서 아이린이 꺼낸 이야기의 대부분이었다. 
토크쇼는 MC와 게스트 사이의 대화다. 넓게 보면 시청자와 게스트의 대화다. MC는 매개자다.MC를 포함해 제작진이 게스트의 사전 정보를 파악해 대화를 준비하듯, 게스트 역시 홍보든, 해명이든 그게 아니라면 일상이든 어떤 이야기를 시청자에게 들려줄지 준비해야 하는 게 토크쇼 게스트로서 최소한의 책임이다. 아이린처럼 대화에 나설 준비되지 않은 모습이라면 당연히 시청자들로부터 '무성의하다'는 비판을 받을 수밖에 없다.아이린은 한 마디라도 더 이끌어내려는 MC 김구라의 질문에 "원래 좀 말을 잘 나서서 하는 편이 아니다",  "제가 친한 사람과 있으면 편하게 한다"고 했지만 '라디오스타'는 사적인 자리가 아닌 방송 토크쇼였다. 급기야 김구라가 "나랑 친하다고 생각해 봐라"고 했을 정도로 아이린의 소극적인 모습은 진한 아쉬움이 남는다.특히 '라디오스타'가 가진 파급력을 생각하면 더더욱 그렇다.'라디오스타'는 사실상 지상파 유일의 토크쇼인 데다가 워낙 인기가 커 여러 연예인들이 스타로 발돋움하는 발판이 돼 왔다. '라디오스타' 출연이 연예인들에게는 일종의 꿈과 같은 게 현실이다. 따라서 아이린이 몇 마디 하지 않고 돌아간 게스트 자리는 어떤 연예인에게는 그토록 바라던 꿈 같은 자리였을 수도 있다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC '라디오스타'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 박보검과의 열애설에 대해 당황스러운 모습을 보였다.7일 MBC '라디오스타'에 출연한 아이린에게 MC들은 박보검과의 열애설에 대한 질문을 했다. 아이린과 박보검은 KBS '뮤직뱅크' MC로 함께 호흡을 맞춘 바 있다.이에 아이린은 "열애설이 없었던 것 같다. 나는 잘 몰랐다"며 잘 알지 못하는 듯한 반응을 보였다.이어 아이린은 박보검에 대해 "매너가 좋고, 계단이 있으면 손을 잡아준다"고 설명했다.이후 김구라는 아이린에 이상형이 어떻게 되냐고 질문했고 아이린은 "따뜻한 사람이 좋다"고 답했다.이를 놓칠리 없는 김구라는 "박보검 따뜻하지 않냐"고 말해 깨알 웃음을 안겼다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 문희준 토니안의 완벽한 호흡이 시청자들의 웃음을 자아냈다.7일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 꾸며져 서지혜 토니안 문희준 서유리 아이린이 게스트로 출연했다.이날 방송된 '라디오스타' 문희준-토니안 특집이라고 해도 과언이 아닐만큼 H.O.T 두 멤버의 활약이 돋보이는 한 회였다. 특히나 오랜시간 함께한 멤버로서 서로의 장단점을 모두 알고 있는 두 사람은 티격태격하면서도 무대에서는 찰떡궁합 호흡을 선보여 H.O.T 재결합에 앞서 두 사람의 듀엣 결성을 하는 것은 어떨까 하는 기대감도 갖게 했다. 토니안은 문희준이 애정어린 잔소리를 한다고 밝혔고, 이에 문희준은 "얼마 전 라디오에서 일일 DJ로 함께 했는데 토니가 이상한 톤으로 멘트를 하더라"며 토니의 진행실력을 보여주도록 이끌었다. 토니안의 차분한 소개를 들은 뒤 "이상하지 않다"는 MC들의 반응에 문희준은 "늘었나?"라고 토니안에게 깨알같은 칭찬을 건네 유러머스한 입담을 뽐냈다. 또한 문희준은 이내 타 프로그램에서 공개된 토니안의 깔끔하지 않은 방에 대해 격한 공감을 하며 깐족대다 토니안의 주먹을 부르기도 했다. 그러나 이에 아랑곳하지 않고 "숙소 시절에도 방이 깨끗하지 않았다"며 "토니의 방에 들어가면 외할아버지 냄새가 난다"고 폭로를 해 웃음을 자아내기도 했다.아울러 H.O.T 재결합에 대한 솔직한 상황을 밝히며 최근 이수만과 함께한 술자리에서 토니안이 부린 주사(?) 에피소드를 공개하기도 하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. MC 김구라의 "랜덤 플레이 댄스를 잘하면 재결합이 가능할 것"이라는 말에 두 사람은 무대 앞에서 열정적으로 H.O.T 히트곡들의 춤을 췄다.
 

H.O.T 안무를 만들었던 문희준은 노래가 나오자 마자 음악에 척척 맞춰 안무를 췄지만, 한 박자씩 늦는 토니안의 모습에 보는 이들은 H.O.T의 재결합을 잠시 걱정하게 했다. 그러나 이내 걱정을 깨부수며 안무를 완벽 재연해 원조 아이돌의 위엄을 보여줬다. 또한 과거 문희준의 몰래카메라 영상이 공개돼 웃음을 주기도 했고, 토니안은 H.O.T 활동 당시 느꼈던 열등감에 대한 솔직한 고백으로 모두를 놀라게 하기도 했다. 자신이 H.O.T 멤버 중 가장 맡은 역할이 없었다며 인기가 5위라고 생각, 멤버들을 서포트 해야되겠다고 생각했다는 것. 이에 문희준은 "실제로 (멤버 중) 인기 순위 1위가 저였고, 2위가 토니였다"면서 위트있는 위로 한 큰술을 보탰다. 그러나 이내 김구라의 독설에 버럭하는 토니안에게 "우리 구라 형한테 왜 소리를 지르냐"고 제지하고, 토니안 역시 "너는 왜 질러 나한테"라며 응수하는 티격태격한 모습으로 웃음을 유발했다. 마지막은 문희준과 토니안 둘이서 H.O.T의 최대 히트곡인 '캔디'를 재연하는 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 다른 멤버 3명의 빈자리를 알차게 메꿨고, 체력은 아재가 되었지만 귀여움(?)과 열정은 그대로인 모습으로 왕년의 '토니부인' 서지혜와 '칠현부인' 서유리를 감동하게 했다.입담과 랜덤플레이 댄스, 두 사람이서 무대를 꽉 채운 '캔디' 재연 무대까지 문희준과 토니안의 호흡은 보는 사람을 계속 웃음짓게 하며 훈훈한 우정을 보여줬다. 최근 90년대 활약했던 원조 아이돌들의 재결합 및 컴백이 활발하게 이루어지는 가운데 자연스레 H.O.T의 재결합에도 많은 이목이 쏠리고 있는 상황. 문희준은 이날 방송에서 "90% 이상 이야기가 진행됐었지만 올스톱 상태다. 확실해지면 이야기 할 것"이라며 팬들이 상처받지 않도록 조심스런 입장을 보였다. 그러나 여전히 H.O.T의 재결합에 대한 기대는 식지 않은 상태. H.O.T 재결합이 오래 걸릴 것 같다면 '라디오스타'에서 찰떡궁합 호흡을 보여준 두 사람이 듀엣으로 먼저 활동하는 것은 어떨까. 토크에서도 서로를 밀어주고 끌어주는 호흡과 '캔디' 재연무대로 보여준 두 사람의 호흡척척 맞는 모습은 또 다른 원조 아이돌 스타가 보여줄 새로운 가능성을 보여줬다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’에서 레드벨벳의 아이린이 보여준 태도가 논란으로 발전하고 있다. 토크쇼인 ‘라디오스타’에서 아이린이 방송시간 내내 거의 아무런 말도 하지 않은 채 앉아있던 것이 ‘태도논란’으로 확대되기 시작한 것이다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 H.O.T의 문희준과 토니안, 배우 서지혜, 성우 서유리, 그리고 레드벨벳의 아이린 등 다섯 명이 출연했다. 이 중 아이린은 방송 전 MBC가 보도자료를 통해 KBS ‘뮤직뱅크’에서 함께 MC로 호흡을 맞춘 대세배우 박보검과의 열애설에 대한 비화를 밝힌다는 예고도 나간 바 있어 시청자들이 이에 거는 기대도 상당했다. 
MBC ‘라디오스타’ 아이린 태도논란 / 사진 ＝ MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
▲ SM 엔터테인먼트 제공



레드벨벳 아이린이 방송 태도 논란에 휘말렸다.
 
아이린은 지난 7일 방송된 MBC '라디오스타'에 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리와 함께 게스트로 출연했다.
 
이날 아이린의 태도에 MC 진행잗르은 "한 시간 만에 입 떼는 거다. 목소리 좀 듣고 싶다"고 말했다. 이어 아이린은 김구라가 개인기 질문을 묻자 "없다"고 잘라 말했다. 특히 그는 "제가 원래 말을 나서서 하는 편이 아니다"라고 자신의 성격을 언급했다.
 
방송 이후 누리꾼들은 아이린의 방송 태도에 극과극의 반응을 보이고 있다. 하지만 아이린의 무성의한 방송 태도가 시청잗르을 기만했 다는 비판이 지배적이다.
 

/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
아이린 / 사진=MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] 걸그룹 레드벨벳 아이린이 때아닌 태도 논란에 휩싸였다.아이린은 7일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 게스트로 출연했다. MC들은 아이린에게 "한 시간 만에 입 떼는 거다. 목소리 좀 듣고 싶다"고 말했다. 김구라는 "개인기를 보면 어떤 친구인지 알 수 있지 않을까"라고 말했다.이에 아이린은 "개인기가 없다"며 "원래 말을 나서서 하는 편이 아니다"라며 자신의 내성적인 성격을 언급했다.소속사 선배인 슈퍼주니어 규현도 "아이린이 이렇게 많이 말하는 건 처음 봤다"라고 거들기도 했다.한편 방송 이후 일부 시청자들은 아이린의 무기력한 방송 태도를 꼬집었다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 걸그룹 레드벨벳 아이린의 태도 논란에 누리꾼들의 의견이 분분하다. 아이린은 지난 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 게스트로 출연했다. 이날 아이린은 소극적인 태도로 방송에 임해 악성 댓글을 얻었다. 시청자들은 아이린의 진행능력 등을 바탕으로 남다른 입담을 기대했지만, 이날 아이린은 지나치게 말을 아끼는 모습으로 "성의없다"는 비난까지 받아야 했다. 
아이린의 태도가 논란이 됐다. © News1star/ MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'하지만 일부 누리꾼들은 아이린이 원래 내성적인 성격이며 여자 아이돌로서 버거운 토크쇼였을 수 있다며 아이린을 옹호하고 나섰다. 대선배들 사이에서 말을 많이 하는 것도 오히려 역효과였을 거라는 추측이다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 방송 태도 논란에 휩싸였다.지난 7일 오후 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에는 배우 서지혜, 가수 문희준 토니안, 성우 성유리가 출연해 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸려졌다. 이날 등장한 아이린은 아름다운 미모로 눈길을 사로잡았지만, 유독 발언에 대해서는 소극적인 모습을 보였다.  
사진 MBC 방송화면아이린을 지켜보던 MC 김구라는 “원래 그렇게 말이 없냐”고 지적했고, 전 출연진은 아이린의 분량을 살려주기 위해 노력했다. 하지만 아이린은 어색함이 묻어나는 표정을 지으며 별다른 활약을 펼치지 못했다. 결국 문희준은 “나도 아이린처럼 가만히 있기만 할걸”이라고 말했고, 김구라 또한 “아이린이 요즘 아이돌 중 보기 드물게 무기력하다. 한마디라도 더 해야겠다는 생각이 들지 않느냐”라고 물었다. 이에 대해 아이린은 “원래 먼저 나서서 말하는 성격이 아니다”라고 대답했다. 서유리와 규현은 이런 아이린을 안타까워하며 옹호했다. 서유리는 “출연 전 인터넷을 검색해봤는데 팬들이 아이린의 성격이 아주 조용하다며 방송 출연을 걱정하더라”며 아이린이 원래 적극적이지 않은 성격임을 밝혔고, 소속사 선배 역시 “지금껏 본 중 아이린이 오늘 가장 말을 많이 한 것”이라며 감쌌다.방송 이후 일각에서는 아이린의 방송 태도에 대해 불쾌감을 드러냈다. 시청자들은 아이린이 파급력이 큰 <라디오스타>에 출연했음에도 불구하고 부족한 준비로 인해 무성의한 태도를 보여줬다는 반응이다.  
사진 KBS2MC들의 지적에 대한 아이린과 규현의 발언 또한 일관성 없다는 비난을 받고 있다. 네티즌들은 아이린이 기존에 출연한 KBS 2TV <뮤직뱅크>에서 보여준 모습과는 너무 달랐다는 것이 그 이유다. 아이린은 해당 프로그램에서 배우 박보검과 콤비 MC로 활약했다. 더욱이 상큼한 외모와 발랄한 목소리는 물론 다양한 표정연기, 완벽한 듀엣 무대로 큰 사랑을 받았다.아이린은 어떤 의도로 <라디오스타> 출연을 결정했을까. 많은 스타들이 간절히 원하는 그 자리를, 겨우 박보검과의 열애설 해명을 위한 해소구로 생각했다면 큰 오산이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 빅뱅 완전체가 ‘라디오스타’에 뜬다.8일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “빅뱅 탑 대성 태양 지드래곤 승리 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다.빅뱅이 완전체로 ‘라디오스타’에 출연하는 것은 이번이 처음. 빅뱅 멤버 탑 지드래곤 태양 대성 승리 등이 모두 함께하는 만큼 스튜디오가 꽉 찰 것으로 보인다.또한 빅뱅은 오는 12일 ‘MADE’ 풀 앨범을 정식 발표할 예정이다. 이 앨범은 정규 3집이자 지난해부터 진행해온 ‘메이드(M.A.D.E)’ 프로젝트를 마무리하는 것. 이에 따라 앨범에 대한 소개 역시 진행될 예정이다.뿐만 아니라 빅뱅은 데뷔 이후 정상의 자리를 지키며 뜨거운 사랑을 받았다. ‘거짓말’ ‘뱅뱅뱅’ 등 다수의 히트곡도 남겼고, 해외에서도 유명세를 떨치고 있다. 하지만 데뷔 10년차인 만큼 사건 사고도 많았고, 열애설에 휩싸이기도 했다. 이에 그 어느 때보다 다양한 토크가 나올 전망이다.빅뱅이 ‘라디오스타’를 통해 어떤 입담을 보여줄지, 또 ‘라디오스타’ MC들과 어떻게 호흡을 맞출지 이목이 쏠린다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엔터온뉴스 이소희 기자] 토크쇼가 점차 힘을 잃어가고 있는 가운데서도, 2007년 비슷한 시기에 출격한 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)와 KBS2 ‘해피투게더’(이하 ‘해투)는 각 방송국을 대표하는 간판 프로그램으로서 자리를 지키는 중이다.두 토크쇼는 늘 방송 직후 검색어에 오르내리며 높은 화제를 자랑하는 등 평일 심야 예능 투톱을 차지하며 막강한 저력을 자랑했다. 약 9년 간 ‘라스’와 ‘해투’는 다양한 변화를 시도하며 장수 프로그램의 명맥을 이어왔다.하지만 지금, 판도는 완전히 바뀌었다. 이제는 라이벌 구도라고 말할 수 없을 정도로 시청자 반응과 시청률 성적표의 격차가 점차 벌어지기 시작했다. 그 배경에는 ‘라스’에는 있지만 ‘해투’에는 없는 것들이 자리한다.◇ 게스트 수준보다 섭외 향한 ‘촉’안그래도 화제성 높은 ‘라스’가 새삼 대중의 관심을 모은 것은 이유는 게스트 섭외 타이밍 때문이다. 톱스타가 출연해 주목을 받은 경우도 있지만, 화두에 오를 연예인들을 미리 알고 있는 듯한 섭외 라인업으로 ‘돗자리 깔아라’ ‘귀신같은 섭외능력’ 등 이야기를 듣고 있다.이엑스아이디(EXID) 하니, 문희준, 블락비 지코 등은 ‘라스’ 출연을 확정 지은 뒤 열애 혹은 결혼 소식이 밝혀졌다. 최근에는 ‘근황의 아이콘’이라고 불릴 정도로 근황에 대한 대중의 궁금증을 불러 모았던 최민용이 ‘복면가왕’에 나와 뜨거운 화제를 모았는데, ‘라스’는 이와 별개로 ‘하이킥 특집’으로 방송을 준비하고 있었다.소재고갈의 어려움을 겪으면서도 늘 신선한 재미를 주던 비결에는 뛰어난 시의성도 있었던 것이다. 이런 기가 막힌 ‘라스’의 레이더망은 결국 ‘라스’의 촉이자 능력이다. ‘라스’ 황교진 PD는 “커뮤니티란 커뮤니티는 다 뒤지고 유행하는 말도 다 찾아본다. SNS나 커뮤니티에서 회자되는 연예인을 찾기도 하기도 한다”고 말했다.‘해투’가 게스트 섭외를 위해 노력하지 않는다는 말은 아니다. 그렇지만 게스트를 섭외하는 목적과 순발력에 있어 차이가 있을 뿐이다. ‘해투’는 같은 방송국 드라마나 새 앨범을 홍보하기 위한 연예인들이 주로 출연한다. 혹은 ‘이미’ 화제몰이를 한 스타들을 뒤늦게 섭외한다. 
◇ ‘주제’를 만들어내는 힘‘라스’와 ‘해투’는 매회 게스트들의 특징을 한데 묶어 다른 주제를 내세운다. 다만 ‘라스’는 공통점이 전혀 없을 법한 게스트들을 모아놓고 새로운 주제를 부여한다. ‘해투’는 주제를 정해놓은 뒤 그에 맞는 게스트를 섭외하는 방식으로 보인다.전자의 경우, 주제에 끼워 맞춘다는 느낌이 들지만 누구도 바라보지 않았던 색다른 시선이다. 게스트는 지금까지 끌고 온 이미지와 상관없는 주제에 녹아나야 하기 때문에 새로운 에피소드를 풀어낼 수밖에 없다. MC들 또한 새로운 시선으로 질문을 던지고 리액션을 한다.후자는 해당 특집이 정해진 틀에서 보다 안정적으로 진행될 수 있다는 장점이 있다. 한편으로는 게스트들이 에피소드를 ‘재탕’하거나, 본인들이 풀어내기 쉬운 이야기만 늘어놓는다는 단점도 있다.◇ 스타제조기?...은인이 되거나, 수단이 되거나앞서 말한 두 가지 요인은 결과는 결국 스타의 유무로까지 이어진다. 토크쇼가 지닌 가치는 프로그램이 배출해낸 스타가 있냐 없냐에 따라 올라간다.‘라스’는 시의성을 띄면서도 미래를 바라본다. 인지도가 낮은 연예인들의 잠재력을 끌어내 원석을 보석으로 다듬거나, 어딘가 애매한 연예인은 능력이 더 폭발할 수 있도록 한다. 한동근, 차오루, 박나래, 솔비, 강균성 등이 그 예다.방송을 통해 연예인 생활의 제2막을 열게 된 이들은 ‘라스’를 은인으로 여기고 고마워한다. 신인들에게 ‘라스’ 출연은 꿈의 실현이자 용기와 희망을 얻을 수 있는 디딤돌이다. 숨겨져 있던 자신의 매력을 발굴해주는 양성소인 셈이다.반대로 ‘해투’는 오히려 가장 핫한 스타들을 섭외하려 한다. 스타를 만들어 내보내는 것이 아니라, 이미 만들어진 스타를 통해 시너지를 내려는 것이다. 어디서나 게스트들의 궁극적인 목적은 자기 PR이겠지만, 그 과정에 따라 게스트에게 와닿는 프로그램의 중요도와 역할은 달라진다. 결국 ‘해투’는 게스트들의 목적성이 뚜렷한 수단으로 그치고 만다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] 그룹 빅뱅 완전체가 ‘라디오스타’에 출격한다. 8일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “빅뱅 탑 대성 태양 지드래곤 승리 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 올라왔다. 빅뱅이 완전체로 ‘라디오스타’에 출연하는 것은 이번이 처음이 때문에 팬들에 대한 관심이 높아지는 것은 당연지사. 빅뱅 멤버 탑 지드래곤 태양 대성 승리 등이 어떤 입담을 펼칠지 눈길이 쏠린다.   
 빅뱅은 오는 12일 ‘MADE’ 풀 앨범을 정식 발표할 예정이다. 이 앨범은 정규 3집이자 지난해부터 진행해온 ‘메이드(M.A.D.E)’ 프로젝트를 마무리하는 것이다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 2006년 말부터 이듬해 여름까지 인기리에 방송된 MBC TV 시트콤 '거침없이 하이킥' 배우들이 10년 만에 한자리에 모였다.     MBC TV 토크쇼 '라디오스타' 제작진은 9일 "'거침없이 하이킥'의 이순재와 최민용, 신지, 김혜성이 참석한 가운데 지난 7일 녹화를 진행했다"면서 "오는 21일 방송할 예정"이라고 소개했다.     '거침없이 하이킥' 이후 사실상 활동을 중단했던 최민용이 최근 MBC TV '미스터리 음악쇼 복면가왕' 출연으로 화제를 모으면서 '라디오스타'에서 발빠르게 하이킥 특집을 마련한 것으로 보인다.     김병욱 PD와 송재정 작가가 함께 만든 '거침없이 하이킥'은 3대가 모여 사는 가족의 일상을 코믹하게 다룬 시트콤이다.     이순재는 사소한 일에도 흥분하는 할아버지 이순재로, 최민용은 이순재의 늦둥이 아들 이민용으로, 김혜성은 손자 이민호로 등장했다. 가수 신지는 이민용의 전처 신지를 연기했다.      
MBC TV 시트콤 '거침없이 하이킥'     airan@yna.co.kr
[스타뉴스 전형화 기자]  
천정명/사진=김휘선 기자
배우 천정명이 최근 '아는 형님'에 출연한 뒤로 예능 프로그램 욕심이 부쩍 난다고 밝혔다.
천정명은 12일 오후 서울 삼청동의 한 카페에서 진행된 인터뷰에서 이 같이 토로했다. 그는 지난 10일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 남다른 예능감을 발휘해 화제를 모았다.
천정명은 "'아는 형님'이 방송된 뒤에 주변에서 '잘 봤다' '그런 면이 있었냐'는 연락이 오늘까지 온다"고 말했다. 이어 "요새는 예능 프로그램이 대세지 않나. 그래서 예능 욕심이 많이 난다"면서도 "그래도 말실수를 할까봐 걱정도 같이 된다"고 덧붙였다.
천정명은 "예전에 '야심만만'이나 '엑스맨' 같은 예능 프로그램에 출연했을 때는 강호동 형님 같은 MC들이 그렇게 솔직하게 이야기하면 사무실에서 뭐라고 이야기하지 않냐고 혼도 냈었다"고 말했다. 이어 "실제로 너무 솔직하게 이야기한다고 사무실 대표에게 혼도 나고, 그러다보니 말조심을 해야한다는 생각도 했었다"고 덧붙였다.
천정명은 "그래서 예능 프로그램 출연에 욕심이 나면서도 한편으로 말실수을 할까봐 걱정이 된다"면서 "'라디오스타'나 '정글의 법칙' 출연 제안이 계속 오는데 쉽게 결정을 못하고 있다"고 밝혔다.
실제 천정명은 이날 인터뷰에서도 솔직한 입담을 과시했다. 과거 여자친구 아버지가 조폭이었다며 그 집에서 놀다가 아버지에게 걸려서 목숨의 위협을 받을 만큼 맞은 적이 있다고 토로했다. 
또 유명 연예인 커플과 우연히 만났는데 서로 알아봤는데도 모른 척 하더라며 "나는 그럴 때 인사했었다"고 말하기도 했다. 
천정명은 ""'럭키' 같은 밝은 소재가 흥행이 잘 된 것처럼 '목숨 건 연애'도 요즘 같은 시국이라 잘 될 수 있지 않을까란 기대가 있다"고 말했다. 이어 "(박근혜 대통령) 탄핵은 돼야 한다"고 덧붙이기도 했다.
한편 '목숨 건 연애'는 추리소설 작가가 실제 연쇄살인범을 쫓으면서 벌어지는 일을 그린 영화. 천정명은 추리소설 작가(하지원) 곁을 어릴 적부터 지킨 경찰 친구로 출연했다. 14일 개봉한다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 빅뱅이 완전체 컴백을 맞이해 활발한 활동에 나선다. 


12일 네이버 브이라이브를 통해 공개된 카운트타운 라이브에서 빅뱅이 신곡을 소개했다. 


이날 신곡 '라스트 댄스' 뮤직비디오를 공개한 뒤 빅뱅 태양은 "어떤 이야기를 하면 좋을까 하다가 어떤 이야기를 꾸미지 않고 우리 세대가 공감할 수 있는게 어떤게 있을까하고 이야기를 해보자 했었다. 멜로디도 그렇고 잘 나온 것 같아 다행"이라고 만족감을 드러냈다. 


이어 승리가 현재 포털사이트 실시간 검색어 1위 소식을 전하며 "빅뱅의 신곡을 많은 분들이 기다리고 있는 것 감사하다. 진심으로 감사하다"고 밝혔다. 


그는 "이번 주말에는 무대에서도 보여드리겠다. 많은 활동에 나설 예정이니 기대해달라"며 "이번주에 '무한도전'이 방송되고 다음주에는 '라디오스타'를 최초로 게스트로 출연하니 기대해달라"고 거듭 기대를 당부했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=V앱
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]빅뱅이 '메이드 풀앨범' 활동에 대해 "이번엔 방송을 많이 하겠다"고 약속했다.빅뱅은 12일 V앱을 통해 '빅뱅 메이드 더 풀 앨범 카운트다운 라이브'를 진행했다.빅뱅 멤버들은 더블타이틀곡 중 하나인 '라스트댄스'에 대해 "지금 시점에 이런 노래를 발표하게 돼 정말 기쁘다. 저희에게도 무척 의미있는 노래"라고 강조했다.이어 빅뱅은 "무한도전도 촬영하고, 생전 처음 나가보는 라디오스타 출연한다"며 "이번엔 방송을 열심히 하겠다"고 강조했다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '불륜남 연기'로 어머니들의 공공의 적에 등극한 배우 황동주가 '라디오스타'로 예능 프로그램에 첫 데뷔한다. 그는 '라디오스타' 10년 역사상 처음 보는 新캐릭터로 4MC를 당황하게 만들었다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '리얼 수다스토리 입' 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.아침드라마 '사랑했나봐', 일일연속극 '뻐꾸기 둥지'에서 두 여자 사이에서 갈팡질팡하는 뻔뻔한 불륜남으로 변신해 어머니들의 공공의 적으로 얼굴을 알린 황동주. 그는 최근 진행된 녹화에서 '라디오스타' 10년 역사상 처음 보는 신캐릭터를 보여줬다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.황동주는 녹화 초반 독특한 웃음소리로 4MC의 시선을 강탈했고, 4MC가 연신 "굉장히 독특하네"라며 황동주만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다는 후문. 특히 '해맑은 웃음부자' 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝힐 예정이다.또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 밝히면서, 그녀를 실제로 처음 만났던 날에 대해 전했다. 그는 "집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔어요"라면서 이영자와의 만남에 대한 떨림을 얘기했고, 이영자를 한창 좋아했던 당시의 다른 에피소드도 함께 공개했다는 후문. 그는 찰진 '불륜남 연기'로 어머니들의 공공의 적으로 등극했지만 순정남 같은 반전 면모를 보여줄 예정이어서 많은 이들의 시선을 강탈할 예정이다.그런가 하면 이날 녹화에 참여한 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주는 '리얼 수다스토리 입'이라는 이번 특집명에 걸맞게 입만 열면 터져 나오는 수다 화수분으로 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다고. 엄청난 수다쟁이들이 몰려옴이 예고돼 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 황동주의 '라디오스타' 역사상 처음 등장한 신캐릭터와 장례식에서의 에피소드는 오는 14일 밤 11시10분 '라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적에 등극한 배우 황동주가 ‘라디오스타’로 예능 프로그램에 첫 데뷔한다.  
사진 : MBC ‘라디오스타’ 제공14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연한다.아침드라마 ‘사랑했나봐’, 일일연속극 ‘뻐꾸기 둥지’에서 두 여자 사이에서 갈팡질팡하는 뻔뻔한 불륜남으로 변신해 어머니들의 공공의 적으로 얼굴을 알린 황동주. 그는 최근 진행된 녹화에서 ‘라디오스타’ 10년 역사상 처음 보는 신 캐릭터를 보여줬다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.황동주는 녹화 초반 독특한 웃음소리로 MC들의 시선을 강탈했고, MC들은 연신 “굉장히 독특하네”라며 황동주만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다는 후문. 특히 ‘해맑은 웃음부자’ 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝힐 예정이다.또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 밝히면서, 그녀를 실제로 처음 만났던 날에 대해 전했다. 그는 “집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔어요”라면서 이영자와의 만남에 대한 떨림을 얘기했고, 이영자를 한창 좋아했던 당시의 다른 에피소드도 함께 공개했다는 후문.그는 찰진 ‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적으로 등극했지만 순정남 같은 반전 면모를 보여줄 예정이어서 많은 이들의 시선을 강탈할 예정이다.그런가 하면 이날 녹화에 참여한 김재원, 이수경, 김선영, 황동주는 ‘리얼 수다스토리 입’이라는 이번 특집명에 걸맞게 입만 열면 터져 나오는 수다 화수분으로 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다고. 엄청난 수다쟁이들이 몰려옴이 예고돼 기대감이 증폭되고 있다.‘라디오스타-리얼 수다스토리 입’ 특집은 12월 14일 오후 11시10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적에 등극한 배우 황동주가 MBC ‘라디오스타’로 예능 프로그램에 첫 데뷔한다. 그는 ‘라디오스타’ 10년 역사상 처음 보는 新캐릭터로 4MC를 당황하게 만들었다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.


14일 방송하는 ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.


아침드라마 ‘사랑했나봐’, 일일연속극 ‘뻐꾸기 둥지’에서 두 여자 사이에서 갈팡질팡하는 뻔뻔한 불륜남으로 변신해 어머니들의 공공의 적으로 얼굴을 알린 황동주. 그는 최근 진행된 녹화에서 ‘라디오스타’ 10년 역사상 처음 보는 신캐릭터를 보여줬다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.


황동주는 녹화 초반 독특한 웃음소리로 4MC의 시선을 강탈했고, 4MC가 연신 “굉장히 독특하네”라며 황동주만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다는 후문. 특히 ‘해맑은 웃음부자’ 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝힐 예정이다.


또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 밝히면서, 그녀를 실제로 처음 만났던 날에 대해 전했다. 그는 “집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔어요”라면서 이영자와의 만남에 대한 떨림을 얘기했고, 이영자를 한창 좋아했던 당시의 다른 에피소드도 함께 공개했다는 후문.


그는 차진 ‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적으로 등극했지만 순정남 같은 반전 면모를 보여줄 예정이어서 많은 이들의 시선을 강탈할 예정이다.


이날 녹화에 참여한 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주는 ‘리얼 수다스토리 입’이라는 이번 특집명에 걸맞게 입만 열면 터져 나오는 수다 화수분으로 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다고. 엄청난 수다쟁이들이 몰려옴이 예고돼 기대감이 증폭되고 있다.


14일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적에 등극한 배우 황동주가 ‘라디오스타’로 예능 프로그램에 첫 데뷔한다. 14일 MBC 방송될 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다. 아침드라마 ‘사랑했나봐’, 일일연속극 ‘뻐꾸기 둥지’에서 두 여자 사이에서 갈팡질팡하는 뻔뻔한 불륜남으로 변신해 어머니들의 공공의 적으로 얼굴을 알린 황동주. 그는 최근 진행된 녹화에서 ‘라디오스타’ 10년 역사상 처음 보는 신캐릭터를 보여줬다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.황동주는 녹화 초반 독특한 웃음소리로 4MC의 시선을 강탈했고, 4MC가 연신 “굉장히 독특하네”라며 황동주만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다는 후문. 특히 ‘해맑은 웃음부자’ 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝힐 예정이다.또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 밝히면서, 그녀를 실제로 처음 만났던 날에 대해 전했다. 그는 “집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔어요”라면서 이영자와의 만남에 대한 떨림을 얘기했고, 이영자를 한창 좋아했던 당시의 다른 에피소드도 함께 공개했다는 후문.그는 찰진 ‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적으로 등극했지만 순정남 같은 반전 면모를 보여줄 예정이어서 많은 이들의 시선을 강탈할 예정이다. 그런가 하면 이날 녹화에 참여한 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주는 ‘리얼 수다스토리 입’이라는 이번 특집명에 걸맞게 입만 열면 터져 나오는 수다 화수분으로 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다고. 엄청난 수다쟁이들이 몰려옴이 예고돼 기대감이 증폭되고 있다. 14일 수요일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC
‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적에 등극한 배우 황동주가 ‘라디오스타’로 예능 프로그램에 첫 데뷔한다.
오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원·이수경·김선영·황동주가 출연한다.
아침드라마 ‘사랑했나봐’, 일일연속극 ‘뻐꾸기 둥지’에서 두 여자 사이에서 갈팡질팡하는 뻔뻔한 불륜남으로 변신해 어머니들의 공공의 적으로 얼굴을 알린 황동주는 최근 진행된 녹화에서 ‘라디오스타’ 10년 역사상 처음 보는 신캐릭터를 보여줬다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.
황동주는 녹화 초반 독특한 웃음소리로 4MC의 시선을 강탈했고, 4MC가 연신 “굉장히 독특하네”라며 황동주만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다는 후문. 특히 ‘해맑은 웃음부자’ 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝힐 예정이다.
또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 밝히면서, 이영자를 실제로 만났던 날을 회상했다. 그는 “집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔다”라면서 이영자와의 만남에 대한 떨림을 얘기했다고.
또 그는 찰진 ‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적으로 등극했지만 순정남 같은 반전 면모를 보여줄 예정이어서 많은 이들의 시선을 강탈할 예정이다.
이처럼 황동주의 ‘라디오스타’ 역사상 처음 등장한 신캐릭터와 장례식에서의 에피소드는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진='라디오스타'제공

‘불륜남 연기’로 어머니들에게 공공의 적에 등극한 배우 황동주가 ‘라디오스타’로 예능 프로그램에 첫 데뷔한다.  14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 김재원-이수경-김선영-황동주가 출연해 놀라운 입담을 뽐낸다.  최근 진행된 녹화에서 황동주는 ‘라디오스타’ 10년 역사상 처음 보는 신캐릭터를 보여줬다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.  그는 아침드라마 ‘사랑했나봐’, 일일연속극 ‘뻐꾸기 둥지’에서 두 여자 사이에서 갈팡질팡하는 뻔뻔한 불륜남으로 변신해 어머니들의 공공의 적으로 얼굴을 알린 배우다.   황동주는 녹화 초반 독특한 웃음소리로 4MC의 시선을 강탈했고, 4MC가 연신 “굉장히 독특하네”라며 황동주만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다. 특히 ‘해맑은 웃음부자’ 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝히기도 했다.  또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 고백하면서, 그녀를 실제로 처음 만났던 날에 대해 전했다.  그는 “집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔어요”라면서 이영자와의 만남에 대한 떨림을 얘기했고, 이영자를 한창 좋아했던 당시의 다른 에피소드도 함께 공개했다.  또한 함께 출연한  김재원-이수경-김선영은‘리얼 수다스토리 입’이라는 이번 특집명에 걸맞게 입만 열면 터져 나오는 수다로 끊임없는 웃음을 선사했다.  김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
‘10년이나 진행했지만 이런 게스트는 처음?!’

14일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연하는 가운데, ‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적에 등극한 배우 황동주가 첫 예능 출격을 알렸다.

아침드라마 <사랑했나봐>, 일일연속극 <뻐꾸기 둥지>에서 두 여자 사이에서 갈팡질팡하는 뻔뻔한 불륜남으로 변신해 어머니들의 공공의 적으로 얼굴을 알린 황동주. 그는 최근 진행된 녹화에서 <라디오스타> 10년 역사상 처음 보는 신캐릭터를 보여줬다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 

 

황동주는 녹화 초반 독특한 웃음소리로 4MC의 시선을 강탈했고, 4MC가 연신 “굉장히 독특하네”라며 황동주만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다는 후문. 특히 ‘해맑은 웃음부자’ 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝힐 예정이다.

또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 밝히면서, 그녀를 실제로 처음 만났던 날에 대해 전했다. 그는 “집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔어요”라면서 이영자와의 만남에 대한 떨림을 얘기했고, 이영자를 한창 좋아했던 당시의 다른 에피소드도 함께 공개했다는 후문. 

그는 찰진 ‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적으로 등극했지만 순정남 같은 반전 면모를 보여줄 예정이어서 많은 이들의 시선을 강탈할 예정이다.

역사상 처음 등장한 신캐릭터와 에피소드는 14일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘리얼 수다스토리 입’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면
레드벨벳 멤버 아이린이 출연해 태도 논란을 불러일으켰던 MBC '라디오스타'가 TV화제성 비드라마 부문 1위를 차지했다.
13일 TV화제성 분석기관 굿데이터코퍼레이션이 발표한 2016년 12월 1주차 TV 화제성 집계 결과에 따르면 지난 7일 방송된 '라디오스타'는 TV화제성 비드라마 부분 순위에서 1위를 차지했다. 
 '라디오스타'에 이어 MBC '무한도전', SBS '그것이 알고 싶다'가 2, 3위에 올랐다. 또한 전주 1위를 차지한 JTBC '아는 형님'은 7위로 하락했으며 젝스키스가 출연했던 MBC에브리원 '주간 아이돌'이 4위, 타일러의 출연으로 화제를 모은 MBC '일밤-복면가왕'이 5위, 최순실 국정농단 사태와 박근혜 탄핵 등에 대해 집중적으로 파헤치고 있는 JTBC '썰전'이 6위를 차지했다.
굿데이터 측은 "'라디오스타'의 화제성 상승 요인으로는 의외로 방송상 분량이 작았던 아이린 때문"이라고 분석했다. 
아이린은 비드라마 출연자 이슈 부문에서 '그것이 알고 싶다'가 다뤘던 세월호에 이어 2위를 차지하기도 했다. 
당시 방송에서 아이린은 시종일관 소극적인 방송태도를 보이며 이후 태도 논란에 휩싸이기도 했다. 또한 "원래 스타일이다", "무성의했다"는 다양한 의견이 이어졌다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적에 등극한 배우 황동주가 ‘라디오스타’로 예능 프로그램에 첫 데뷔한다. 그는 ‘라디오스타’ 10년 역사상 처음 보는 新캐릭터로 4MC를 당황하게 만들었다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.아침드라마 ‘사랑했나봐’, 일일연속극 ‘뻐꾸기 둥지’에서 두 여자 사이에서 갈팡질팡하는 뻔뻔한 불륜남으로 변신해 어머니들의 공공의 적으로 얼굴을 알린 황동주. 그는 최근 진행된 녹화에서 ‘라디오스타’ 10년 역사상 처음 보는 신캐릭터를 보여줬다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.황동주는 녹화 초반 독특한 웃음소리로 4MC의 시선을 강탈했고, 4MC가 연신 “굉장히 독특하네”라며 황동주만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다는 후문. 특히 ‘해맑은 웃음부자’ 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝힐 예정이다.또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 밝히면서, 그녀를 실제로 처음 만났던 날에 대해 전했다. 그는 “집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔어요”라면서 이영자와의 만남에 대한 떨림을 얘기했고, 이영자를 한창 좋아했던 당시의 다른 에피소드도 함께 공개했다는 후문.그는 찰진 ‘불륜남 연기’로 어머니들의 공공의 적으로 등극했지만 순정남 같은 반전 면모를 보여줄 예정이어서 많은 이들의 시선을 강탈할 예정이다.그런가 하면 이날 녹화에 참여한 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주는 ‘리얼 수다스토리 입’이라는 이번 특집명에 걸맞게 입만 열면 터져 나오는 수다 화수분으로 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다고. 엄청난 수다쟁이들이 몰려옴이 예고돼 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 황동주의 ‘라디오스타’ 역사상 처음 등장한 신캐릭터와 장례식에서의 에피소드는 오는 14일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 고수진 기자] '불륜남 연기'로 어머니들의 공공의 적으로 등극한 배우 황동주가 '라디오스타'로 예능 프로그램에 첫 데뷔한다. 황동주는 14일 방송될 MBC '라디오스타'의 '리얼 수다스토리 입' 특집에서 10년 역사상 처음 보는 新캐릭터로 4MC를 당황하게 만들었다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.황동주는 드라마 '사랑했나봐', '뻐꾸기 둥지'에서 두 여자 사이에서 갈팡질팡하는 뻔뻔한 불륜남으로 변신해 강렬한 인상을 남긴 바 있다. 그는 최근 진행된 녹화에서 '라디오스타' 10년 역사상 불륜남 캐릭터에 이어 색다른 예능 캐릭터를 보여줬다는 후문이다.황동주는 녹화 초반 독특한 웃음소리로 4MC의 시선을 강탈했고, 4MC가 연신 "굉장히 독특하네"라며 황동주만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다고. 특히 '해맑은 웃음부자' 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝힐 예정이다.또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 밝히면서, 그를 실제로 처음 만났던 날에 대해 전했다. 그는 "집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔어요"라면서 이영자와의 만남 당시 설?던 감정을 얘기했고, 이영자를 한창 좋아했던 당시의 다른 에피소드도 함께 공개했다.그는 찰진 '불륜남 연기'로 어머니들의 공공의 적으로 등극했지만, 순정남 같은 반전 면모를 보여줄 예정이어서 많은 이들의 시선을 강탈할 예정이다.황동주의 활약상은 14일 오후 11시 10분 '라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집'에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 김선영이 드라마 '응답하라 1988'에서 선우엄마로 촬영했던 당시 혜리를 몰라 일어났던 에피소드와 남상미 역시 알아보지 못했던 과거 사연을 고백한다. 더불어 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸음을 고백하면서 연예인스럽지 않은 연알못(연예인을 알지 못하는) 연예인의 면모로 시선을 강탈할 예정이다.오는 14일 방송될 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '리얼 수다스토리 입' 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김선영은 자신이 연예인 무식자임을 인정하면서 혜리-남상미와 있었던 실수담을 고백했다. 그는 드라마 '응답하라 1988' 촬영 당시 혜리를 몰라보고, 이미 가수활동과 예능 출연으로 유명한 혜리에게 "넌 뜰 거야~"라고 말한 적이 있음을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 김선영은 당시 혜리가 재치 넘치는 반응을 했음을 밝히면서 유쾌한 혜리의 답변을 공개해 스튜디오가 웃음바다로 만들었다. 그는 남상미와도 비슷한 사연이 있었음을 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 연알못 연예인의 실수담에 궁금증이 증폭되고 있다.특히 김선영은 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸던 적이 있음을 고백했다. 그는 박하선과 오연서를 비롯한 다양한 연예인들과 만났던 에피소드를 공개하면서 소녀같이 수줍어하는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 김선영은 좋아하는 사람에게만 보여준다는 독특한 '김선영표' 팬심 표출 방식을 보였다. 이에 김구라는 돌직구로 훅 들어오는 김선영의 강력한 입담에 당황하는 모습을 보일 예정이어서 그의 입담에 기대감이 상승하고 있다.이처럼 연알못 김선영의 연예인 관련 토크와 김구라 잡는 입담은 오는 14일 밤 11시 10분 '라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김선영이 드라마 ‘응답하라 1988’에서 선우엄마로 촬영했던 당시 혜리를 몰라 일어났던 에피소드와 남상미 역시 알아보지 못했던 과거 사연을 고백한다. 오는 14일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김선영은 자신이 연예인 무식자임을 인정하면서 혜리-남상미와 있었던 실수담을 고백했다. 그는 드라마 ‘응답하라 1988’ 촬영 당시 혜리를 몰라보고, 이미 가수활동과 예능 출연으로 유명한 혜리에게 “넌 뜰 거야~”라고 말한 적이 있음을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.   
 이어 김선영은 당시 혜리가 재치 넘치는 반응을 했음을 밝히면서 유쾌한 혜리의 답변을 공개해 스튜디오가 웃음바다로 만들었다. 그는 남상미와도 비슷한 사연이 있었음을 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 연알못 연예인의 실수담에 궁금증이 증폭되고 있다.특히 김선영은 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸던 적이 있음을 고백했다. 그는 박하선과 오연서를 비롯한 다양한 연예인들과 만났던 에피소드를 공개하면서 소녀같이 수줍어하는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 김선영은 좋아하는 사람에게만 보여준다는 독특한 ‘김선영표’ 팬심 표출 방식을 보였다. 이에 김구라는 돌직구로 훅 들어오는 김선영의 강력한 입담에 당황하는 모습을 보일 예정이어서 그의 입담에 기대감이 상승하고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 우병우 현상금 1700만원 돌파, 포켓몬GO 패러디한 ‘우병우GO'까지 등장 [오늘의 포토] 윤아 '앵두빛 입술' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김선영, '연예인 무식자' 고백!

14일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 김선영은 자신이 연예인 무식자임을 인정하면서 혜리-남상미와 있었던 실수담을 고백했다. 그는 드라마 <응답하라 1988> 촬영 당시 혜리를 몰라보고, 이미 가수활동과 예능 출연으로 유명한 혜리에게 “넌 뜰 거야~”라고 말한 적이 있음을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 

이어 김선영은 당시 혜리가 재치 넘치는 반응을 했음을 밝히면서 유쾌한 혜리의 답변을 공개해 스튜디오가 웃음바다로 만들었다. 그는 남상미와도 비슷한 사연이 있었음을 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 연알못 연예인의 실수담에 궁금증이 증폭되고 있다.

 

특히 김선영은 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸던 적이 있음을 고백했다. 그는 박하선과 오연서를 비롯한 다양한 연예인들과 만났던 에피소드를 공개하면서 소녀같이 수줍어하는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.

또한 김선영은 좋아하는 사람에게만 보여준다는 독특한 ‘김선영표’ 팬심 표출 방식을 보였다. 이에 김구라는 돌직구로 훅 들어오는 김선영의 강력한 입담에 당황하는 모습을 보일 예정이어서 그의 입담에 기대감이 상승하고 있다.

이처럼 연알못 김선영의 연예인 관련 토크와 김구라 잡는 입담은 오는 14일 밤 11시 10분 <라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김선영이 '라디오스타'에 출연해 tvN 드라마 '응답하라 1988'에서 선우엄마로 촬영했던 당시 혜리를 몰라 일어났던 에피소드와 남상미 역시 알아보지 못했던 과거 사연을 고백할 예정이다.


오는 14일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '리얼 수다스토리 입' 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 김선영은 자신이 연예인 무식자임을 인정하면서 혜리-남상미와 있었던 실수담을 고백했다. 그는 드라마 '응답하라 1988' 촬영 당시 혜리를 몰라보고, 이미 가수활동과 예능 출연으로 유명한 혜리에게 "넌 뜰 거야"라고 말한 적이 있음을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.


이어 김선영은 당시 혜리가 재치 넘치는 반응을 했음을 밝히면서 유쾌한 혜리의 답변을 공개해 스튜디오가 웃음바다로 만들었다. 그는 남상미와도 비슷한 사연이 있었음을 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 연알못 연예인의 실수담에 궁금증이 증폭되고 있다.


김선영은 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸던 적이 있음을 고백했다. 그는 박하선과 오연서를 비롯한 다양한 연예인들과 만났던 에피소드를 공개하면서 소녀같이 수줍어하는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.


또 김선영은 좋아하는 사람에게만 보여준다는 독특한 ‘김선영표’ 팬심 표출 방식을 보였다. 이에 김구라는 돌직구로 훅 들어오는 김선영의 강력한 입담에 당황하는 모습을 보일 예정이어서 그의 입담에 기대감이 상승하고 있다.


14일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김선영이 드라마 ‘응답하라 1988’에서 선우엄마로 촬영했던 당시 혜리를 몰라 일어났던 에피소드와 남상미 역시 알아보지 못했던 과거 사연을 고백한다. 더불어 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸음을 고백하면서 연예인스럽지 않은 연알못(연예인을 알지 못하는) 연예인의 면모로 시선을 강탈할 예정이다.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김선영은 자신이 연예인 무식자임을 인정하면서 혜리-남상미와 있었던 실수담을 고백했다. 그는 드라마 ‘응답하라 1988’ 촬영 당시 혜리를 몰라보고, 이미 가수활동과 예능 출연으로 유명한 혜리에게 “넌 뜰 거야~”라고 말한 적이 있음을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이어 김선영은 당시 혜리가 재치 넘치는 반응을 했음을 밝히면서 유쾌한 혜리의 답변을 공개해 스튜디오가 웃음바다로 만들었다. 그는 남상미와도 비슷한 사연이 있었음을 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 연알못 연예인의 실수담에 궁금증이 증폭되고 있다.특히 김선영은 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸던 적이 있음을 고백했다. 그는 박하선과 오연서를 비롯한 다양한 연예인들과 만났던 에피소드를 공개하면서 소녀같이 수줍어하는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 김선영은 좋아하는 사람에게만 보여준다는 독특한 ‘김선영표’ 팬심 표출 방식을 보였다. 이에 김구라는 돌직구로 훅 들어오는 김선영의 강력한 입담에 당황하는 모습을 보일 예정이어서 그의 입담에 기대감이 상승하고 있다.이처럼 연알못 김선영의 연예인 관련 토크와 김구라 잡는 입담은 오는 14일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
김선영/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 배우 김선영이 드라마 촬영 당시 혜리와 남상미를 알지 못했다고 털어놨다.
14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연하는 가운데, 김선영이 자신이 연예인 무식자임을 인정하면서 혜리-남상미와 있었던 실수담을 고백했다.
그는 드라마 ‘응답하라 1988’ 촬영 당시 혜리를 몰라보고, 이미 가수활동과 예능 출연으로 유명한 혜리에게 “넌 뜰 거야~”라고 말한 적이 있음을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 김선영은 당시 혜리의 재치 넘치는 반응과 답변을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 남상미와도 비슷한 사연이 있었음을 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.
특히 김선영은 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸던 적이 있음을 고백했다. 그는 박하선과 오연서를 비롯한 다양한 연예인들과 만났던 에피소드를 공개하면서 소녀같이 수줍어하는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.
또한 김구라는 돌직구로 훅 들어오는 김선영의 강력한 입담에 당황하는 모습을 보일 예정이어서 그의 입담에 기대감이 상승하고 있다.
‘라디오스타’는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
빅뱅이 '무한도전', '라디오스타' 외의 많은 예능에 출연할 것을 예고했다.그룹 빅뱅이 13일 오후 서울 합정동 YG엔터테인먼트 사옥에서 정규 3집 앨범 '메이드 더 풀 앨범'(MADE THE FULL ALBUM) 발매 기념 인터뷰를 진행했다.이날 태양은 "앨범 발매 계획이 잡히고 양현석 회장님과 집에서 다같이 식사를 하게 됐다. 그 자리에서 '앨범 프로모션을 어떻게 했으면 좋겠냐'고 물어보셨다"고 말문을 열었다.이어 "예능에 대한 생각이 없었는데 회장님께서 많은 분들이 보는 프로그램에 나가는게 어떻겠냐고 물었다. '무한도전'이나 '라디오스타', 그 외에도 계획하고 있는 것들이 있다"며 "최대한 많은 모습을 보여드리려 한다"고 밝혀 팬들의 기대감을 높였다.빅뱅은 13일 0시 정규 3집 앨범 '메이드 더 풀 앨범'(MADE THE FULL ALBUM)를 발표했다. 더블 타이틀곡 '에라 모르겠다'와 '라스트 댄스'(LAST DANCE), 신곡 '걸 프렌드'(GIRL FRIEND)는 이날 주요 음원 차트를 휩쓸며 저력을 과시했다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 김선영이 드라마 ‘응답하라 1988’에서 선우엄마로 촬영했던 당시 혜리를 몰라 일어났던 에피소드와 남상미 역시 알아보지 못했던 과거 사연을 고백한다. 더불어 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸음을 고백하면서 연예인스럽지 않은 연알못(연예인을 알지 못하는) 연예인의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김선영은 자신이 연예인 무식자임을 인정하면서 혜리-남상미와 있었던 실수담을 고백했다. 그는 드라마 ‘응답하라 1988’ 촬영 당시 혜리를 몰라보고, 이미 가수활동과 예능 출연으로 유명한 혜리에게 “넌 뜰 거야~”라고 말한 적이 있음을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.  이어 김선영은 당시 혜리가 재치 넘치는 반응을 했음을 밝히면서 유쾌한 혜리의 답변을 공개해 스튜디오가 웃음바다로 만들었다. 그는 남상미와도 비슷한 사연이 있었음을 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 연알못 연예인의 실수담에 궁금증이 증폭되고 있다. 특히 김선영은 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸던 적이 있음을 고백했다. 그는 박하선과 오연서를 비롯한 다양한 연예인들과 만났던 에피소드를 공개하면서 소녀같이 수줍어하는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 또한 김선영은 좋아하는 사람에게만 보여준다는 독특한 ‘김선영표’ 팬심 표출 방식을 보였다. 이에 김구라는 돌직구로 훅 들어오는 김선영의 강력한 입담에 당황하는 모습을 보일 예정이어서 그의 입담에 기대감이 상승하고 있다. 이처럼 연알못 김선영의 연예인 관련 토크와 김구라 잡는 입담은 오는 14일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집’에서 확인할 수 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘예능계 신캐릭터 등장?’

14일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연한다.

 
 

MBC 주말특별기획 <아버님 제가 모실게요>를 통해 함께 호흡을 맞추고 있는 네 배우는 특별히 드라마 촬영 현장이 아닌 예능을 통해 시청자들에게 인사를 전했다. 

김재원이 “저희 4명 다 예능에 출연을 안 하는 사람들인데 <아버님 제가 모실게요>와 <라디오스타>를 위해 출연하게 되었습니다.”라고 말하자 옆에 있던 김선영은 “아이~ 국민을 위해서! 여러분들에게 인사드리러 나왔습니다.”라며 재치 넘치는 입담을 과시했다. 

 
 
 

이어 이수경은 <라디오스타>를 위해 특별히 기타 연주를 준비했다고 전해져 어떤 연주를 들려줄지 궁금증을 유발했다. 뿐 만 아니라 김선영은 녹화 전 엘리베이터에서 김구라를 만난 후기를 공개하며 김구라 예찬론을 펼치기도 해 본방송을 통해 김구라와 어떤 케미를 보여줄지 관심을 불러 일으켰다.

통통 튀는 매력과 긍정 바이러스 소유한 <아버님 제가 모실게요>의 주역 4인방의 에피소드는 14일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘리얼 수다스토리 입’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ YG엔터테인먼트 제공




빅뱅이 다양한 예능 프로그램 출연을 예고했다.
 
그룹 빅뱅이 13일 오후 서울 합정동 YG엔터테인먼트 사옥에서 정규 3집 앨범 '메이드 더 풀 앨범'(MADE THE FULL ALBUM) 발매 기념 인터뷰를 진행했다.
 
이날 태양은 새 앨범 프로모션을 어떻게 했으면 좋겠냐고 양현석 회장과 이야기 했다고 말문을 열었다.
 
이어 그는 "예능에 대한 생각이 없었는데 회장님께서 많은 분들이 보는 프로그램에 나가는게 어떻겠냐고. 무한도전이나 라디오스타, 그 외에도 계획하고 있는 것이 있다. 최대한 예능에서 많은 모습을 보여드리려 한다"고 밝혔다.
 

한편 빅뱅은 13일 0시 정규 3집 앨범 '메이드 더 풀 앨범'(MADE THE FULL ALBUM)를 발표했다.
 

/kimsj@fnnews.com 김선정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘응답하라 1988’의 ‘선우엄마’ 김선영이 ‘응팔’ 촬영 당시 주인공 ‘덕선’을 연기한 혜리가 누군지 몰랐던 ‘연알못’(연예인을 알지 못하는) 사연을 소개한다.14일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 MBC 주말특별기획 ‘아버님 제가 모실게요’에 출연 중인 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 김선영 / 사진제공 MBC
[스포츠월드=최정아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김선영이 드라마 ‘응답하라 1988’에서 선우엄마로 촬영했던 당시 혜리를 몰라 일어났던 에피소드와 남상미 역시 알아보지 못했던 과거 사연을 고백한다. 더불어 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸음을 고백하면서 연예인스럽지 않은 연알못(연예인을 알지 못하는) 연예인의 면모로 시선을 강탈할 예정이다.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김선영은 자신이 연예인 무식자임을 인정하면서 혜리-남상미와 있었던 실수담을 고백했다. 그는 드라마 ‘응답하라 1988’ 촬영 당시 혜리를 몰라보고, 이미 가수활동과 예능 출연으로 유명한 혜리에게 “넌 뜰 거야~”라고 말한 적이 있음을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이어 김선영은 당시 혜리가 재치 넘치는 반응을 했음을 밝히면서 유쾌한 혜리의 답변을 공개해 스튜디오가 웃음바다로 만들었다. 그는 남상미와도 비슷한 사연이 있었음을 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 연알못 연예인의 실수담에 궁금증이 증폭되고 있다.특히 김선영은 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸던 적이 있음을 고백했다. 그는 박하선과 오연서를 비롯한 다양한 연예인들과 만났던 에피소드를 공개하면서 소녀같이 수줍어하는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 김선영은 좋아하는 사람에게만 보여준다는 독특한 ‘김선영표’ 팬심 표출 방식을 보였다. 이에 김구라는 돌직구로 훅 들어오는 김선영의 강력한 입담에 당황하는 모습을 보일 예정이어서 그의 입담에 기대감이 상승하고 있다.이처럼 연알못 김선영의 연예인 관련 토크와 김구라 잡는 입담은 오는 14일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
‘라디오스타’ 이수경이 ‘도를 믿으십니까’를 따라갔다가 저고리를 입고 제사까지 지냈던 해프닝을 공개한다.14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수경은 도를 믿으십니까를 따라갔다가 저고리를 차려입고 제사까지 지냈던 에피소드를 공개했다. 이수경은 8차원 성격의 소유자답게 도를 믿으십니까를 따라갔어도 평범하지 않은 경험을 하고 왔음을 밝혔다. 그는 웃으며 “저는 밑지지 않는 장사를 했어요”라고 말해 자칭 ‘해피 바이러스’다운 초긍정 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 특히 이수경은 요리-택견-살사 등 지치지 않는 ‘배움 열정’을 공개할 예정이다. 그는 자신의 넘쳐나는 배움 열정 뒤에는 숨겨진 고충이 있음을 고백했는데, 전혀 생각지 못한 고충에 스튜디오가 웃음바다로 변했다. 이를 들은 4MC가 택견과 살사 시범을 부탁하자 이수경은 바로 자신의 실력을 보여줬다. 이를 본 4MC는 이수경의 실력에 깜짝 놀란 표정을 지었다는 후문이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 이수경이 8차원 매력을 뽐낸다.


14일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '리얼 수다스토리 입' 특집으로 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 이수경은 일명 '도를 믿으십니까'를 따라갔다가 저고리를 차려입고 제사까지 지냈던 에피소드를 공개했다.


이수경은 8차원 성격의 소유자답게 '도를 믿으십니까'를 따라갔어도 평범하지 않은 경험을 하고 왔음을 밝혔다. 그는 웃으며 "저는 밑지지 않는 장사를 했어요"라고 말해 자칭 '해피 바이러스'다운 초긍정 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해진다.


특히 이수경은 요리-택견-살사 등 지치지 않는 '배움 열정'을 공개할 예정이다. 그는 자신의 넘쳐나는 배움 열정 뒤에는 숨겨진 고충이 있음을 고백했는데, 전혀 생각지 못한 고충에 스튜디오가 웃음바다로 변했다.


4MC가 택견과 살사 시범을 부탁하자 이수경은 바로 자신의 실력을 보여줬다고 한다. 이를 본 4MC는 이수경의 실력에 깜짝 놀란 표정을 지었다는 후문이어서 기대감이 높였다.


14일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이수경이 ‘도를 믿으십니까’를 따라간 사연을 들려준다.14일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김재원 이수경 김선영 황동주 등이 출연한다.이날 방송에서 이수경은 도를 믿으십니까를 따라갔다가 저고리를 차려입고 제사까지 지냈던 에피소드를 밝힌다.이수경은 8차원 성격의 소유자답게 도를 믿으십니까를 따라갔어도 평범하지 않은 경험을 하고 왔음을 털어 놓는다. 그는 “저는 밑지지 않는 장사를 했다”면서 자칭 ‘해피 바이러스’다운 초긍정 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 이수경은 요리 택견 살사 등 지치지 않는 ‘배움 열정’도 전한다. 그는 자신의 넘쳐나는 배움 열정 뒤에는 숨겨진 고충이 있음을 고백하기도 한다. 전혀 생각지 못한 고충에 스튜디오는 폭소를 유발한다.‘라디오스타’ 4MC가 택견과 살사 시범을 부탁하자 이수경은 바로 자신의 실력을 보여준다. 이를 본 4MC는 이수경의 실력에 깜짝 놀란 표정을 지었다는 후문이어서 기대감이 증폭되고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
아이즈 ize 글 강명석

 
지난 7일 MBC [황금어장 라디오스타](이하 [라디오스타])에서 그룹 레드벨벳의 아이린이 할 수 있는 것은 많지 않았다. 아이돌에게 KBS [뮤직뱅크]를 함께했던 박보검과의 교제설을 물으면 “아니다”밖에 할 말은 없고, 딱히 기억나는 에피소드가 없다면 지어내기도 어렵다. [라디오스타] 같은 토크쇼는 방영 전 출연자와 사전 인터뷰를 한다. 소재는 충분히 협의할 수도 있고, 개인기를 준비시킬 수도 있다. 정 안 되면 출연분을 최대한 편집할 수도 있다. 그러나 [라디오스타]의 선택은 김구라가 아이린에게 “개인기 없어요?”, “이런 데 나오면 내가 한마디라도 더 해야겠다 이런 생각 안 해봤어요?”라며 윽박지르고, 아이린의 방송태도를 놀리는 MC들의 모습을 그대로 내보내는 것이었다. 방송 후 아이린에게는 ‘방송태도 논란’이라는 제목을 단 기사들이 쏟아졌다. “그 후폭풍을 생각 못 한 거예요.” 김대희는 몇 년 전 [라디오스타]에서 홍인규가 자신에 대해 했던 말로 이미지가 나빠졌다. 그의 기사에는 아직도 당시 일에 대한 악플이 달리곤 한다. 그는 몇 년 만인 지난 10월 5일 [라디오스타]에서야 해명의 기회를 얻었다. 이미 몇 년 전부터, [라디오스타]에서 했던 특정 연예인에 대한 부정적인 발언들은 그렇게 ‘후폭풍’을 불러왔다. 배우 류승룡은 [라디오스타]에 출연한 다른 배우가 했던 발언으로 뜬 뒤 변했다는 수군거림을 들었다. 그룹 카라의 강지영이 애교를 요구하는 MC들의 멘트에 눈물을 흘린 것이 그대로 방송돼 논란이 된 것은 아직도 회자된다. 하지만 얼마 전 [라디오스타]에 출연한 이국주는 함께 출연한 박재범의 레이블 AOMG 소속 뮤지션 로꼬가 자신에게 잘못한 일을 말했다. 그 뒤에는 어떤 보충 설명도 없었고, 박재범은 방송 중 자신이 출연한 이유를 모르겠다며 당황했다. [라디오스타]는 거론되는 모든 연예인들을 씹고 뜯는다. ‘후폭풍’에 대한 배려나 고민은 없다.[라디오스타]는 아이린이 출연한 날도 최근 심야 예능 프로그램으로는 나쁘지 않은 8.1%(닐슨 코리아 기준)의 시청률을 기록했다. 문제도 많지만 박나래와 차오루처럼 [라디오스타]를 통해 인기가 급상승하는 경우도 종종 나온다. 당연히 폐지될 가능성은 없다. 빅뱅 같은 그룹도 컴백 토크쇼로 [라디오스타]를 선택할 만큼 [라디오스타]에 출연할 스타들도 많다. 출연하지 않는 연예인도 출연자의 입을 통해 소재로 올려 에피소드를 털면 그만이다. 그 점에서 [라디오스타]가 아이린을 대한 태도는 그들의 의도와 별개로 ‘갑’이 누구인지 보여준다. 출연한 연예인이 논란에 시달려도, 프로그램의 인기에는 큰 문제가 없다. 오히려 화제성이 올라갈 수도 있다. 그러니 의도한 것은 아닐지라도, 누군가의 이미지가 나빠지는 것을 그리 신경 쓸 필요도 없다. 연예인이 할 수 있는 것은 [라디오스타]에 최대한 협조하는 것뿐이다. MBC [황금어장] ‘무릎팍도사’가 끝난 뒤 단 5분간만 방송하던 때도 있던 토크쇼가, 500회를 지나는 사이 하나의 권력이 됐다.이날 아이린과 함께 출연한 서유리는 토크에 적극적으로 참여하면서 많은 방송 분량을 확보했다. 제작진이든 시청자든 더 재미있게 하기 위해 열심히 하는 사람에게 눈이 가는 것은 사실이다. 하지만 서유리의 노력과 별개로, 이날 그가 많은 분량을 차지한 것은 제작진이 게스트에 대한 준비를 그다지 하지 않았기 때문이기도 하다. 이날 방송에서 제작진은 그룹 H.O.T. 멤버였던 토니안과 문희준에게 H.O.T. 시절 일화와 재결합 등에 대한 질문 외에는 출연자들에게 구체적인 질문을 거의 하지 않았다. 대신 인터넷에 도는 출연자들의 이른바 ‘흑역사’ 사진을 계속 꺼내고, 출연자들에게 돌아가며 개인기를 요구했다. 출연자들의 민망한 사진이 자꾸 나오는 만큼 출연자들의 리액션이 중요해질 수밖에 없고, 개인기 역시 출연자들이 어떻게든 나가서 웃겨야 하는 것이다. 서지혜처럼 이렇다 할 개인기가 없는 게스트도 다른 출연자들 앞에서 어색한 춤을 춰야 했다. 아이린이 소극적이었다면, [라디오스타]는 나태했다. 과거처럼 출연자에 대한 꼼꼼한 조사는 없다. 하지만 시청률은 그럭저럭 나오고, 그사이 많은 토크쇼가 사라졌다. 그 결과 나태한 권력은 거리낌 없이 누구든 물어뜯을 수 있다. 성실하고 짜임새 있는 토크보다 연예인을 비난할 거리를 주는 것이 관심을 모으기에는 더 쉬울 수도 있다. 시청자는 연예인의 사생활과 실제 인성에 관심을 갖고, 종종 터지는 논란들은 오히려 프로그램의 존재감을 알리는 데 도움이 된다. 새롭게 주목받는 예능 프로그램은 좀처럼 없고, 오히려 뉴스가 가장 재미있는 시절에 살아남은 토크쇼는 그렇게 연예인들을 연료 삼아 꾸역꾸역 살아간다. 500회를 넘긴 이 토크쇼가 살아남은 것이 반드시 미덕만은 아니라는 것을 보여준다는 것은 슬픈 일이다. 

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
‘도믿녀 따라갔다가 저고리 입고 제사까지?’

14일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 배우 김선영, 배우 황동주가 출연하는 가운데, 이수경이 도를 믿으십니까를 따라갔다가 저고리를 차려입고 제사까지 지냈던 에피소드를 공개했다. 

 

이날 이수경은 8차원 성격의 소유자답게 평범하지 않은 경험을 하고 왔음을 밝혔다. 그는 웃으며 “저는 밑지지 않는 장사를 했어요”라고 말해 자칭 ‘해피 바이러스’다운 초긍정 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.

특히 이수경은 요리, 택견, 살사 등 지치지 않는 ‘배움 열정’을 공개할 예정이다. 그는 자신의 넘쳐나는 배움 열정 뒤에는 숨겨진 고충이 있음을 고백했는데, 전혀 생각지 못한 고충에 스튜디오가 웃음바다로 변했다.

이를 들은 4MC가 택견과 살사 시범을 부탁하자 이수경은 바로 실력을 증명해 MC들을 놀라게 만들었다는 후문.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
이수경/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 이수경이 ‘도를 믿으십니까’를 따라갔다가 생긴 해프닝을 공개했다.
14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이수경은 8차원 성격의 소유자답게 도를 믿으십니까를 따라 갔다가 저고리를 입고 제사까지 지냈던 해프닝을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 웃으며 “저는 밑지지 않는 장사를 했어요”라고 말하며 초긍정 매력을 발산했다.
특히 이수경은 요리-택견-살사 등 지치지 않는 ‘배움 열정’을 공개할 예정이다. 그는 자신의 넘쳐나는 배움 열정 뒤에는 숨겨진 고충이 있음을 고백했는데, 전혀 생각지 못한 고충에 스튜디오가 웃음바다로 변했다는 후문.
또한 4MC가 택견과 살사 시범을 부탁하자 이수경은 바로 자신의 실력을 보여줬고, 이를 본 4MC는 이수경의 실력에 깜짝 놀란 표정을 지었다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.
‘라디오스타’는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 이수경이 ‘도를 믿으십니까’를 따라갔다가 저고리를 입고 제사까지 지냈던 해프닝을 공개한다.오늘(14일) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수경은 도를 믿으십니까를 따라갔다가 저고리를 차려입고 제사까지 지냈던 에피소드를 공개했다. 이수경은 8차원 성격의 소유자답게 도를 믿으십니까를 따라갔어도 평범하지 않은 경험을 하고 왔음을 밝혔다. 그는 웃으며 “저는 밑지지 않는 장사를 했어요”라고 말해 자칭 ‘해피 바이러스’다운 초긍정 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.특히 이수경은 요리-택견-살사 등 지치지 않는 ‘배움 열정’을 공개할 예정이다. 그는 자신의 넘쳐나는 배움 열정 뒤에는 숨겨진 고충이 있음을 고백했는데, 전혀 생각지 못한 고충에 스튜디오가 웃음바다로 변했다.이를 들은 4MC가 택견과 살사 시범을 부탁하자 이수경은 바로 자신의 실력을 보여줬다. 이를 본 4MC는 이수경의 실력에 깜짝 놀란 표정을 지었다는 후문이어서 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 이수경의 도를 믿으십니까를 따라갔던 해프닝과 불타는 배움 열정은 14일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 눈 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김재원, 이수경, 김선영, 황동주 / 사진출처 - '라디오스타' 제공 
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 에 '아버님 제가 모실게요' 팀이 떴다.14일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 에서는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원·이수경·김선영·황동주가 출연한다. 앞서 공개된 ‘라디오스타’ 셀프캠에서 김재원은 “4명 다 에능에 출연 안하는 사람들인데 ‘아버님 제가 모실게요’ 홍보 효과 기대하며 출연했다” 라 전했다. MBC 드라마 ‘아버님 제가 모실게요’는 4남매를 출가시키고 이제는 자신들의 인생을 살아보겠다던 부부에게 어느 날 4남매가 집으로 동시에 유턴하여 돌아오면서 벌어지는 이야기로 김재원, 박은빈, 이수경이 주연배우로 열연중이다. 한편 11년 만에 토크쇼 출연인 김재원은 남다른 입담을 뽐내며 촬영장을 폭소케 했다는 후문이다. 특히 학창시절, 교내에서 방문 판매왕에 등극한 비결을 소개하며 엉뚱 매력을 발산할 예정이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 김재원 / 사진제공=MBC
배우 김재원이 11년 만에 토크쇼에 출연해 반전 엉뚱 성격을 대 방출할 예정이다.
14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 ‘아버님 제가 모실게요’ 출연 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 김재원은 잘생긴 얼굴에 가려진 반전 성격을 아낌없이 다 보여줬다. 그는 자신의 별명이 ‘김도사’임을 밝히면서 자신의 엉뚱한 성격 표출에 시동을 걸었다.
특히 김재원은 하루종일 숨을 참는 것이 가능했음을 밝히면서 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 자신이 했던 호흡법을 설명하면서 “나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다”며 자신의 경험을 증명했다.
이후 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있음을 고백해 또 한 번 엉뚱함을 표출했다. 그는 자신이 겪었던 별의 별 특이한 경험을 다 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.
또한 ‘라디오스타’ 제작진은 사진으로만 봐도 감동이 밀려오는 김재원의 스틸을 공개했다. 사진 속 김재원은 눈을 지그시 감고 주머니에 한 손을 넣고 있다. 화려한 제스처가 없어도 그가 부르는 노래의 감미로움이 화면을 뚫고 전해진다.
김재원은 안정적인 가창력과 중저음 목소리로 ‘귀호강+눈호강’을 제대로 할 수 있는 발라드 무대를 선사했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.
이처럼 김도사 김재원의 엉뚱한 면모와 감성적인 발라드 무대는 이날 오후 11시 10분 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오스타' 김재원이 11년 만에 토크쇼에 출연해 반전 엉뚱 성격을 대 방출할 예정이다. 그는 하루종일 숨참기와 팔굽혀펴기 3000개가 가능했음을 고백해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.


14일 방송될 MBC '라디오스타'는 '리얼 수다스토리 입' 특집으로 김재원, 이수경, 배우 김선영과 황동주가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 김재원은 잘생긴 얼굴에 가려진 반전 성격을 아낌없이 다 보여줬다. 그는 자신의 별명이 '김도사'임을 밝히면서 자신의 엉뚱한 성격 표출에 시동을 걸었다.


특히 김재원은 하루종일 숨을 참는 것이 가능했음을 밝히면서 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 자신이 했던 호흡법을 설명하면서 "나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다"며 자신의 경험을 증명했다.


이후 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있음을 고백해 또 한 번 엉뚱함을 표출했다. 그는 자신이 겪었던 특이한 경험을 다 털어놓았다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.


또 '라디오스타' 제작진은 사진으로만 봐도 감동이 밀려오는 김재원의 스틸을 공개했다. 사진 속 김재원은 눈을 지그시 감고 주머니에 한 손을 넣고 있다. 화려한 제스처가 없어도 그가 부르는 노래의 감미로움이 전해진다.


김재원은 안정적인 가창력과 중저음 목소리로 '귀호강+눈호강'을 제대로 할 수 있는 발라드 무대를 선사했다는 후문이어서 기대감을 높인다.


김재원의 엉뚱한 면모와 감성적인 발라드 무대는 14일 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘라디오스타’ 김재원이 11년 만에 토크쇼에 출연해 반전 매력을 선보일 예정이다.14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김재원은 잘생긴 얼굴에 가려진 반전 성격을 아낌없이 다 보여줬다. 그는 자신의 별명이 ‘김도사’임을 밝히면서 자신의 엉뚱한 성격 표출을 시작했다.특히 김재원은 하루종일 숨을 참는 것이 가능했음을 밝히면서 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 자신이 했던 호흡법을 설명하면서 “나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다”며 자신의 경험을 증명했다. 이후 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있음을 고백해 또 한 번 엉뚱함을 표출했다. 그는 자신이 겪었던 별의 별 특이한 경험을 다 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 ‘라디오스타’ 제작진은 사진으로만 봐도 감동이 밀려오는 김재원의 스틸을 공개했다. 사진 속 김재원은 눈을 지그시 감고 주머니에 한 손을 넣고 있다. 화려한 제스처가 눈길을 끈다. 김재원은 안정적인 가창력과 중저음 목소리로 ‘귀호강+눈호강’을 제대로 할 수 있는 발라드 무대를 선사했다는 후문이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
배우 김재원이 '라디오스타'에 출연해 엉뚱한 성격을 드러냈다.
14일 MBC는 "오늘 방송될 '라디오스타'에 김재원이 출연해 하루 종일 숨 참기와 팔굽혀펴기 3000개가 가능하다며 엉뚱함을 과시했다"고 밝혔다. 김재원은 이날 '라디오스타'에 이수경 김선영 황동주와 같이 출연했다.
11년만에 토크쇼에 출연했다는 김재원은 별명이 '김도사'라고 털어놨다. 이어 하루 종일 숨을 참는 것이 가능했다며 자신만의 호흡법을 소개하기도 했다. 김재원은 "나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다"고 말했다.
또 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있다며 별의별 특이한 경험을 털어놨다. 김재원은 이날 녹화에서 감미로운 발라드를 불러 노래솜씨도 과시했다는 후문. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 김재원이 11년 만에 토크쇼에 출연해 반전 엉뚱 성격을 대 방출할 예정이다. 그는 하루종일 숨참기와 팔굽혀펴기 3000개가 가능했음을 고백해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
김재원 11년 만에 토크쇼에 출연, 반전 엉뚱 성격 대방출한다!

14일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 김재원은 잘생긴 얼굴에 가려진 반전 성격을 아낌없이 다 보여줬다. 그는 자신의 별명이 ‘김도사’임을 밝히면서 자신의 엉뚱한 성격 표출에 시동을 걸었다.

특히 김재원은 하루종일 숨을 참는 것이 가능했음을 밝히면서 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 자신이 했던 호흡법을 설명하면서 “나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다.”며 자신의 경험을 증명했다. 

이후 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있음을 고백해 또 한 번 엉뚱함을 표출했다. 그는 자신이 겪었던 별의 별 특이한 경험을 다 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.

 

또한 <라디오스타> 제작진은 사진으로만 봐도 감동이 밀려오는 김재원의 스틸을 공개했다. 사진 속 김재원은 눈을 지그시 감고 주머니에 한 손을 넣고 있다. 화려한 제스처가 없어도 그가 부르는 노래의 감미로움이 화면을 뚫고 전해진다.

김재원은 안정적인 가창력과 중저음 목소리로 ‘귀호강+눈호강’을 제대로 할 수 있는 발라드 무대를 선사했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다. 

이처럼 김도사 김재원의 엉뚱한 면모와 감성적인 발라드 무대는 14일 밤 11시 10분 <라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 김재원이 11년 만에 토크쇼에 출연하며 ‘엉뚱 성격’을 공개한다.14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김재원은 잘생긴 얼굴에 가려진 반전 성격을 아낌없이 다 보여줬다. 그는 자신의 별명이 ‘김도사’임을 밝히면서 자신의 엉뚱한 성격 표출에 시동을 걸었다.특히 김재원은 하루종일 숨을 참는 것이 가능했음을 밝히면서 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 자신이 했던 호흡법을 설명하면서 “나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다”며 자신의 경험을 증명했다. 이후 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있음을 고백해 또 한 번 엉뚱함을 표출했다. 그는 자신이 겪었던 별의 별 특이한 경험을 다 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 ‘라디오스타’ 제작진은 사진으로만 봐도 감동이 밀려오는 김재원의 스틸을 공개했다. 사진 속 김재원은 눈을 지그시 감고 주머니에 한 손을 넣고 있다. 화려한 제스처가 없어도 그가 부르는 노래의 감미로움이 화면을 뚫고 전해진다.김재원은 안정적인 가창력과 중저음 목소리로 귀와 눈을 모두 호강시키는 발라드 무대를 선사했다는 후문.김재원이 출연하는 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집’은 오늘(14일) 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’ 김재원이 11년 만에 토크쇼에 출연해 반전 엉뚱 성격을 대 방출할 예정이다. 그는 하루종일 숨참기와 팔굽혀펴기 3000개가 가능했음을 고백해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오늘(14일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타'는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김재원은 잘생긴 얼굴에 가려진 반전 성격을 아낌없이 다 보여줬다. 그는 자신의 별명이 ‘김도사’임을 밝히면서 자신의 엉뚱한 성격 표출에 시동을 걸었다.특히 김재원은 하루종일 숨을 참는 것이 가능했음을 밝히면서 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 자신이 했던 호흡법을 설명하면서 "나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다"며 자신의 경험을 증명했다.이후 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있음을 고백해 또 한 번 엉뚱함을 표출했다. 그는 자신이 겪었던 별의 별 특이한 경험을 다 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 ‘라디오스타’ 제작진은 사진으로만 봐도 감동이 밀려오는 김재원의 스틸을 공개했다. 사진 속 김재원은 눈을 지그시 감고 주머니에 한 손을 넣고 있다. 화려한 제스처가 없어도 그가 부르는 노래의 감미로움이 화면을 뚫고 전해진다.김재원은 안정적인 가창력과 중저음 목소리로 ‘귀호강+눈호강’을 제대로 할 수 있는 발라드 무대를 선사했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 김도사 김재원의 엉뚱한 면모와 감성적인 발라드 무대는 오늘(14일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집’에서 확인할 수 있다. MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘가족 같은 분위기♡’
<아제모>의 라스 습격기!
14일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연한다.

이날 방송에서는 MBC 주말특별기획 <아버님 제가 모실게요>를 통해 호흡을 맞추고 있는 네 배우가 그동안 볼 수 없었던 반전 예능감과 다양한 에피소드를 공개했다고 전해져 많은 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ 녹화 전 셀프캠을 남겨봅시다!
 

▶ 이 각도가 더 나은가?ㅇ.ㅇ(경리둥절)
 

▶ 최상의 각도를 찾았어! (만족)
 

▶ 오랜만에 토크쇼 너무 떨려요~~~>_<
 

▶ 우리의 MC규는 오늘도 ‘왕자님 비주얼’ 장착~♡
 

▶ 문방구계의 이단아! “신상템 떳나요?”
 

▶ “김구라씨, 너무 멋있다앙~”
 

▶ 오늘은 예능에 맞는 '영보이' 컨셉으로!
 

▶ '사차원 매력'이 준비되어있으니 다들 긴장하시고요!
 

▶ ‘예능의 신’이 탄생한다! 14일(수) 밤 11시 10분 채.널.고.정
 

통통 튀는 매력과 긍정 바이러스 소유한 <아버님 제가 모실게요>의 주역 4인방의 에피소드는 14일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘리얼 수다스토리 입’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 이수경이 '도를 믿으십니까'를 따라갔다가 저고리를 입고 제사까지 지냈던 해프닝을 공개하면서 초긍정적인 토크를 펼쳤다.  이수경은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "저는 밑지지 않는 장사를 했어요"라고 말하며 자칭 '해피 바이러스' 다운 초긍정 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 이수경은 요리-택견-살사 등 지치지 않는 '배움 열정'을 공개했다. 그는 자신의 넘쳐나는 배움 열정 뒤에는 숨겨진 고충이 있음을 고백했는데, 전혀 생각지 못한 고충에 스튜디오가 웃음바다로 변했다. 
이수경이 반전 매력을 공개할 예정이다. © News1star / MBC이를 들은 MC들이 택견과 살사 시범을 부탁하자 이수경은 바로 자신의 실력을 보여줬다. 이를 본 MC들은 이수경의 실력에 깜짝 놀란 표정을 지었다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 14일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 김선영이 드라마 '응답하라 1988'에서 선우엄마로 촬영했던 당시 혜리를 몰라 일어났던 에피소드와 남상미 역시 알아보지 못했던 과거 사연을 고백했다. 김선영은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 자신이 연예인 무식자임을 인정하면서 혜리-남상미와 있었던 실수담을 고백했다. 그는 '응답하라 1988' 촬영 당시 혜리를 몰라보고, 이미 가수활동과 예능 출연으로 유명한 혜리에게 "넌 뜰 거야"라고 말한 적이 있음을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.  
김선영이 혜리와의 에피소드를 공개했다. © News1star / MBC이어 김선영은 당시 혜리가 재치 넘치는 반응을 했음을 밝히면서 유쾌한 혜리의 답변을 공개해 스튜디오가 웃음바다로 만들었다. 또 그는 남상미와도 비슷한 사연이 있었음을 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 '연알못'(연예인 알지 못하는) 연예인의 실수담에 궁금증이 증폭되고 있다. 특히 김선영은 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸던 적이 있음을 고백했다. 그는 박하선과 오연서를 비롯한 다양한 연예인들과 만났던 에피소드를 공개하면서 소녀같이 수줍어하는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 14일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김선영 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 김선영이 드라마 ‘응답하라 1988’ 촬영 당시 걸스데이 혜리를 몰라 일어났던 에피소드를 공개했다. 14일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김선영은 자신이 연예인 무식자임을 인정하면서 혜리-남상미와 있었던 실수담을 고백했다. 그는 드라마 ‘응답하라 1988’ 촬영 당시 혜리를 몰라보고, 이미 가수활동과 예능 출연으로 유명한 혜리에게 “넌 뜰 거야~”라고 말한 적이 있음을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이어 김선영은 당시 혜리가 재치 넘치는 반응을 했음을 밝히면서 유쾌한 혜리의 답변을 공개해 스튜디오가 웃음바다로 만들었다. 그는 남상미와도 비슷한 사연이 있었음을 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 연알못 연예인의 실수담에 궁금증이 증폭되고 있다.특히 김선영은 박하선과 오연서를 실제로 보고 너무 예뻐서 떨렸던 적이 있음을 고백했다. 그는 박하선과 오연서를 비롯한 다양한 연예인들과 만났던 에피소드를 공개하면서 소녀같이 수줍어하는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 김선영은 좋아하는 사람에게만 보여준다는 독특한 ‘김선영표’ 팬심 표출 방식을 보였다. 이에 김구라는 돌직구로 훅 들어오는 김선영의 강력한 입담에 당황하는 모습을 보일 예정이어서 그의 입담에 기대감이 상승하고 있다.이처럼 연알못 김선영의 연예인 관련 토크와 김구라 잡는 입담은 이날 오후 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
윤종신 SNS[헤럴드POP=황수연 기자]윤종신이 빅뱅의 꿀잼 토크를 예견했다. 윤종신은 14일 자신의 SNS에 "빅뱅 라디오스타 다음주 수요일. 빵터짐"이라는 멘트와 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속에는 MBC '라디오스타' MC 윤종신과 빅뱅 5명 완전체의 모습이 담겨있다. 크리스 마스 트리를 배경으로 활짝 웃고 있는 모습이 훈훈함을 자아낸다. 빅뱅 멤버들의 개성 강한 헤어스타일도 시선을 사로잡는다. 맏형 탑은 핑크색 헤어를, 지드래곤은 연두색 금발로 파격 변신을 시도했다. 태양의 독특한 레게머리도 인상적이다. 빅뱅 완전체가 출연한 '라디오 스타'는 오는 21일 방송된다.한편 빅뱅은 지난 13일 자정 새 앨범 'MADE THE FULL ALBUM'을 공개했다. 더블 타이틀곡 '에라 모르겠다'와 '라스트 댄스', 신곡 '걸프렌드'로 음원차트를 올킬하며 빅뱅의 저력을 과시하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '불륜남 연기'로 어머니들의 공공의 적에 등극한 배우 황동주가 '황금어장-라디오스타'로 예능 프로그램에 첫 데뷔한다. 그는 '황금어장-라디오스타' 10년 역사상 처음 보는 새로운 캐릭터로 MC들을 당황하게 만들었다. 황동주는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 초반 독특한 웃음소리로 MC들의 시선을 강탈했고, MC들은 이에 연신 "굉장히 독특하네"라며 황동주 만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다. 특히 '해맑은 웃음부자' 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝혔다.또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 밝히면서, 그를 실제로 처음 만났던 날에 대해 전했다. 그는 "집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔어요"라면서 이영자와의 만남에 대한 떨림을 얘기했고, 이영자를 한창 좋아했던 당시의 다른 에피소드도 함께 공개했다는 후문이다.  
황동주가 이상형을 공개했다. © News1star / MBC한편 '황금어장-라디오스타'는 14일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
배우 김재원이 11년 만에 토크쇼에 출연해 엉뚱 매력을 대 방출한다.14일 오후 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 꾸며져 김재원, 이수경 ,김선영, 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김재원은 잘생긴 얼굴에 가려진 반전 성격을 아낌없이 보여줬다. 그는 자신의 별명이 ‘김도사’임을 밝히면서 자신의 엉뚱한 성격 표출에 시동을 걸었다.특히 김재원은 하루종일 숨을 참는 것이 가능했음을 밝히면서 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 자신이 했던 호흡법을 설명하면서 “나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다”며 자신의 경험을 증명했다.이후 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있음을 고백해 또 한 번 엉뚱함을 표출했다. 그는 자신이 겪었던 별의 별 특이한 경험을 다 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.방송에 앞서 이날 ‘라스’의 제작진은 사진으로만 봐도 감동이 밀려오는 김재원의 스틸을 공개했다. 사진 속 김재원은 눈을 지그시 감고 주머니에 한 손을 넣고 있다. 화려한 제스처가 없어도 그가 부르는 노래의 감미로움이 화면을 뚫고 전해진다.김재원은 안정적인 가창력과 중저음 목소리로 ‘귀호강+눈호강’을 제대로 할 수 있는 발라드 무대를 선사했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.이수경은 '도를 믿으십니까'를 묻는 사람을 따라가 제사까지 지냈던 에피소드를 공개했다. 또 요리, 택견, 살사 등 지치지 않는 배움 열정과 관련한 에피소드까지 털어놓는다.이어 김선영은 연예인에 대한 정보가 없어 난감했던 일화로 웃음을 안길 예정이다. 또 예능 출연이 전무했던 황동주는 '라디오스타' 10년 역사상 처음 보는 신캐릭터를 보여줬다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.한편 김도사 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연해 엉뚱한 면모와 감성적인 발라드 무대는 오늘 오후 11시 10분 ‘라디오스타 리얼 수다스토리 입 특집’에서 확인할 수 있다크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 김재원 - 사진제공=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’ 김재원이 11년 만에 토크쇼에 출연해 반전 매력을 보일 예정이다.14일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김재원은 잘생긴 얼굴에 가려진 반전 성격을 아낌없이 다 보여줬다. 그는 자신의 별명이 ‘김도사’임을 밝히면서 자신의 엉뚱한 성격 표출에 시동을 걸었다.특히 김재원은 하루종일 숨을 참는 것이 가능했음을 밝히면서 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 자신이 했던 호흡법을 설명하면서 “나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다”며 자신의 경험을 증명했다.이후 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있음을 고백해 또 한 번 엉뚱함을 표출했다. 그는 자신이 겪었던 별의 별 특이한 경험을 다 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 ‘라디오스타’ 제작진은 사진으로만 봐도 감동이 밀려오는 김재원의 스틸을 공개했다. 사진 속 그는 눈을 지그시 감고 주머니에 한 손을 넣고 있다. 화려한 제스처가 없어도 그가 부르는 노래의 감미로움이 전해지는 듯 보인다. 안정적인 가창력과 중저음 목소리로 ‘귀호강+눈호강’을 제대로 할 수 있는 발라드 무대를 선사했다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
그룹 빅뱅, 윤종신 / 사진제공=윤종신 인스타그램
가수 윤종신이 빅뱅과 함께 찍은 사진을 공개했다.
14일 윤종신은 자신의 인스타그램에 “빅뱅. ‘라디오스타’ 다음 주 수요일, 빵 터짐”이라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
빅뱅과 윤종신은 MBC ‘라디오스타’ 촬영장을 배경으로 포즈를 취하고 있다. 장난기 가득한 빅뱅 멤버들과 윤종신의 표정이 즐거웠던 현장 분위기를 느끼게 한다.
빅뱅이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 21일 오후 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 빅뱅 지드래곤이 MBC '라디오스타' 출연 인증샷을 공개했다.지드래곤은 14일 자신의 인스타그램에 #빅뱅 #라디오스타 #다음주수요일 #크리스마스특집 #본방사수 #MBC"라는 해시태그와 함께 사진을 한장 게재했다.사진 속에는 빅뱅 멤버들과 '라디오스타' MC 윤종신이 함께 포즈를 취했다. 지드래곤뿐 아니라 탑, 태양,승리, 대성 모두 개구진 표정과 익살맞은 표정이 데뷔 때와 다름없이 소년 같은 모습이다.한편 빅뱅은 13일 0시 정규 앨범 'MADE THE FULL ALBUM'을 발표했으며 오는 18일 SBS '인기가요'를 통해 신곡 무대를 최초 공개한다. 활발한 방송활동도 예고돼 있다. 이미 MBC 예능 '무한도전' '라디오스타' 촬영은 마친 상태이며 SBS '2016 가요대전'에 참석해 한 해를 화려하게 마무리할 예정이다. 오는 1월 7일과 8일에는 서울 고척 스카이돔에서 콘서트를 진행한다.사진=지드래곤 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 윤종신이 빅뱅의 ‘라디오스타’ 출연을 예고했다.윤종신은 14일 자신의 인스타그램에 “#빅뱅 #BigBang #라디오스타 #다음주 #수요일 #빵터짐 #ㅋㅋㅋㅋ”이라는 내용의 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 윤종신과 빅뱅 멤버들이 ‘라디오스타’ 스튜디오의 크리스마스 트리 앞에서 카메라를 바라보고 있다.특히 장난기 넘치는 개구쟁이 같은 빅뱅 멤버들의 다양한 표정이 눈길을 사로잡는다.한편 빅뱅이 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 오는 21일 오후 11시 10분 방송된다.[사진=윤종신 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김선영이 남편에 대해 언급했다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 리얼 수다스토리 입' 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연했다.이날 김선영은 이승원 감독과 결혼했다. "남편과 같은 일 쪽이다"라며, "연출하고 글을 쓴다"라고 소개했다."극단 대표다"라는 김선영은 "남편이 극본도 쓰고 연출도 한다"고 이야기했다. 극단 이름은 '나베'다. 김선영은 "나누고 베푸는 뜻이다"고 이야기했고, MC들은 '김치나베' '우동나베' 등으로 놀려 웃음을 유발했다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 배우 이수경이 예능 프로그램 때문에 소속사가 전전긍긍한다고 밝혔다. 


14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김재원 이수경 황동주 김선영이 출연했다. 


이날 MC들은 "소속사에서 예능 속 이수경 때문에 전전긍긍한다더라"고 말하자, 이수경은 "맞다. 데뷔 초에 연애 버라이어티에 출연해 춤을 이상하게 췄다. 워낙 몸이 뻣뻣하기도 했다"고 말했다. 


이어 최근 화제를 모은 MBC '나 혼다 산다' 출연과 관련, 이수경은 "가만히 내 생활 했는데 좋아해주셔서 감사했다"고 덧붙였다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
‘라디오스타’ 이수경, 솔직+털털 매력 발산...앞머리만 감는 이유는?배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’에서 보여준 앞머리만 감은 이유를 공개했다. 14일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ (이하 ‘라스’)에서는 ‘리얼수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주 등이 출연했다. 이날 이수경은 “예능에서 너무 망가져서 소속사에서 걱정한다더라”는 질문에 “그런 부분이 있다”고 인정했다.이어 이수경은 앞머리만 감는 이유에 대해 “잠깐 나갔다 오는건데 다 감으면 머리 말리는데 시간이 너무 걸린다”며 “누가 와서 내 머리 냄새를 맡는 것도 아니지 않느냐”고 대수롭지 않다는 반응을 보였다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 이수경이 허당기 매력을 드러냈다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '리얼 수다 스토리 입' 특집으로 꾸며져 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 이수경은 예능 출연 후 화제를 모은 것에 대해 "회사에서 걱정을 하신다"라며 "저는 그냥 있는 그대로의 모습을 보여준 건데 많이들 좋아해 주셔서 놀랐다"라고 말했다.이어 이수경은 "예전에도 연예프로그램에 나가서 춤을 이상하게 춰서 회사에서 싫어했다"라고 말한 후 음악이 나오자 즉흥적으로 춤을 선보였다. 또한 이수경은 "제가 문방구에 가서 액체 괴물 사는 것도 좋아한다"라고 밝혔고, 제작진이 액체 괴물을 선물로 주자 "이거 품절돼서 못 샀는데 너무 좋아요"라며 아이처럼 행복해했다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 윤종신이 한 차례 찾아왔다가 녹화를 하지 못하고 돌아가야 했던 게스트들에게 사과했다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 윤종신은 “제가 가끔씩 복통이 온다”며 “방송 중에 온 건 3~4년 전에 한 번 있었다”고 사정을 이야기하며 다시 한 번 게스트들에게 사과했다. 녹화하기로 했던 날, 윤종신이 복통으로 병원에 가며 촬영이 취소됐던 것.이에 김구라는 “그때도 저희가 묵묵히 기다려주고 기도했다”고 말해 폭소를 유발했고, “제일 먼저 가서 사과드렸다. 제가”라고 강조했다. 이에 윤종신이 “이 이야기를 하려고 말을 꺼낸 거냐”며 타박했다.또한 규현은 “그러고 구라 형이 제일 먼저 가셨다”고 폭로했고, 윤종신은 “‘썰전’ 녹화하러 갔더라”고 덧붙여 웃음을 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 배우 김선영이 '연예 무식자'의 면모를 뽐냈다. 


14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김재원 이수경 황동주 김선영이 출연했다. 


이날 김선영은 과거 연예 정보를 제대로 접하지 않아 수 차례 실수를 저질렀던 사연을 공개했다. 김선영은 "'응팔' 당시 혜리를 잘 몰랐다. 그래서 연기를 잘하는 신인이라 생각해서 '넌 뜰거야' 했는데 '전 이미 떴어요'라고 너스레를 떨더라"고 말해 모두를 폭소케 했다. 


이어 김선영은 "유연석이 세금을 많이 내길래 '넌 왜 세금을 많이 내냐. 너 스타냐'라고 물었는데 정말 스타더라. 13년차 배우 남상미에게도 '꿈이 배우냐'고 물은 적도 있었다"고 말해 재차 모두를 웃게 만들었다. 


또 김선영은 "요즘은 연예 정보를 찾아서 본다. 김국진의 연인이 누군지도 알고 규현의 신곡 뮤직비디오도 찾아 봤다"고 덧붙였다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
‘라디오스타’ 김선영 “‘응팔’ 촬영 때까지 혜리 스타인 줄 몰라”배우 김선영이 혜리와 남상미에게 격려 아닌 격려를 한 사연을 전했다 .14일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ (이하 ‘라스’)에서는 ‘리얼수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주 등이 출연했다. 이날 김선영은 ‘응답하라 1988’ 촬영 당시 혜리를 전혀 몰랐었다며 “연기를 너무 잘해서 ‘넌 뜰거야’라고 해준 적이 있다”고 말했다.이후 김선영은 “그 때 혜리가 ‘언니 전 이미 떴어요’라고 말했다”며 웃지 못할 에피소드를 전했다.또한 그는 13년차 배우인 남상미에게 “혹시 꿈이 배우냐”고 물었던 사연을 전해 눈길을 끌었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 황동주가 강성연과의 에피소드에 대해 언급했다.14일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 김재원, 이수경, 황동주, 김선영이 출연해 입담을 과시했다.이날 황동주는 "박해진 후배 역할도 했는데 동안이라 불편한 점 없나"라는 MC의 질문에 "불편한 건 아니고 전에 작품할 때 강성연 씨가 너무 잘 챙겨주더라"고 말문을 열었다. 
배우들이 입담을 과시했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타'그는 "너무 사람이 좋더라. 그런데 나중에 들어보니 내가 동생인 줄 알고 잘 챙겨준거라고 하더라"고 말했다.한편 이날 방송은 '리얼 수다 스토리 입' 특집으로 꾸며졌다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김선영의 '연예인 무식자' 경험담이 공개됐다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 리얼 수다스토리 입' 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연했다.이날 김선영은 '연예인 무식자'인 사실을 고백했다. "'응답하라1988'에서 혜리가 연기를 너무 잘하더라. 그래서 '혜리야 넌 뜰거야'라고 했더니 혜리가 '언니 나 이미 떴어요'라고 하더라"고 고백했다.또한 유연석 역시 무명인 줄 알았던 김선영은 "넌 뭔데 세금을 많이 내냐고 했다"고 밝혔다. 특히 연기 경력 13년차인 남상미에게는 "꿈이 배우냐고 했다"고 폭로해 웃음을 안겼다. 함께 드라마 출연 중인 황동주에게 역시 "제작사에서 오셨냐고 했다"고 제보됐다. 하지만 이제 TV를 많이 챙겨 본다는 김선영은 김국진의 연인 강수지와 김구라의 이혼을 맞춰 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’에서 앞머리만 감은 이유를 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘리얼수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주 등이 게스트로 출연했다. 이날 MC들은 이수경에게 “소속사에서 예능 속 이수경 때문에 전전긍긍한다더라”는 질문을 던졌다.이에 이수경은 “그런 부분이 있다”며 “데뷔 초에 연애 버라이어티에 출연해 춤을 이상하게 췄다. 워낙 몸이 뻣뻣하기도 했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 이수경은 MBC ‘나 혼다 산다’에 출연해 앞머리만 감았던 이유에 대해 “잠깐 나갔다 오는 건데 다 감으면 머리 말리는데 시간이 너무 걸린다”며 “누가 와서 내 머리 냄새를 맡는 것도 아니지 않느냐”고 말해 털털한 매력을 선보였다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 황동주, 스타카토 웃음에 녹화장 ‘발칵’배우 황동주가 어색한 스타카토 웃음으로 ‘라스’를 뒤흔들었다. 14일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ (이하 ‘라스’)에서는 ‘리얼수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주 등이 출연했다. 이날 황동주는 방송 내내 평범한 멘트에도 독특한 웃음을 보여줘 눈길을 끌었다. 이에 라스 MC들은 “굉장히 연기톤으로 웃는다”며 그의 웃음소리를 지적했다.이후 황동주는 “이 웃음소리 때문에 선배들에게 혼난 적도 있다”면서도 만들어진 웃음소리가 아닌 원래 그런 것임을 강조해 눈길을 끌었다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 이수경이 지코를 만나고 싶다고 고백했다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 이수경은 김재원과의 멜로 연기에 대해 “(김재원과의 멜로가) 신이 안 났다기보다 점점 나이가 드니까, 예전에는 상대 배역이 결혼도 안 하고 미혼에다가 어리고 상큼했는데 요즘은 오지호 오빠처럼 나이대가 급변하시더라”고 말했다.이어 전작을 함께 했던 강경준을 언급하자 “경준이가 (나이 면에서) 그나마 제일 나았다. 경준이도 이미 결혼한 몸이나 마찬가지이지 않나”고 말해 웃음을 유발했으며, 호흡을 맞춰보고 싶은 사람을 묻는 질문에 “연기자는 아닌데 제가 지코를 되게 좋아한다”고 엉뚱한 대답을 해 웃음을 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 김재원이 자신의 별명을 밝혔다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '리얼 수다 스토리 입' 특집으로 꾸며져 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 김재원은 "평소에 주변 사람들한테 상담을 많이 해줘서 김도사라고 불린다"라고 별명을 밝혔다. 김재원은 "산을 좋아하기도 하고, 어렸을 때부터 사회생활을 하면서 겪었던 경험들을 지인들에게 알려주고 상담해준다"라고 덧붙였다.또한 김재원은 "황재근 디자이너의 고객이다"라며 "평소 남들이 입지 않는 독특하고 신비로운 옷을 좋아한다"라고 설명했다. 이어 그는 "명리학을 독학하고 주역도 배웠다. 정말 도인을 찾아가서 제가 도사가 돼도 되느냐고 물어본 적도 있다"라고 말해 놀라움을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김재원이 '김도사'의 길을 걷고 있다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 리얼 수다스토리 입' 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연했다.이날 김재원은 '김도사'라는 자신의 별명에 대해 이야기 했다. "산에 가는 걸 좋아하고, 사람들의 고민을 많이 들어준다"라며, "제가 겪었던 안 좋은 일을 주변사람들은 겪지 않았으면 하는 바람에서 카운셀링을 해줬다. 어느순간 자연스럽게 사람들이 '김도사'라고 부르더라"고 이야기했다. "명리학과 주역을 독학으로 공부했다"라며, "그래서 표현방법이 예스럽다"고 덧붙였다. 특히 '리얼스토리 눈'을 진행하고 있는 김재원은 "내레이션을 맡고 있는데 읽을 때 마다 고민이 되더라. 그래서 직접 도인을 찾아가서 '김도사'를 해도 되냐고 물었다"라며, "'넌 김도사 해도 돼'라고 했다"고 이야기해 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 황동주가 자신을 향한 ‘불륜남’ 시선에 대한 억울함을 토로했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김재원 이수경 김선영 황동주이 함께하는 ‘리얼 수다 스토리 입’ 특집이 펼쳐졌다.이날 황동주를 두고 ‘라디오스타’ MC들은 “데뷔는 어린이극 ‘요정 컴미’였는데, 국민 불륜남이 됐다”고 말했다.이에 황동주는 “불륜 연기는 사실 두 번 밖에 안했다”면서 “‘사랑했나봐’와 ‘뻐꾸기 둥지’에서만 불륜남을 연기했다”라며 “최근 작품 ‘위대한 조강지처’에서는 황우슬혜의 연하남과 마마보이인 캐릭터를 연기했다”고 털어놨다.황동주의 설명에 MC 김구라는 “황동주에게 연하남과 마마보이 캐릭터는 딱 어울린다”고 말해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 김재원, 숨참기로 증명한 도인의 풍모배우 김재원이 숨 참기로 도사의 풍모를 드러냈다. 14일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ (이하 ‘라스’)에서는 ‘리얼수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주 등이 출연했다. 이날 김재원은 김도사라는 별명에 대해 “나를 알고 싶어서 명리학과 주역을 공부했다. 그러다 보니 표현이 예스러워져서 그런 것 같다”고 말했다.이어 그는 몸의 기를 모아주는 호흡법에 대해 언급하면서 숨 참기에 도전했다. 숨을 들이마신 후 천천히 내뱉는 방식의 수련을 한 것.이후 김재원은 DJ들이 보는 가운데 숨 참기에 도전했고 미동도 없이 1분 넘도록 숨을 참아 김도사다운 면을 드러냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 김재원이 ‘김도사’ 별명에 대해 이야기했다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 김재원은 ‘김도사’라는 별명에 대해 “어느 순간부터 사람들이 전화를 받으면 김도사라고 하더라”며 “혼자 사회생활 나와서 어렵고 실패했던 것들을 정리해서, 지인들이 똑같은 아픔을 겪지 않았으면 했다. 제가 알고 있는 선에서는 그분들께 항상 카운슬링을 해줬다”고 말했다.이어 “제 스스로가 궁금해서 명리학을 공부했다. 또 주역을 공부했다. 그러다 보니까 서술하는 내용이나 말하는 게 예스럽다”고 말했다.또한 김재원은 “‘리얼스토리 눈’을 하면서 내레이션을 하는데, 읽을 때마다 (어떻게 이해하고 잘 전달할지) 고민스러웠다”며 “고민하다가 혜안이 있으시고 생각이 깊으신 분들을 찾아다녔다. 찾아가서 ‘사람들이 김도사, 김도사 하는데, 저 도사해도 되겠느냐고 물어봤더니 하라고 하시더라”고 비화를 전하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 이수경이 포기가 빛의 속도처럼 빠르다고 털어놨다.14일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 김재원, 이수경, 황동주, 김선영이 출연해 입담을 과시했다.이날 이수경은 "웬만한 건 다 배워봤다. 한 달 정도가 고비다. 요리 배우러 두 번 가봤다. 택견도 배웠다. 한 달 다녔다"며 웃었다. 
배우들이 입담을 과시했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타'그는 "클라이밍은 굳은살이 너무 생겨서 그만뒀다. 살사댄스도 한 달 했다"고 덧붙였다. 이에 윤종신은 "월간 이수경이네"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송은 '리얼 수다 스토리 입' 특집으로 꾸며졌다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에 출연한 배우 황동주가 이상형으로 이영자를 꼽았다. (사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 황동주가 이상형으로 개그우먼 이영자를 지목했다. 황동주는 14일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 김재원, 이수경, 김선영과 함께 출연해 입담을 과시했다. 이날 황동주는 이상형을 묻는 질문에 “이영자”라며 “실제로 처음 만난 날 집에서 머리를 수십 번 만졌다. 그리고 제일 좋은 옷을 입고 나갔다”고 진심을 전했다. 그러면서 “실제로 만났는데 떨리더라”고 말해 웃음을 유발했다. 이날 황동주는 방송 초반 독특한 스타카토 웃음소리로 스튜디오 분위기를 발칵 뒤집었다. 이에 MC들은 “굉장히 독특하다”며 황동주의 매력에 빠졌다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타' 이수경 방송화면 캡처

   
 
 배우 이수경이 그룹 블락비 지코에 대한 애정을 드러냈다. 이수경은 14일 방송한 MBC 프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’에서 차기작에서 호흡을 맞추고 싶은 사람으로 ‘지코’를 꼽았다. 이수경은 그간 작품에서 호흡을 맞춘 상대역을 언급하며 “기혼자이거나, 나이가 많은 남성 배우였다”고 말했다. 이수경은 “강경준은 그나마 가장 어렸지만, 장신영과 공개 열애 중이기 때문에 기혼자다 다름 없었다”고 말해 눈길을 끌었다. 그는 “다음 작품은 누구와 호흡을 맞추고 싶으냐”는 질문에 “사실 지코를 좋아한다”고 고백했다. 이수경의 돌발 고백에 MC 윤종신은 “만날 기회가 정말 없지 않으냐”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 김재원이 '라디오스타'를 통해 11년 만에 토크쇼에 출연했다.김재원은 최근 녹화가 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 11년 만에 토크쇼에 출연해 반전 매력을 방출했다.이날 녹화에서 김재원은 하루종일 숨참기와 팔굽혀펴기 3000개가 가능했음을 고백해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 자신의 별명이 ‘김도사’임을 밝히면서 자신의 엉뚱한 성격 표출에 시동을 걸었다.그는 자신이 했던 호흡법을 설명하면서 “나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다”며 자신의 경험을 증명했다. 이후 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있음을 고백해 또 한 번 엉뚱함을 표출했다.제작진은 사진으로만 봐도 감동이 밀려오는 김재원의 스틸을 공개했다. 사진 속 김재원은 눈을 지그시 감고 주머니에 한 손을 넣고 있다. 화려한 제스처가 없어도 그가 부르는 노래의 감미로운 분위기를 자아냈다.김재원의 엉뚱한 면모와 감성적인 발라드 무대는 14일 밤 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집’에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=라디오스타 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] 배우 김재원이 엉뚱만 면모로 남다른 예능감을 뽐냈다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘리얼수다스토리 입’ 특집으로 김재원, 이수경, 김선영, 황동주 등이 출연했다. 이날 김재원은 김도사라는 별명에 대해 “나를 알고 싶어서 명리학과 주역을 공부했다. 그러다 보니 표현이 예스러워져서 그런 것 같다”며 몸의 기를 모아주는 호흡법을 언급했다. 그는 숨을 들이마신 후 천천히 내뱉는 방식의 수련을 했다면서 숨 참기에 돌입했다. 그는 미동도 없이 1분 넘도록 숨을 참아 김도사다운 면모를 드러냈다. 또 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있다며 별의별 특이한 경험을 털어놓기도 했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이수경이 어디로 튈 지 모르는 수다로 웃음을 자아냈다.14일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '리얼 수다스토리 입' 특집으로 꾸며져 김재원 이수경 김선영 황동주가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 "김재원은 오랜만의 멜로물에 신이 났는데 이수경은 그렇지 않았다더라"고 질문했다. 이에 김재원은 충격을 받은 표정을 지었고, 이수경은 "신이 안 났다기 보다는 예전에는 상대역이 결혼도 안 하고 나이도 어리고 풋풋한 분들이었는데 이제는 점점 연령대가 높아지더라"면서 "바로 전 상대배역도 오지호씨였다"라고 아쉬운 마음을 솔직하게 드러냈다. 김재원은 정곡을 찌르는 이수경의 의도하지 않은 반대말 공격에 결국 쓰러지고 말았다. 이어 MC들은 이수경에게 "어떤 배우와 상대역을 하고 싶냐"고 물었다. 이수경은 "연기자는 아닌데 지코를 정말 좋아한다"고 뜬금포로 뛰어나간 이야기로 MC들을 당황시키며 탱탱볼 매력을 뽐내 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 이수경이 취미계의 ‘월간 이수경’으로 등극했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김재원 이수경 김선영 황동주이 함께하는 ‘리얼 수다 스토리 입’ 특집이 펼쳐졌다.이날 이수경은 배우고 싶어하는 학구열은 높지만, 배우다 포기하는게 엄청 빠르다고 털어놨다. 이수경은 “영어 택견 살사댄스 클라이밍 등을 다 배워봤다. 종목에 상관없이 한 달이 고비다”고 고백했다.이어 이수경은 “장비빨이라는게 있지 않나. 시작할 때 장비는 다 갖춘다”면서도 “택견은 한달했다. 도복도 구입했다. 클라이밍은 손에 굳은살이 많이 생겨서 포기했다. 살사댄스도 한달 배웠다”고 덧붙였다.MC 윤종신은 “이 정도면 ‘월간 이수경’이다”고 말했고, 이수경은 택견 살사댄스까지 한달 배운 취미생활을 공개해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'라디오스타'에서 이수경이 독특한 매력을 보여 시청자들의 눈길을 끌었다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서 이수경에게 제작진은 그 액체 장난감을 이수경에게 선물하자 "저 사고 싶었는데 품절돼서 못 샀다"라고 좋아했다.그는 장난감을 계속해서 만지며 "이런 느낌 좋아한다"라며 "느낌 좋죠? 냄새도 좋아요"라고 냄새를 맡아 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "그렇게 좋으면 목에 두르고 다녀요"라고 거들어 모두를 폭소케 했다. 이어 "남자친구 살성도 이런 느낌을 좋아하냐"라고 질문하자 그는 "사람하고는 다르다"라고 친절하게 답을 해 웃음을 안겼다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 배우 황동주가 의외의 예능감을 발산했다. 


14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김재원 이수경 황동주 김선영이 출연했다. 


이날 황동주는 '국민 불륜남'이라는 이미지에 억울함을 드러냈다. 단 두 편의 드라마에 출연했는데 불륜남으로 낙인찍혔다는 것이 그의 주장. 황동주는 "'사랑했나봐'와 '뻐꾸기 둥지'에서만 불륜남 역할이엇고, '위대한 조강지처'에서는 마마보이 캐릭터였다. 또 데뷔작은 '요정 컴미'"라 설명했다. 


이어 그는 과거 양다리를 걸쳤던 전 여자친구에 대해서도 언급했다. 그는 "여자친구과 전 남자친구와 바람을 폈지만 용서했다. 하지만 내가 아는 선배와도 소개팅을 하며 세 다리를 걸치려 했다는 걸 알고는 헤어졌다"고 털어놨다. MC들은 "불륜남 연기를 할 만 했다"며 안타까워하기도. 


황동주는 의외의 이상형도 고백했다. 유쾌한 방송인 이영자가 20대 시절부터 지금까지 이어진 이상형이라는 설명 이어졌다. 황동주는 "20대때 이영자를 너무 좋아했다. 그 분이 나오는 방송만 봐도 기분이 좋아졌다. 이영자와 이상아가 인터뷰 하는 날, 수십 번 머리를 만져서 신촌에 갔다. 내가 너무 팬이라고 하자 '어유 그려?'라고 물으며 가셨는데 그 때의 설렘이 아직도 기억난다"고 밝혔다. 


MC들이 "이영자가 관심을 표하면 만날 것이냐"고 묻자 "나오는 프로그램 다 챙겨보고 있다"라고 말하며 긍정의 의미를 보이기도. 


이렇듯 황동주는 의외의 예능감과 '불륜남' 역할과는 다른 순진한 매력으로 시선을 사로잡았다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 김재원이 붐의 부드러운 엉덩이 피부에 감탄했다.14일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '리얼 수다 스토리 입' 특집으로 꾸며져 배우 김재원, 이수경, 황동주, 김선영이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 MC 들은 김재원에게 "개코, 양세형, 붐과 군 생활을 같이 했다고 들었다. 거기서 붐의 엉덩이 관리법에 충격을 받았다고?"라고 질문했다.김재원은 "어느 날 개코가 와서 '붐 엉덩이 만져본 적 있어요?'라고 물어봤다"고 말했다.이에 김재원은 "미쳤다고 만져보냐고 하자 개코가 '피부가 끝내준다'고 하더라"며 "붐도 직접 와서 만져보라길래 만져봤다"고 고백했다.이어 "만져봤는데 너무 부드러웠다"며 "그래서 살펴보니 붐 씨가 한순간도 자리에 앉지 않더라"고 답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 (사진=방송캡처) 배우 김선영이 연예계소식에 둔감함을 드러냈다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김선영은 과거 연예 정보를 제대로 접하지 않아 실수를 저질렀던 사연을 공개했다. 김선영은 "'응팔' 당시 혜리를 잘 몰랐다. 그래서 연기를 잘하는 신인이라 생각해서 '넌 뜰거야' 했는데 '전 이미 떴어요'라고 말하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "유연석이 세금을 많이 내길래 '넌 왜 세금을 많이 내냐. 너 스타냐'라고 물은 적도 있다. 13년차 배우 남상미에게도 '꿈이 배우냐'고도 물었었다"고 고백해 한번 더 웃음을 안겼다.한편, 이날 방송에는 배우 김재원 이수경 황동주 김선영이 출연했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 수다스러운 웃음꾼들이 모였다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 리얼 수다스토리 입' 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연했다.최근 이수경은 '나 혼자 산다'에 출연해 반전 매력으로 웃음을 안기 바 있다. "소속사에서 예능 속 이수경 때문에 전전긍긍한다더라"는 말에 "맞다. 데뷔 초에 연애 버라이어티에 출연해 춤을 이상하게 췄다. 워낙 몸이 뻣뻣하기도 했다"라며, "가만히 내 생활 했는데 좋아해주셔서 감사했다"고 이야기했다.MC들이 "김재원은 드라마 상대역이 이수경이라 좋아한다는데, 이수경은 신이 나지않는다고 하더라. 이유가 무엇이냐?"는 질문을 건넸다. 이수경은 "신이 나지 않는다기보다 나도 나이가 들다보니 상대 역이 이제는 다 기혼이고, 연령대도 높아지더라. 김재원 앞에는 오지호였다"고 털어놔 웃음을 안겼다. 이에 "그럼 원하는 상대역은 누구냐?"고 물었고, 이수경은 "배우는 아닌데 내가 지코를 좋아한다"고 뜬금없는 답변을 해 웃음을 더했다.학구열이 높은 이수경은 포기 역시도 빠르다. 이수경은 "영어, 택견, 살사댄스, 클라이밍 등을 다 배워봤다. 종목에 상관없이 한 달이 고비다"고 고백했다. "장비빨이라는게 있지 않나. 시작할 때 장비는 다 갖춘다"면서도 "택견은 한달했다. 도복도 구입했다. 클라이밍은 손에 굳은살이 많이 생겨서 포기했다. 살사댄스도 한달 배웠다"고 설명했다. 이에 MC 윤종신은 "이 정도면 '월간 이수경'이다"고 말했고, 이수경은 반박하지 못하고 해맑게 웃었다.  
이날 김재원은 '김도사'라는 자신의 별명에 대해 이야기 하며 의외의 매력을 발산했다. "산에 가는 걸 좋아하고, 사람들의 고민을 많이 들어준다"라며, "제가 겪었던 안 좋은 일을 주변사람들은 겪지 않았으면 하는 바람에서 카운셀링을 해줬다. 어느순간 자연스럽게 사람들이 '김도사'라고 부르더라"고 이야기했다. "명리학과 주역을 독학으로 공부했다"라며, "그래서 표현방법이 예스럽다"고 덧붙였다. 특히 '리얼스토리 눈'을 진행하고 있는 김재원은 "내레이션을 맡고 있는데 읽을 때 마다 고민이 되더라. 그래서 직접 도인을 찾아가서 '김도사'를 해도 되냐고 물었다"라며, "'넌 김도사 해도 돼'라고 했다"고 이야기해 눈길을 끌었다.'김도사' 김재원은 탄생부터 비범했다. "엄마 뱃속에 13개월 있었다"는 김재원은 장신의 집안 유전자 때문에 "키 큰게 싫었다. 어릴 때 덤벨을 항상 들고 다녔다"고 이야기했다. 또한 "힘이 정말세다. 변강쇠다"라며 의외의 반전매력을 지인이 증언했고, 영화 '비트'를 보고 팔굽혀펴기 3000개를 하게 된 일화를 밝혔다.김재원은 군 시절 "개코가 붐 엉덩이 만져봤냐고 물었다. 피부가 예술이라고 자랑했다"라며 "만졌는데 너무 부드러웠다. 알고보니 붐씨가 앉아있지 않더라구요"라고 분석해 웃음을 안겼다. 
김선영은 이승원 감독과 결혼했다. "남편과 같은 일 쪽이다"라며, "극단 대표다. 남편이 극본도 쓰고 연출도 한다"고 이야기했다. 극단 이름은 '나베'다. 김선영은 "나누고 베푸는 뜻이다"고 이야기했다.'연예인 무식자' 김선영은 "'응답하라1988'에서 혜리가 연기를 너무 잘하더라. 그래서 '혜리야 넌 뜰거야'라고 했더니 혜리가 '언니 나 이미 떴어요'라고 하더라"고 고백했다. 유연석 역시 무명인 줄 알았던 김선영은 "넌 뭔데 세금을 많이 내냐고 했다"고 밝혔다. 특히 연기 경력 13년차인 남상미에게는 "꿈이 배우냐고 했다"고 폭로해 웃음을 안겼다. 또한 "연극을 하다가 TV를 한 지 얼마되지 않았다"는 그는 "에쁜 배우를 보면 심장이 떨린다"고 고백했다. "박하선, 오연서를 보고 너무 예뻐서 심장이 두근거렸다. 처음 본 잘생긴 오빠가 윤상현이다"라고 말하며 격한 리액션을 보였다.그러면서도 "김재원은 TV가 더 낫다. 실물이 별로 안 잘생겼었다"고 첫인상을 밝혔다. 이에 김재원은 "몸이 안 좋았다"고 해명했다. 
한편 예능 프로그램에 첫 출연인 황동주는 '복면가왕'에 데모 테이프를 보낸 사실을 밝혔다. "너무 좋아하는 프로그램이다. 춤과 노래 연습해서 데모 보냈는데 1년 째 연락이 없다"고 폭로했다.특히 이날 황동주는 "이영자는 오랜 이상형이다. 그분이 나오는 프로를 보면 기분이 너무 좋다. '저런 분이 나의 여자친구면 얼마나 좋을까'라는 생각을 했고, 데이트를 하는 상상까지 했다"고 털어놨다. "처음 만났을 때가 아직도 생생하다. 굉장히 설레고 떨렸다"고 회상하며 "진짜 좋아했다"고 덧붙였다.이에 MC들은 "이영자가 관심있다고 하면 만날생각 있나"고 물었고, "나오시는 프로그램 다 챙겨보고 있다"라며 긍정적인 답을 해 기대감을 높였다.'태국 마니아'인 황동주는 "태국에 내리면 그 특유의 냄새가 있다. 그러면 두통약, 위장약을 안 먹게 된다"라며 남다른 태국 사랑을 밝히기도 했다. 어린이 드라마로 데뷔해 분륜 전문 배우가 된 황동주는 안경 속에 숨겨진 카리스마 있는 반전 이미지를 선보여 눈길을 끌었다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 라디오스타 황동주 방송화면 캡처

   
 
 배우 황동주가 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 황동주는 14일 오후 방송한 MBC 프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’에서 이영자를 “정말 좋아한다”고 말했다. 황동주는 이날 “이영자는 오랜 이상형이다. 처음 만났을 때가 아직도 생생하다”며 “굉장히 설레고 떨렸다”고 말했다. 그는 “‘저런 분이 나의 여자친구면 얼마나 좋을까’라는 생각을 했다”면서 “데이트를 하는 상상까지 했다”고 털어놨다. 황동주는 여전히 이영자를 향한 뜨거운 애정을 표했고, 김구라와 윤종신 등 MC들은 두 사람의 만남을 성사시키려는 노력을 보여 눈길을 끌었다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 엉뚱하고도 유쾌한 입담을 선보였다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘아버님 제가 모실게요’에서 활약 중인 네 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연했다.이수경은 최근 출연했던 ‘나 혼자 산다’ 이야기를 하며 “앞머리가 기름지면 보기 흉한데, 다 감으면 머리가 길어서 말리기가 정말 힘들다”며 “잠깐 나갔다 오는데, 누가 와서 제 머리 냄새를 맡는 것도 아니지 않나”고 말해 웃음을 유발했다. 또한 예능 프로그램에서 자주 망가진다는 말에 “춤도 못 추는데 정말 열심히 추곤 했다”고 고백했고, “(‘나 혼자 산다’에서) 저는 가만히 제 생활 했는데 좋아해주시더라”며 “문방구를 좋아한다. 문방구에서 장난감 사는 걸 좋아한다”고 말하기도 했따.이어 이수경은 김재원과의 멜로 연기에 대해 “(김재원과의 멜로가) 신이 안 났다기보다 점점 나이가 드니까, 예전에는 상대 배역이 결혼도 안 하고 미혼에다가 어리고 상큼했는데 요즘은 오지호 오빠처럼 나이대가 급변하시더라”고 말해 웃음을 유발했으며, 호흡을 맞춰보고 싶은 사람을 묻는 질문에 “연기자는 아닌데 제가 지코를 되게 좋아한다”고 엉뚱한 대답을 해 웃음을 더했다.김선영은 초반부터 '시청자 모드'로 웃음을 유발하더니 솔직한 토크로 재미를 더했다. 김선영은 "('응답하라 1988' 촬영 당시) 혜리 씨를 그 전에 잘 못 봐서 유명한 줄 모르고 뜰 거라고 했었다. 그랬더니 '언니, 전 이미 떴어요'라고 하더라"고 말했고, "유연석 씨도 잘 모를 때라 너 스타냐고, 왜 그렇게 세금을 많이 내냐고 물었다", "남상미 씨한테는 꿈이 배우냐고 했었다" 등 에프소드를 공개해 폭소를 유발했다.또한 김선영은 “예쁜 걸 엄청 좋아한다. 연극만 하다 방송한지가 얼마 안 됐다”며 “제일 처음 만난 사람이 박하선. 또 오연서를 봤었다. 너무 예뻐서 심장이 떨렸다”며 “처음 본 잘생긴 남자 배우가 (윤)상현 오빠였다. 너무 잘생겼더라”고 상기된 목소리로 말했고, 김재원을 처음 본 느낌을 묻자 “재원이는 내가 (다른 배우들을) 많이 보고 난 다음에 본 거잖냐”고 말해 웃음을 자아냈다.김재원 역시 엉뚱한 면을 보였다. 그는 ‘김도사’라는 별명에 대해 “어느 순간부터 사람들이 전화를 받으면 김도사라고 하더라”며 “혼자 사회생활 나와서 어렵고 실패했던 것들을 정리해서, 지인들이 똑같은 아픔을 겪지 않았으면 했다. 제가 알고 있는 선에서는 그분들께 항상 카운슬링을 해줬다”고 말했다. 이어 “제 스스로가 궁금해서 명리학을 공부했다. 또 주역을 공부했다. 그러다 보니까 서술하는 내용이나 말하는 게 예스럽다”고 말했다.또한 김재원은 “‘리얼스토리 눈’을 하면서 내레이션을 하는데, 읽을 때마다 (어떻게 이해하고 잘 전달할지) 고민스러웠다”며 “고민하다가 혜안이 있으시고 생각이 깊으신 분들을 찾아다녔다. 찾아가서 ‘사람들이 김도사, 김도사 하는데, 저 도사해도 되겠느냐고 물어봤더니 하라고 하시더라”고 비화를 전하기도 했다. 이후에도 호흡법, 13개월 만에 태어난 이야기, 어릴 때 키 크는 게 싫어서 덤벨을 들고 다녔던 이야기 등을 공개해 독특한 매력을 발산했다.황동주 역시 독특한 웃음소리만큼 범상치 않은 입담을 선보였다. 그는 ‘불륜 전문 배우’라는 별명에 대해 “불륜을 되게 많이 한 줄 알고 계신다. 실제론 아닌데. 결혼도 안 했는데”라며 “제가 드라마 2편밖에 불륜 연기를 안 했는데, 제가 불륜만 한 줄 아신다”고 말했으며, 장례식장에서 웃음을 터트렸던 에피소드를 공개해 웃음을 자아냈다.또한 이상형으로 이영자를 꼽으며 “20대 때 진짜 너무 좋아했었다. 그 분이 나오시는 프로그램을 보면 기분이 좋았다”고 말했고, 첫 만남 당시를 회상하며 “정말 너무 떨리는 거다. 그래서 아침부터 집에서 수십 번 머리를 만지고 제일 좋은 옷을 입고 갔다. 제가 좋아한다는 말에 ‘그래요?’ 하고 가시는데, 그 순간이 지금도 기억이 난다. 너무 떨렸다. 저런 분이 나의 여자친구면 얼마나 좋을까 생각했다”고 말했다.마지막으로 네 사람은 ‘아버님 제가 모실게요’ 홍보로 유쾌하게 방송을 마쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
드라마 '아버님 제가 모실게요'를 이끄는 주역들이 '라디오스타'에 출동했다. 이들의 넘치는 끼가 '아제모'를 넘어 '라스'에까지 전해졌다.
14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에 출연 중인 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 등장해 자리를 빛냈다. 
이날 방송에서는 네 명의 게스트 모두 각자의 확고한 캐릭터를 뽐내며 유쾌한 토크를 이어갔다. 
'살인미소'로 큰 인기를 끌었던 김재원은 과거 사기를 당하는 등 사회생활에 실패한 경험으로 주변 지인들에게 많은 조언을 했고, 이에 지인들이 김재원을 '김도사'라고 불렀다는 사실을 공개했다. 
김재원은 평소 생각을 많이 하고 산에서 명상하기를 좋아하는 스스로를 기이하게 여겨 직접 현업 도사를 찾아가 "사람들이 나를 보고 도사라고 하는데, 나 도사 맞냐?"고 물었던 적이 있었다고 밝혔다. 이에 도사가 "그렇다"고 대답했다는 것. 또한 김재원은 주역과 명리학을 공부하는 등 도사로서의 자질을 갖추려 노력했다고 밝혔다.
이날 김재원의 개인기 역시 특이했다. 김재원은 기를 다스리기 위해 '호흡'을 통한 수련을 했다고 밝히며 "6초 들이마시고, 2초 참고, 7초 내뱉는 과정"을 반복하며 코어에 중심을 잡으며 수련해 점점 시간을 늘렸다고 설명했다. 심지어 하루 종일 무호흡 상태로 있었다고 말해 놀라움을 자아냈다.
이수경은 과거 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 뽐낸 탱탱볼 같은 매력을 그대로 가져왔다. 이수경은 이날 다양한 분야에 걸쳐 관심을 갖고 있고, 배우려 노력한다고 밝혔다. 그러나 이수경의 약점은 포기가 빠르다는 사실도 토로했다. 
이수경은 요리, 택견, 클라이밍, 살사댄스, 판소리 등을 장비까지 완벽히 갖춘 후 배우기를 시작했지만 모두 1달이 채 안돼서 포기했다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 윤종신은 "월간 이수경이네요"라 말하며 배웠다 하면 한 달 안에 끝나는 이수경의 배움열정에 감탄해 마지않았다.
김선영은 그동안 연극만 하다가 드라마를 찍은 지 오래되지 않았음을 밝히며 드라마 촬영 중에 예쁜 여배우와 잘생긴 남배우를 보면 심장이 떨린다며 너스레를 떨었다. 처음으로 본 여배우인 박하선과 오연서, 남배우는 윤상현을 보고 가장 설렜다고 밝혔다. 
김선영은 이날 평소 '라디오스타'의 애청자임을 밝히며 성공요인을 분석했다. 김선영은 '라스'의 MC들이 이미 자기 분야에서 최고의 자리에 있기 때문에 욕심이 많지 않아 성공할 수 있었다고 말했다. 이에 윤종신은 "얘(김구라)를 보고도 그런 말이 나오냐"며 면박을 줬고, 김구라 역시 "얕네요, 얕아"라며 김선영의 분석을 무시했다. 
황동주는 평소 아침드라마와 일일드라마에서 불륜남 역을 맡아 주부 시청자들에게 얼굴을 익혔다. 이날 방송에서 과거 자신에게 있었던 막장 연애이야기를 털어놓으며 그간 거쳐온 역할들에 자신의 실제 경험과 영혼이 서려있음을 알렸다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김재원이 '김도사'라는 별명에 맞는 능력을 선보여 눈길을 끌었다. 14일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '리얼 수다스토리 입' 특집으로 꾸며져 김재원 이수경 김선영 황동주가 게스트로 출연했다.이날 김재원은 '김도사'라는 독특한 별명을 갖고 있다고 밝혀 관심을 모았다. 그는 "사회 생활을 하며 실패했던 경험을 분석하고 사람들에게 상담을 많이 해주다보니 어느 순간부터 전화를 하면 사람들이 '김도사'라고 부르더라"고 말했다. 그는 사람들의 상담을 해주다보니 스스로가 궁금해져 명리학과 주역을 독학했고, 그러다보니 말하는 내용들이 예스러워 '김도사'라는 별명이 붙게 된 것 같다고 추측했다.또한 김재원은 '김도사'라는 별명답게 호흡법에 대한 강의를 하면서, 과거 도를 닦다 하루종일 무호흡 상태로 다닌 적도 있고, 사람들을 치료해주고 다니기도 했다고 평범하게는 믿기 어려운 발언을 이어갔다. 그는 지금은 어깨가 좋지 않아 기가 막힌 상태라고 현재 상태에 대한 설명을 덧붙여 궁금증을 자극했다. 연이어 터지는 이야기들이 믿기 어려웠던 MC들은 김재원의 숨참기 개인기(?)를 요청했고, 이수경의 손가락 판정 아래 김재원이 얼마나 오랫동안 숨을 참을 수 있는지 시험했다. 이 시험에서 김재원은 1분이 넘어가도 흔들림없이 차분한 모습을 보여 호흡법 특훈의 효과(?)를 인증했다. 그러나 1분 25초쯤 갑자기 터진 웃음으로 숨참기를 종료하고 말았다.뿐만 아니라 김재원은 어머니의 뱃속에서 13개월이나 있었다고 남다른 탄생 설화(?)를 밝히기도 했다. 또한 힘이 너무 세서 한창 운동을 할 때는 하루에 팔굽혀펴기 3000개도 거뜬했었다는 일화를 밝히기도 했다.여전히 증명이 힘든 김재원의 이야기들이 이어지자 MC들은 김재원의 팔굽혀펴기 시범을 요청했다. 3000개를 다 하기에는 시간이 부족하기 때문에 50개를 몇 초 안에 하는지를 측정하기로 했고, 김재원은 흐트러짐이 전혀없이 일정한 빠르기로 팔굽혀펴기 능력을 선보여 '김도사'의 다양한(?) 능력을 입증했다. 이밖에도 김재원은 초등학교 시절 때부터 신문배달, 고물줍기 등 다양한 아르바이트로 용돈을 벌었다고 밝혀, 곱상한 외모와 달리 산전수전을 다 겪은 '김도사'의 진짜 모습에 모두들 놀라워 하게 만들기도 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김재원이 추위를 다스리는 방법을 공개했다.

14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 505회에서는 흥 넘치고 말도 많은 배우들의 폭풍 수다가 펼쳐졌다.

11년 만에 토크쇼에 출연한 김재원은 자신만의 ‘추위 극복 방법’에 대해 전했다. 먼저 그는 “추위에는 에너지가 중요하다. 기운을 올리고 싶으면 콧방울을 의식적으로 움직여야 한다”라고 말했다. 이에 규현이 따라 해보다가 민망함에 웃음을 터트렸다.

이어 김재원은 “생각만으로 코끝에 기운이 모이는 효과가 있다”라고 덧붙였다. 또한, 그는 두 번째 방법으로 “양손을 강하게 맞붙게 한 후, 붙였다 뗐다를 서너 번 반복하는 게 좋다”라고 전했다. 몸이 이완되면서 추위를 극복할 수 있다는 것.

 
 

끝으로 김재원은 “손을 뒤통수에 대고 누르면 척추까지 시원한 느낌이 든다”라고 밝혔다. 하지만 정작 김재원이 “겨울에는 추워서 작품을 안 했다”라고 말해 웃음을 자아냈다.

이날 방송된 “리얼 수다스토리 입” 특집에는 ‘원조 살인미소’ 김재원, ‘해피 바이러스’ 이수경, <응답하라 1988>의 ‘선우 엄마’ 김선영, 막장 드라마계의 ‘히어로’ 황동주가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황동주가 충격적인 연애담을 공개했다.

14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 505회에서는 흥 넘치고 말도 많은 배우들의 폭풍 수다가 펼쳐졌다.

먼저 ‘국민 불륜남’ 황동주가 막장 드라마 뺨치는 연애담을 토로했다. 그는 “과거 여자친구가 수상한 낌새를 보여 물어봤더니, 솔직히 자백하더라”라고 말했다. 이어 바람피운 남자와 함께 삼자대면까지 했지만, 여자친구를 믿고 다시 만났다는 것.

 
 

하지만 황동주는 이후 전 남자친구와 팔짱을 끼고 있는 여자친구를 목격했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그러나 그는 “여자친구를 너무 좋아해서 이해했다”라고 전해 안타까움을 자아냈다.

결국, 황동주는 “여자친구가 ‘세 다리’를 걸친 사실을 알고서야 이별을 결심했다”라고 말했다. 김구라는 “왜 불륜남 역할을 했는지 이유를 알겠네!”라고 말해 웃음을 안겼다.

이날 방송된 “리얼 수다스토리 입” 특집에는 ‘원조 살인미소’ 김재원, ‘해피 바이러스’ 이수경, <응답하라 1988>의 ‘선우 엄마’ 김선영, 막장 드라마계의 ‘히어로’ 황동주가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김선영이 자신을 ‘연예인 무식자’라고 소개했다.

14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 505회에서는 흥 넘치고 말도 많은 배우들의 폭풍 수다가 펼쳐졌다.

앞서 규현은 김선영에게 “<응답하라 1988>에 함께 출연한 혜리에게 ‘넌 뜰 거야’라고 했다고?”라며 물었다. 이에 김선영은 “TV를 잘 안 봐서 누구인지 몰랐다. 혜리가 ‘이미 떴다’라고 답하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.

또한, 김선영은 “유연석은 무명인 줄 알고, ‘넌 왜 세금을 많이 내니?’라고 물었었다”라고 전해 모두를 놀라게 했다. 이어 남상미는 지망생으로 착각했다는 것. 

 
 

다행히 김선영은 “요즘은 TV를 챙겨본다”라고 밝힌 후, “김국진의 여자친구는 강수지, 김구라는 이혼했고, 규현은 최근 앨범을 냈다”라며 MC들 소식을 속속 전해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 “리얼 수다스토리 입” 특집에는 ‘원조 살인미소’ 김재원, ‘해피 바이러스’ 이수경, <응답하라 1988>의 ‘선우 엄마’ 김선영, 막장 드라마계의 ‘히어로’ 황동주가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 김재원이 11년 만에 토크쇼에 출연해 반전 엉뚱 성격을 대 방출할 예정이다. 그는 하루종일 숨참기와 팔굽혀펴기 3000개가 가능했음을 고백해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오늘(14일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-배우 김선영-배우 황동주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김재원은 잘생긴 얼굴에 가려진 반전 성격을 아낌없이 다 보여줬다. 그는 자신의 별명이 ‘김도사’임을 밝히면서 자신의 엉뚱한 성격 표출에 시동을 걸었다.특히 김재원은 하루종일 숨을 참는 것이 가능했음을 밝히면서 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 자신이 했던 호흡법을 설명하면서 “나중에는 숨을 안 쉬게 되는 느낌까지 갔다”며 자신의 경험을 증명했다.이후 김재원은 학창시절에 하루에 팔굽혀펴기 3000개까지도 한 적이 있음을 고백해 또 한 번 엉뚱함을 표출했다. 그는 자신이 겪었던 별의 별 특이한 경험을 다 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 ‘라디오스타’ 제작진은 사진으로만 봐도 감동이 밀려오는 김재원의 스틸을 공개했다. 사진 속 김재원은 눈을 지그시 감고 주머니에 한 손을 넣고 있다. 화려한 제스처가 없어도 그가 부르는 노래의 감미로움이 화면을 뚫고 전해진다.김재원은 안정적인 가창력과 중저음 목소리로 ‘귀호강+눈호강’을 제대로 할 수 있는 발라드 무대를 선사했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 김도사 김재원의 엉뚱한 면모와 감성적인 발라드 무대는 오늘(14일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 김재원이 ‘꽃미모’에 가려져 있던 독특한 매력을 공개했다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘아버님 제가 모실게요’에서 활약 중인 네 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연했다. 네 사람 모두 어디서도 보지 못했던 엉뚱하고 솔직한 입담으로 시청자들에게 색다른 즐거움을 안겼다.특히 이날 김재원은 ‘김도사’라는 독특한 별명을 공개해 이목을 집중시켰다. ‘살인미소’ 이미지로 유명한 그의 또 다른 면모를 볼 수 있었던 터.김재원은 “어느 순간부터 사람들이 전화를 받으면 김도사라고 하더라”고 고백했다. ‘김도사’는 평소 산을 좋아하고, 주변 사람들 이야기를 잘 들어주다보니 생긴 별명. 그는 “혼자 사회에 나와서 어려움 겪고 실패했던 것들을 정리해서, 지인들이 똑같은 아픔을 겪지 않았으면 했다. 제가 알고 있는 선에서는 그분들께 항상 카운슬링을 해줬다”고 말했다. 이어 “제 스스로가 궁금해서 명리학을 공부했다. 또 주역을 공부했다. 그러다 보니까 서술하는 내용이나 말하는 게 예스럽다”고 말했다.또한 김재원은 “‘리얼스토리 눈’에서 내레이션을 하는데, 읽을 때마다 (어떻게 이해하고 잘 전달할지) 고민스러웠다”며 “고민하다가 혜안이 있으시고 생각이 깊으신 분들을 찾아다녔다. 찾아가서 ‘사람들이 김도사, 김도사 하는데, 저 도사해도 되겠느냐’고 물어봤더니 하라고 하시더라”고 비화를 전하기도 했다.이뿐 아니라 김재원은 ‘기’를 다스리기 위한 호흡법을 공개해 눈길을 끌기도 했다. 그는 자신이 수련해온 호흡법을 MC들에게도 알려줬고, “호흡은 천천히 하는 게 제일 좋다. 에너지 방출이 잘 안 된다”고 설명했다. 그러면서 하루 종일 무호흡에 가까운 상태로 있었던 경험을 털어놔 놀라움을 자아냈다.여기에 더해 김재원은 13개월 만에 태어난 이야기를 전해 ‘도사’ 이미지를 더욱 굳혔다. 또한 “어릴 때는 키 큰 게 싫었다. 덩치 값 못한다는 말이 있지 않았나. 어릴 때는 키 크는 게 싫어서 덤벨을 들고 다녔다”, “어릴 때 ‘비트’라는 영화를 보고, (영화 속 장면처럼) 호기심에 집에서 팔굽혀펴기 200개를 해봤다. 하루 온종일 하다 보니까 3천개가 넘었다”고 말해 범상치 않은 독특한 면모를 드러냈고, 믿을 수 없는 이야기들에 신빙성을 더해줄 지인들의 증언도 이어졌다.또한 고생 모르고 자랐을 것 같은 외모와 달리 “초등학교 때 처음 신문배달 했었다”며 “배달을 하다가 이틀 정도 아파서 못 나갔는데, 원래 받아야 할 임금의 10분의 1도 안 주더라. 그래서 따졌다가 엄청 맞았다”, “항상 리어카를 끌고 다니던 친구가 있었는데 프리랜서로 고물상을 했다. 끌고 다니면서 고장 난 장롱, 냉장고 이런 걸 모았는데 돈을 엄청 벌더라. 그것도 따라다녔다” 등의 과거 에피소드를 공개, 의외의 면을 알게 했다.그동안 김재원은 잘생긴 외모와 듣기 좋은 중저음의 목소리, 무엇보다 안정된 연기력으로 주목받아 왔다. 이제 여기에 진중하면서도 독특한 ‘도사’ 이미지까지 더해지며, 다시 한 번 시청자들을 사로잡았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 10년이 흐르면 강산도 변한다더니, 영원할 줄 알았던 살인미소도  과거형이 됐다. ‘로망스’ 속 살인미소  김재원이 ‘김도사’라는  달라진 자신의 별명을 소개했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는  김재원 이수경 김선영 황동주이 함께하는 ‘리얼 수다 스토리 입’ 특집이 펼쳐졌다.이날 김재원은 등장부터 이수경에게 한 방(?) 제대로 맞았다. 이수경이 작가들과 한 사전 인터뷰 내용 때문이었다. ‘라디오스타’ MC들은 “김재원은 드라마에서 모처럼 이수경과 로맨스라 좋아한다는데, 이수경은 신이 나지 않는다고 하더라. 이유가 무엇이냐”고 물었고, 이수경은 “신이 나지 않는다기보다 내가 나이 들었다는 생각이 들더라. 상대역이 이제는 다 기혼이고, 연령대도 높아졌다”고 털어놓은 것. 이에 김재원은 좌절한 포즈를 취해 웃음을 안겼다.이어 김재원은 “산을 좋아하고 주변 사람들에게 상담을 해주다 보니  어느 순간 다들 나를 ‘김도사’라고 부르더라”며  “내가 겪은 실패 같은 것들을 주변의 사람들도 겪게 하고 싶지 않아서 열심히 상담을 해줬다. 또 그러다 보니  더 궁금해져서 명리학과 주역도 공부를 했다”고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 김재원은 진짜 도인에게 ‘김도사’로 인정받은 일화를 털어놨다. “한 번은 도인에게 ‘주변에서 나를 김도사라고  부른다. 내가 도사를 해도 되겠냐?’고 물은 적이 있다. 그분이  내게 ‘넌 도사야’라고  하더라”고 말해 스튜디오를 초토화시켰다.또한 김재원은 “몸의 에너지를 만드는 호흡법이 중요했다. 그래서 호흡법을 공부했다. 하도 호흡법을 하다 보니  기가 넘쳐서 사람들을 치료해주기도 했다”라며  “하루 종일 무호흡 상태가 되기도 했다”고 말했다. 이와 함께 ‘김도사’ 김재원이 자신만의 숨을 참는 수련법을 스튜디오에서 선보였다. ‘라디오스타’ 500회 사상 처음으로 대화가 없는 녹화가 1분 25초나 지속되기도 했다.뿐만 아니라 기를 올려서 추위를 이기는 방법도 설명했다. 낮은 톤, 진중하고 신뢰 가는  목소리를 지닌 김재원의 설명에 어느새 ‘라디오스타’ 4MC는 물론이고 이수경 김선영 황동주까지 그에게 빠져들어 따라 하고  있었다. 엉뚱하면서도 독특한 김도사의 대화에 시청자도 빠져든 한 시간이었다. 조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=신나라 기자] MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요' 배우들의 입담이 통했다. '라디오스타'가 시청률 상승세를 보였다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아(일일 전국기준)에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 8.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.1%보다 0.5%P 상승한 수치이다.이날 방송에는 김재원 이수경 김선영 황동주가 게스트로 출연, 각기 다른 엉뚱함으로 4MC들을 당황케 했다.한편 동시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 4.5%, SBS '웃찾사'는 3.8%의 시청률을 각각 기록했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 시청률이 상승했다.


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 8.6%의 시청률로 집계됐다. 이는 지난 방송분(8.1%)보다 0.5%P 상승한 기록이다.


이날 방송에는 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'의 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연했다. 방송 전 큰 기대를 모은 게스트는 아니었는데, 의외의 예능감을 선보이면서 시청자에게 웃음을 선사했다. 특히 예능 프로그램 어디서도 볼 수 없었던 신선한 캐릭터가 눈길을 끌었다.


황동주는 '국민 불륜남'이라는 이미지에 억울함을 드러냈다. 단 두 편의 드라마에 출연했는데 불륜남으로 낙인찍혔다는 것이 그의 주장. 황동주는 "'사랑했나봐'와 '뻐꾸기 둥지'에서만 불륜남 역할이엇고, '위대한 조강지처'에서는 마마보이 캐릭터였다. 또 데뷔작은 '요정 컴미'"라 설명했다.


또 김재원은 '김도사', 이수경은 4차원을 넘은 8차원 순수녀, 김선영은 연예인을 모르는 '연.알.못(연예인을 알지 못하는 사람)'으로 여러 에피소드를 털어놓으며 수요일 밤을 웃음으로 수놓았다.


한편 같은 시간대 방송된 예능프로그램 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.8%를 기록했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타'가 독특한 예능 캐릭터 4명을 한데 모아 웃음을 전했다. 


14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김재원 이수경 황동주 김선영이 출연했다. 


이날 김재원은 오랜만에 토크쇼에 출연해 그동안 보여주지 않았던 의외의 예능감을 발산했다. 특히 '살인미소'라는 별명과는 거리감이 있는 '김도사' 캐릭터를 선보여 웃음을 전했다. 그는 "주변 사람에게 상담을 해주면서 그런 별명이 붙었다. 그러다보니 명리학과 주역도 공부하게 됐다"고 고백했다. 


이어 김재원은 온몸의 기를 모아주는 효능이 있는 호흡법을 연구했다면서 자신만이 할 수 있는 숨 참기 수련법을 공개, 역대 가장 조용한 '라디오스타'를 만들어 웃음을 자아내기도. 또 김재원은 학창시절 팔굽혀펴기 3000개를 한 경험을 공개하는 등 예사롭지 않은 에피소드를 공개했다. 


뿐만 아니다. 김선영은 특유의 호쾌한 웃음소리와 거침없는 언변으로 다듬어지지 않은 예능 캐릭터를 드러내기도. 김선영은 '연예인 무식자'와 '예쁜 연예인 사랑꾼' 캐릭터를 선보였다. 김선영은 "'응답하라 1988' 당시 혜리에게 '넌 뜰거야'라고 말한 적도 있고, 유연석에게 '너 왜 세금을 많이 내냐. 스타냐'라고 말한 적도 있다"고 고백했다. 


또 김선영은 예쁜 배우들을 만나며 심장이 떨렸던 사연을 털어놨다. 그녀는 "예쁜 걸 엄청 좋아해서 TV로 보던 예쁜 연예인을 직접 보게 됐을 때 정말 놀랐다. 박하선에 이어 오연서를 봤는데 너무 예뻐서 심장이 떨릴 정도였다. 윤상현도 너무 잘생겨서 놀랐다"고 털어놨다. 


또한 이수경은 귀 얇고 장난감 좋아하는 행복 바이러스 면모를 드러냈고, 황동주 역시 '국민 불륜남'과는 정 반대에 있는, 이영자를 향한 팬심을 지닌 순진하고 착한 모습을 선보이며 '라디오스타'에 색다른 재미를 더했다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '라디오스타'가 수요 심야 예능 왕좌를 굳건히 했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 8.6% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 시청률 8.1%보다 0.5% 포인트 상승한 수치.이날 방송된 '라디오스타'는 ‘리얼 수다 스토리 입’ 특집으로 꾸며져 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연했다. MBC 주말 드라마 ‘아버님 제가 모실게요’ 출연진이기도 한 네 사람은 각양각색 독특한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 4.5% 시청률을 기록, 직전 방송분이 기록한 3.3%보다 1.2% 포인트 대폭 상승했다. 또한 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 직전 방송분 시청률 2.9%보다 0.9% 포인트 상승한 3.8%의 시청률을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타' 시청률이 상승했다. 15일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 14일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 8.6%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.1%보다 0.5% 포인트 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 시청률 중 1위에 해당된다.  
'아버님 제가 모실게요' 배우들이 '황금어장-라디오스타'에서 활약했다. © News1star / MBC이날 방송에서는 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에 출연 중인 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 게스트로 출연했다. 김재원은 '김도사'라는 캐릭터로, 황동주는 범상치 않은 '수다 본능'으로 각각 눈길을 끌었다.한편 동 시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 4.5%, SBS '웃찾사'는 3.8%의 시청률을 각각 나타냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘라디오스타’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
독특한 개성의 네 사람이 모였다. 김재원·이수경·김선영·황동주가 그 주인공으로, 이들은 각자의 개성을 선보였다.
지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원·이수경·김선영·황동주가 출연했다.
네 사람은 자신만의 뚜렷한 개성을 드러냈다. 웃음이 터지는 네 사람을 본 김구라는 “몇 년 만에 독특한 분들 만났네”라며 이들의 서로 다른 독특한 성격에 눈을 반짝였다. 특히 김재원은 이번 방송을 통해 항상 그에게 따라붙었던 ‘살인미소’라는 별명을 떼고 ‘김도사’라는 새로운 수식어가 붙게 했다. 그는 “어느 순간부터 사람들이 자신을 김도사라고 부르기 시작했다”고 고백하면서 실제로 다양한 공부와 수련을 했음을 밝혔다.
이후 김재원은 몸의 에너지를 만드는 호흡법을 전파했다. 그는 하루종일 숨을 참기가 특기라고 밝힌 데 이어 호흡법으로 인해 기가 넘쳐서 사람들을 치료해주고 다녔음을 고백하며 엉뚱한 부분도 보여줬다. 더불어 그는 나긋나긋한 목소리로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 호흡법과 함께 위로의 메시지를 전하는 무대까지 선보여 힐링의 아이콘에 등극했다.
이수경은 가식 없는 솔직 토크를 선보였다. 그는 호기심이 많아 높은 학구열을 보이는 데 반해 포기하는 속도도 빨라 어떤 것을 배우면 한 달을 넘기기가 힘들다고 고백했다. 그는 영어, 택견, 클라이밍, 살사 등을 배웠던 것을 밝혔다. 이어 4MC가 이수경에게 배웠던 것의 시범을 보여줄 것을 요청하자 적극적인 모습으로 택견, 살사, 창, 기타 연주 시범을 보여줬다. 그는 망가지더라도 있는 그대로의 모습을 꾸밈없이 보여줘 시청자들이 자신의 매력에 흠뻑 빠지게 만들었다.
그런가 하면 김선영은 낙엽만 굴러가도 까르륵 웃는 여고생 같은 순수한 모습을 보여줬다. 그는 스스로를 연예인 무식자라고 밝히면서 혜리·유연석·남상미를 무명배우로 오해해 “혜리야 넌 뜰 거야”, “너 스타야?”, “꿈이 배우예요?”라고 물었던 에피소드를 공개했다. 이를 공개하면서 김선영과 이수경은 서로 단짝 같은 모습을 보이면서 순수한 웃음을 표출해 보는 시청자들의 눈길을 끌었다.
뿐만 아니라 황동주는 연기 톤 웃음소리와 수시로 터지는 웃음으로 4MC 뿐만 아니라 시청자들의 시선까지 강탈해 강렬한 인상을 안겼다. 그가 계속해서 웃음을 참지 못하자 김구라는 “빵빵 터지네 나 오늘”이라며 웃음을 참지 못하는 황동주를 신기해 했다.
이런 황동주에게 김구라가 상갓집에서도 웃음이 터진 적이 있냐고 묻자 그는 바로 자신이 겪었던 일화를 말했다. 그는 장례식장에서 다급하게 반절을 하는 지인을 보고 자신도 모르게 웃었음을 밝혔다. 그는 ‘웃음 반 소리 반’ 토크로 사연을 소개해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 프로그램 <황금어장 라디오스타>(이하 라디오스타)의 시청률이 연이은 상승세를 보였다.15일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 오후 방송된 <라디오스타>는 전국 기준 8.6%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송이 기록한 8.1%보다 0.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위에 해당한다. 
사진 MBC 방송화면경쟁작인 SBS 예능 프로그램 <웃음을 찾는 사람들>은 지난 방송보다 0.9%P 상승한 3.8%의 시청률을 나타냈다.한편 이날 방송은 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 꾸며져 MBC 주말극 <아버님 제가 모실게요>에 출연 중인 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연했다.특히 11년 만에 토크쇼에 출연한 김재원은 엉뚱한 성격으로 반전 매력을 발산했다. 그는 하루종일 숨 참기와 팔 굽혀 펴기 3000개가 가능하다고 털어놓는가 하면, 감미로운 발라드 무대를 선보여 눈길을 끌었다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘어서와~ 프로 수다꾼들의 조합은 오랜만이지?’

14일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-김선영-황동주가 출연한 가운데, 시청률 9.4%(TMNS 수도권 기준)를 기록하며 눈길을 모았다.

김재원-이수경-김선영-황동주는 자신만의 뚜렷한 개성을 드러내며 끊이지 않는 웃음꽃을 피웠다. 톡 하면 웃음이 터지는 네 사람을 본 김구라는 “몇 년 만에 독특한 분들 만났네”라며 이들의 서로 다른 독특한 성격에 눈을 반짝였다. 

 

특히 김재원은 이번 방송을 통해 항상 그에게 따라붙었던 ‘살인미소’라는 별명을 떼고 ‘김도사’라는 새로운 수식어가 붙게 했다. 그는 “어느 순간부터 사람들이 자신을 김도사라고 부르기 시작했다”고 고백하면서 실제로 다양한 공부와 수련을 했음을 밝혔다. 이어 호흡법으로 인해 기가 넘쳐서 사람들을 치료해주고 다녔음을 고백하며 엉뚱한 부분도 보여줬다. 

또한 이수경은 가식 없는 솔직 토크로 호감도를 폭발시켰다. 그는 호기심이 많아 영어-택견-클라이밍-살사 등 다양한 분야를 배웠던 것을 밝혔다. 이어 4MC가 이수경에게 배웠던 것의 시범을 보여줄 것을 요청하자 적극적인 모습으로 택견-살사-창-기타 연주 시범을 보이며 매력을 자랑했다.

 

그런가 하면 김선영은 낙엽만 굴러가도 까르륵 웃는 여고생 같은 순수한 모습을 보여줬다. 그는 스스로를 연예인 무식자라고 밝히면서 혜리-유연석-남상미를 무명배우로 오해해 “혜리야 넌 뜰 거야”, “너 스타야?”, “꿈이 배우예요?”라고 물었던 에피소드를 공개했다.

뿐만 아니라 황동주는 연기 톤 웃음소리와 수시로 터지는 웃음으로 4MC 뿐만 아니라 시청자들의 시선까지 강탈해 강렬한 인상을 안겼다. 그가 계속해서 웃음을 참지 못하자 김구라는 “빵빵 터지네 나 오늘”이라며 웃음을 참지 못하는 황동주를 신기해했다.  

이처럼 김재원-이수경-김선영-황동주는 자신의 있는 그대로의 모습을 보여주면서 리얼한 수다 한판을 벌여 시청자들을 연신 폭소케 했다.

한편 스타들의 진솔한 입담을 만나볼 수 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'라디오스타' 11년 만에 토크쇼 출연한 김재원, 힐링의 아이콘 등극? 호흡법 전파 "기 넘쳐 사람들 치료해줬다"‘라디오스타’ 에 출연한 김재원이 11년 만에 토크쇼에서 반전 엉뚱 매력을 과시해 눈길을 끈다.지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-김선영-황동주가 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 김재원-이수경-김선영-황동주는 자신만의 뚜렷한 개성을 드러내며 끊이지 않는 웃음꽃을 피웠다. 특히 김재원은 이번 방송을 통해 항상 그에게 따라붙었던 ‘살인미소’라는 별명을 떼고 ‘김도사’라는 새로운 수식어가 붙게 했다. 김재원은 “어느 순간부터 사람들이 자신을 김도사라고 부르기 시작했다”고 고백하면서 실제로 다양한 공부와 수련을 했음을 밝혔다.이후 김재원은 몸의 에너지를 만드는 호흡법을 전파했다. 김재원은 하루종일 숨을 참기가 특기라고 밝힌 데 이어 호흡법으로 인해 기가 넘쳐서 사람들을 치료해주고 다녔음을 고백하며 엉뚱한 부분도 보여줬다.더불어 김재원은 나긋나긋한 목소리로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 호흡법과 함께 위로의 메시지를 전하는 무대까지 선보여 힐링의 아이콘에 등극했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'가 독특한 개성의 네 사람을 한 데 모아 웃음꽃을 피워냈다. 김재원-이수경-김선영-황동주가 그 주인공으로, 이들은 각자의 개성을 폭발 시켜 4인4색 '무한 웃음꽃' 토크로 많은 시청자에게 큰 웃음을 안겨줬다. 특히 끊이지 않는 웃음과 재미있는 에피소드로 '프로 수다꾼'의 모습을 보여주며 시청률 상승에도 일조했다. 지난 14일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '리얼 수다스토리 입' 특집으로 꾸며져 김재원-이수경-김선영-황동주가 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.4%를 기록하며 시청률도 상승했다. 김재원-이수경-김선영-황동주는 자신만의 뚜렷한 개성을 드러내며 끊이지 않는 웃음꽃을 피웠다. 툭 하면 웃음이 터지는 네 사람을 본 김구라는 "몇 년 만에 독특한 분들 만났네"라며 이들의 서로 다른 독특한 성격에 눈을 반짝였다. 특히 김재원은 이번 방송을 통해 항상 그에게 따라붙었던 '살인 미소'라는 별명을 떼고 '김도사'라는 새로운 수식어가 붙게 했다. 그는 "어느 순간부터 사람들이 자신을 김도사라고 부르기 시작했다"고 고백하면서 실제로 다양한 공부와 수련을 했음을 밝혔다.  
김재원이 '황금어장-라디오스타'에서 활약했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이후 김재원은 몸의 에너지를 만드는 호흡법을 전파했다. 그는 하루종일 숨을 참기가 특기라고 밝힌 데 이어 호흡법으로 인해 기가 넘쳐서 사람들을 치료해주고 다녔음을 고백하며 엉뚱한 부분도 보여줬다. 더불어 그는 나긋나긋한 목소리로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 호흡법과 함께 위로의 메시지를 전하는 무대까지 선보여 힐링의 아이콘에 등극했다. 또한 이수경은 가식 없는 솔직 토크로 호감도를 폭발시켰다. 그는 호기심이 많아 높은 학구열을 보이는 데 반해 포기하는 속도도 빨라 어떤 것을 배우면 한 달을 넘기기가 힘들다고 고백했다. 그는 영어-택견-클라이밍-살사 등을 배웠던 것을 밝혔다. 이어 MC들이 배웠던 것의 시범을 보여줄 것을 요청하자 적극적인 모습으로 택견-살사-창-기타 연주 시범을 보여줬다. 그는 망가지더라도 있는 그대로의 모습을 꾸밈없이 보여줘 시청자들이 자신의 매력에 흠뻑 빠지게 만들었다. 그런가 하면 김선영은 낙엽만 굴러가도 까르륵 웃는 여고생 같은 순수한 모습을 보여줬다. 그는 스스로를 연예인 무식자라고 밝히면서 혜리-유연석-남상미를 무명배우로 오해해 "혜리야 넌 뜰 거야", "너 스타야?", "꿈이 배우예요?"라고 물었던 에피소드를 공개했다. 이를 공개하면서 김선영과 이수경은 서로 단짝 같은 모습을 보이면서 순수한 웃음을 표출해 보는 시청자들의 눈길을 끌었다. 그 뿐만 아니라 황동주는 연기 톤 웃음소리와 수시로 터지는 웃음으로 MC 뿐만 아니라 시청자들의 시선까지 강탈해 강렬한 인상을 안겼다. 그가 계속해서 웃음을 참지 못하자 김구라는 "빵빵 터지네 나 오늘"이라며 웃음을 참지 못하는 황동주를 신기해 했다. 이런 황동주에게 김구라가 상갓집에서도 웃음이 터진 적이 있냐고 묻자 그는 바로 자신이 겪었던 일화를 말했다. 그는 장례식장에서 다급하게 반절을 하는 지인을 보고 자신도 모르게 웃었음을 밝혔다. 그는 '웃음 반 소리 반' 토크로 사연을 소개해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 김재원-이수경-김선영-황동주는 자신의 있는 그대로의 모습을 보여주면서 리얼한 수다 한판을 벌여 시청자들을 연신 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 배우 황동주가 이영자에 호감을 보였다.황동주는 14일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에 출연해 “이영자는 오랜 이상형이다”며 “처음 만났을 때가 아직도 생생하다. 굉장히 설레고 떨렸다”고 회상했다. 이어 “진짜 좋아했다”고 덧붙였다.그는 “‘저런 분이 나의 여자친구면 얼마나 좋을까’라는 생각을 했고, 데이트를 하는 상상까지 했다”고 말했다. 
이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’가 독특한 개성의 네 사람을 한 데 모아 웃음꽃을 피워냈다. 김재원-이수경-김선영-황동주가 그 주인공으로, 이들은 각자의 개성을 폭발 시켜 4인4색 ‘무한 웃음꽃’ 토크로 많은 시청자에게 큰 웃음을 안겨줬다. 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-김선영-황동주가 출연했다. 15일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.4%를 기록해 빵 터진 수다와 함께 시청률도 상승했다.김재원-이수경-김선영-황동주는 자신만의 뚜렷한 개성을 드러내며 끊이지 않는 웃음꽃을 피웠다. 톡 하면 웃음이 터지는 네 사람을 본 김구라는 “몇 년 만에 독특한 분들 만났네”라며 이들의 서로 다른 독특한 성격에 눈을 반짝였다. 특히 김재원은 이번 방송을 통해 항상 그에게 따라붙었던 ‘살인미소’라는 별명을 떼고 ‘김도사’라는 새로운 수식어가 붙게 했다. 그는 “어느 순간부터 사람들이 자신을 김도사라고 부르기 시작했다”고 고백하면서 실제로 다양한 공부와 수련을 했음을 밝혔다. 이후 김재원은 몸의 에너지를 만드는 호흡법을 전파했다. 그는 하루종일 숨을 참기가 특기라고 밝힌 데 이어 호흡법으로 인해 기가 넘쳐서 사람들을 치료해주고 다녔음을 고백하며 엉뚱한 부분도 보여줬다. 더불어 그는 나긋나긋한 목소리로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 호흡법과 함께 위로의 메시지를 전하는 무대까지 선보여 힐링의 아이콘에 등극했다. 또한 이수경은 가식 없는 솔직 토크로 호감도를 폭발시켰다. 그는 호기심이 많아 높은 학구열을 보이는 데 반해 포기하는 속도도 빨라 어떤 것을 배우면 한 달을 넘기기가 힘들다고 고백했다. 그는 영어-택견-클라이밍-살사 등을 배웠던 것을 밝혔다. 이어 4MC가 이수경에게 배웠던 것의 시범을 보여줄 것을 요청하자 적극적인 모습으로 택견-살사-창-기타 연주 시범을 보여줬다. 그는 망가지더라도 있는 그대로의 모습을 꾸밈없이 보여줘 시청자들이 자신의 매력에 흠뻑 빠지게 만들었다.그런가 하면 김선영은 낙엽만 굴러가도 까르륵 웃는 여고생 같은 순수한 모습을 보여줬다. 그는 스스로를 연예인 무식자라고 밝히면서 혜리-유연석-남상미를 무명배우로 오해해 “혜리야 넌 뜰 거야”, “너 스타야?”, “꿈이 배우예요?”라고 물었던 에피소드를 공개했다. 이를 공개하면서 김선영과 이수경은 서로 단짝 같은 모습을 보이면서 순수한 웃음을 표출해 보는 시청자들의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 황동주는 연기 톤 웃음소리와 수시로 터지는 웃음으로 4MC 뿐만 아니라 시청자들의 시선까지 강탈해 강렬한 인상을 안겼다. 그가 계속해서 웃음을 참지 못하자 김구라는 “빵빵 터지네 나 오늘”이라며 웃음을 참지 못하는 황동주를 신기해 했다. 이런 황동주에게 김구라가 상갓집에서도 웃음이 터진 적이 있냐고 묻자 그는 바로 자신이 겪었던 일화를 말했다. 그는 장례식장에서 다급하게 반절을 하는 지인을 보고 자신도 모르게 웃었음을 밝혔다. 그는 ‘웃음 반 소리 반’ 토크로 사연을 소개해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 김재원-이수경-김선영-황동주는 자신의 있는 그대로의 모습을 보여주면서 리얼한 수다 한판을 벌여 시청자들을 연신 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘라디오스타’가 독특한 개성의 네 사람을 한 데 모아 웃음꽃을 피워냈다. 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 그 주인공으로, 이들은 각자의 개성을 폭발 시켜 4인4색 ‘무한 웃음꽃’ 토크로 많은 시청자에게 큰 웃음을 안겨줬다. 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-김선영-황동주가 출연했다. 15일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.4%를 기록해 빵 터진 수다와 함께 시청률도 상승했다.김재원, 이수경, 김선영, 황동주는 자신만의 뚜렷한 개성을 드러내며 끊이지 않는 웃음꽃을 피웠다. 톡 하면 웃음이 터지는 네 사람을 본 김구라는 “몇 년 만에 독특한 분들 만났네”라며 이들의 서로 다른 독특한 성격에 눈을 반짝였다. 특히 김재원은 이번 방송을 통해 항상 그에게 따라붙었던 ‘살인미소’라는 별명을 떼고 ‘김도사’라는 새로운 수식어가 붙게 했다. 그는 “어느 순간부터 사람들이 자신을 김도사라고 부르기 시작했다”고 고백하면서 실제로 다양한 공부와 수련을 했음을 밝혔다.이후 김재원은 몸의 에너지를 만드는 호흡법을 전파했다. 그는 하루종일 숨을 참기가 특기라고 밝힌 데 이어 호흡법으로 인해 기가 넘쳐서 사람들을 치료해주고 다녔음을 고백하며 엉뚱한 부분도 보여줬다. 더불어 그는 나긋나긋한 목소리로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 호흡법과 함께 위로의 메시지를 전하는 무대까지 선보여 힐링의 아이콘에 등극했다.또한 이수경은 가식 없는 솔직 토크로 호감도를 폭발시켰다. 그는 호기심이 많아 높은 학구열을 보이는 데 반해 포기하는 속도도 빨라 어떤 것을 배우면 한 달을 넘기기가 힘들다고 고백했다. 그는 영어, 택견, 클라이밍, 살사 등을 배웠던 것을 밝혔다. 이어 4MC가 이수경에게 배웠던 것의 시범을 보여줄 것을 요청하자 적극적인 모습으로 택견, 살사, 창, 기타 연주 시범을 보여줬다. 그는 망가지더라도 있는 그대로의 모습을 꾸밈없이 보여줘 시청자들이 자신의 매력에 흠뻑 빠지게 만들었다.그런가 하면 김선영은 낙엽만 굴러가도 까르륵 웃는 여고생 같은 순수한 모습을 보여줬다. 그는 스스로를 연예인 무식자라고 밝히면서 혜리, 유연석, 남상미를 무명배우로 오해해 “혜리야 넌 뜰 거야”, “너 스타야?”, “꿈이 배우예요?”라고 물었던 에피소드를 공개했다. 이를 공개하면서 김선영과 이수경은 서로 단짝 같은 모습을 보이면서 순수한 웃음을 표출해 보는 시청자들의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 황동주는 연기 톤 웃음소리와 수시로 터지는 웃음으로 4MC 뿐만 아니라 시청자들의 시선까지 강탈해 강렬한 인상을 안겼다. 그가 계속해서 웃음을 참지 못하자 김구라는 “빵빵 터지네 나 오늘”이라며 웃음을 참지 못하는 황동주를 신기해 했다.이런 황동주에게 김구라가 상갓집에서도 웃음이 터진 적이 있냐고 묻자 그는 바로 자신이 겪었던 일화를 말했다. 그는 장례식장에서 다급하게 반절을 하는 지인을 보고 자신도 모르게 웃었음을 밝혔다. 그는 ‘웃음 반 소리 반’ 토크로 사연을 소개해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.이처럼 김재원, 이수경, 김선영, 황동주는 자신의 있는 그대로의 모습을 보여주면서 리얼한 수다 한판을 벌여 시청자들을 연신 폭소케 했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김재원, 11년 만에 토크쇼···반전 엉뚱 매력 과시
11년 만에 토크쇼 출연, ‘라디오스타’ 김재원 ‘어디에도 없던 NEW 도사 캐릭터’
출처=윤종신 인스타그램'완전체' 빅뱅의 '라디오스타' 출연 인증샷이 공개됐다. MBC 간판 예능 '라디오스타'의 MC인 윤종신은 14일 자신의 인스타그램에 빅뱅 멤버들과 함께 찍은 사진을 올린 후 '#빅뱅 #BigBang #라디오스타 #다음주 #수요일 #빵터짐'이라는 해시태그를 달았다. 세트장 크리스마스 트리 앞에 모여 환한 미소로 카메라를 응시하는 단체 셀카다. 빅뱅은 이날 MBC '라디오스타' 녹화를 마친 것으로 알려졌다. 8년만의 정규앨범인 새 앨범의 반응도 뜨겁다. 멜론, 엠넷, 벅스 등 주요 음원차트에서 13일 공개된 빅뱅 앨범의 '에라 모르겠다', '라스트 댄스', '걸프렌드' 등 수록곡들이 1위부터 상위권을 차례로 휩쓸었다. 18일 SBS '인기가요'에서 신곡 컴백 무대를 갖는 빅뱅은 MBC '라디오스타'와 '무한도전' 등 예능에서도 활동을 이어갈 예정이다. 내년 2월9일 '맏형' 탑의 의경 입대까지 10년차 그룹으로서 팬들을 위한 다양한 무대를 준비하고 있다.  오는 18일 SBS '인기가요'에서 신곡 무대를 선보이는 빅뱅은 MBC '라디오스타'와 '무한도전' 등 예능 프로그램에서도 입담을 뽐낸다. 내년 1월 7일과 8일 양일간 서울 고척 스카이돔에서 지난 10년간 빅뱅의 모든 것을 담은 '빅뱅 10 더 콘서트(BIGBANG10 THE CONCERT : 0.TO.10 FINAL IN SEOUL)'를 진행한다.전영지 기자 sky4us@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진= MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 최지혜 인턴기자] '라디오스타' 배우 이수경씨가 뻣뻣한 춤 실력을 뽐내 화제다. 14일 방송된 MBC '라디오스타'에는 이수경을 비롯해 김재원, 김선영, 황동주가 게스트로 출연했다.  이날 MC윤종신이 "예능에 나와서 필요 이상으로 망가진 적이 있었나 보다"라고 이수경에게 물었다. 돌아온 답은 "데뷔 초창기에 'X'맨 이런 곳에 나왔다. 춤도 못 췄는데 굉장히 열심히 했다"였다. 이에 김국진을 비롯한 MC들은 "어떻게 추길래, 춤 실력을 한 번 봐야겠다"라고 말하며 이수경을 무대 앞으로 이끌었다. 이수경은 음악에 맞춰 팔 다리가 동시에 박자를 타는 묘한 능력을 뽐냈다. 그가 던진 한 마디 "춤출 때 이렇게밖에 안 춘다"는 설명도 좌중에 웃음을 안겼다. 그의 춤 무대를 본 MC윤종신은 "보통 여배우들은 빼는 경우가 많은데, (이수경씨는)그렇지 않은 것 같다"라고 화답했다. 이에 네티즌들은 "볼수록 유쾌해지는 이런 연예인들 너무 좋다", "이수경씨, 같은 여자인데도 너무 사랑스럽다", "목소리도 웃음소리도 가식이 없어서 좋다" 등의 반응을 보였다. 한편 이수경은 최근 MBC '나혼자 산다'에 출연해 엉뚱하고 4차원적인 매력을 보여 화제를 모은 바 있다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC '라디오스타'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요' 배우들의 강력한 입담으로 '라디오스타'의 시청률이 연이은 상승세를 보였다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 8.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.1%보다 0.5%P 상승한 수치이다.이날 방송은 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 꾸며져 MBC 주말극 '아버님 제가 모실게요'에 출연 중인 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연해 각기 다른 엉뚱함으로 눈길을 끌었다.특히 김재원은 11년만에 토크쇼에 출연해 준수한 외모와 달리 다소 엉뚱한 성격으로 반전 매력을 발산했다. 그는 하루종일 숨 참기와 팔 굽혀 펴기 3000개가 가능하다고 털어놓는가 하면, 감미로운 발라드 무대로 무한 매력을 표출했다.한편 동시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 4.5%, SBS '웃찾사'는 3.8%의 시청률을 각각 기록했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’가 독특한 개성의 네 사람을 한 데 모아 웃음꽃을 피워냈다.김재원-이수경-김선영-황동주가 그 주인공으로,이들은 각자의 개성을 폭발시켜4인4색 ‘무한 웃음꽃’ 토크로 많은 시청자에게 큰 웃음을 안겨줬다.끊이지 않는 웃음과 재미있는 에피소드로 ‘프로 수다꾼’의 모습을 보여줘 다양한 예능 프로그램을 통해 이들의 모습을 보고 싶다는 시청자들의 요청이 줄을 이을 정도. 
MBC ‘황금어장-라디오스타’
“혜리야, 넌 이제 뜰 거야” “언니, 저는 이미 떴어요”배우 김선영이 ‘연예인 무식자’임을 인증해 화제다.14일 MBC <라디오 스타>에 출연한 김선영은 자신을 ‘연예인 무식자’라고 말했다. 
사진|MBC ‘라디오 스타’ 방송 영상 갈무리김선영은 <응답하라 1988>에서 연기하던 당시, 혜리를 보고 “넌 뜰 거야”라고 말했다.당시 이미 6년차 아이돌이었던 혜리는 “언니, 전 이미 떴어요”라고 답했다.이외에도 김선영은 13년차 배우인 유연석을 무명 배우로 오해하며 “넌 왜 세금을 많이 내냐, 너 스타냐”라고 물었다. 또 배우 남상미에겐 “너 꿈이 배우야?”라고 물었다고 말했다.영상| MBC ‘라디오 스타&10711; 방송 영상 갈무리<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’가 독특한 개성의 네 사람을 한 데 모아 웃음꽃을 피워냈다. 김재원-이수경-김선영-황동주가 그 주인공으로, 이들은 각자의 개성을 폭발 시켜 4인4색 ‘무한 웃음꽃’ 토크로 많은 시청자에게 큰 웃음을 안겨줬다.지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘리얼 수다스토리 입’ 특집으로 김재원-이수경-김선영-황동주가 출연했다. 15일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.4%를 기록해 빵 터진 수다와 함께 시청률도 상승했다.김재원-이수경-김선영-황동주는 자신만의 뚜렷한 개성을 드러내며 끊이지 않는 웃음꽃을 피웠다. 톡 하면 웃음이 터지는 네 사람을 본 김구라는 “몇 년 만에 독특한 분들 만났네”라며 이들의 서로 다른 독특한 성격에 눈을 반짝였다. 특히 김재원은 이번 방송을 통해 항상 그에게 따라붙었던 ‘살인미소’라는 별명을 떼고 ‘김도사’라는 새로운 수식어가 붙게 했다. 그는 “어느 순간부터 사람들이 자신을 김도사라고 부르기 시작했다”고 고백하면서 실제로 다양한 공부와 수련을 했음을 밝혔다.이후 김재원은 몸의 에너지를 만드는 호흡법을 전파했다. 그는 하루종일 숨을 참기가 특기라고 밝힌 데 이어 호흡법으로 인해 기가 넘쳐서 사람들을 치료해주고 다녔음을 고백하며 엉뚱한 부분도 보여줬다. 더불어 그는 나긋나긋한 목소리로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 호흡법과 함께 위로의 메시지를 전하는 무대까지 선보여 힐링의 아이콘에 등극했다.또한 이수경은 가식 없는 솔직 토크로 호감도를 폭발시켰다. 그는 호기심이 많아 높은 학구열을 보이는 데 반해 포기하는 속도도 빨라 어떤 것을 배우면 한 달을 넘기기가 힘들다고 고백했다. 그는 영어-택견-클라이밍-살사 등을 배웠던 것을 밝혔다. 이어 4MC가 이수경에게 배웠던 것의 시범을 보여줄 것을 요청하자 적극적인 모습으로 택견-살사-창-기타 연주 시범을 보여줬다. 그는 망가지더라도 있는 그대로의 모습을 꾸밈없이 보여줘 시청자들이 자신의 매력에 흠뻑 빠지게 만들었다.그런가 하면 김선영은 낙엽만 굴러가도 까르륵 웃는 여고생 같은 순수한 모습을 보여줬다. 그는 스스로를 연예인 무식자라고 밝히면서 혜리-유연석-남상미를 무명배우로 오해해 “혜리야 넌 뜰 거야”, “너 스타야?”, “꿈이 배우예요?”라고 물었던 에피소드를 공개했다. 이를 공개하면서 김선영과 이수경은 서로 단짝 같은 모습을 보이면서 순수한 웃음을 표출해 보는 시청자들의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 황동주는 연기 톤 웃음소리와 수시로 터지는 웃음으로 4MC 뿐만 아니라 시청자들의 시선까지 강탈해 강렬한 인상을 안겼다. 그가 계속해서 웃음을 참지 못하자 김구라는 “빵빵 터지네 나 오늘”이라며 웃음을 참지 못하는 황동주를 신기해 했다.이런 황동주에게 김구라가 상갓집에서도 웃음이 터진 적이 있냐고 묻자 그는 바로 자신이 겪었던 일화를 말했다. 그는 장례식장에서 다급하게 반절을 하는 지인을 보고 자신도 모르게 웃었음을 밝혔다. 그는 ‘웃음 반 소리 반’ 토크로 사연을 소개해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.이처럼 김재원-이수경-김선영-황동주는 자신의 있는 그대로의 모습을 보여주면서 리얼한 수다 한판을 벌여 시청자들을 연신 폭소케 했다.시청자들은 “’라디오스타’ 역대급으로 게스트들 웃음 많았어ㅋㅋㅋ 나도 같이 엄청 웃었네~”, “’라디오스타’ 김재원 나긋나긋하게 말하는데 몰입 완전 잘돼! 근데 웃기기도 웃겼어. 완벽하다 정말~”, “’라디오스타’ 이수경 솔직해서 너무 매력있다!”, “’라디오스타’ 김선영 진짜 순수하신 분인 거 같아! 아직도 여고생스러운 마음간직하고 계신 듯!”, “’라디오스타’ 황동주 드라마에서만 봐서 얄미운 사람인줄 알았는데 웃음 지뢰였네~ 다시 봤어요!” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 황동주가 이영자를 이상형으로 꼽았다. 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 황동주는 “이영자가 오랜 이상형이다. 처음 만났을 때가 아직도 생생하다. 굉장히 설레고 떨렸다”고 말했다.이어 “‘저런 분이 나의 여자친구면 얼마나 좋을까 생각을 했다. 데이트를 하는 상상까지 했다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
배우 김재원이 자신만의 추위 극복법을 공개해 눈길을 끌고 있다.그는 14일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'를 통해 11년 만에 토크쇼에 출연했다.이날 그는 추위 극복법에 대해 "추위에는 에너지가 중요하다. 기운을 올리고 싶으면 콧방울을 의식적으로 움직여야 한다"며 "생각만으로 코끝에 기운이 모이는 효과가 있다"고 밝혔다.이어 "양손을 강하게 맞붙게 한 후 붙였다 뗐다를 서너 번 반복하는 게 좋다"며 "손을 뒤통수에 대고 누르면 척추까지 시원한 느낌이 든다"고 설명했다.특히 "겨울에는 추워서 작품을 안 했다"고 덧붙여 이목을 집중시켰다.한편 지난 14일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 김재원을 비롯해 이수경, 김선영, 황동주가 게스트로 출연했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 김선영이 연예인 무시자에 등극했다. 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 게스트로 출연했다. 이날 MC들을 연예계에 대해 모르는 김선영을 ‘연예인 무식자’로 소개했다.김선영은 “‘응답하라 1988’에 나온 혜리가 유명한 지 모르고 ‘넌 뜰거야’라고 했다. 그랬더니 혜리가 ‘전 이미 떴어요’라고 하더라”라고 혜리와의 일화를 공개했다.이어 “유연석도 무명 배우인 줄 알았다. 세금을 많이 냈다고 해서 ‘너 스타야?’라고 했었다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 윤종신이 빅뱅과 함께한 셀카를 공개했다.윤종신은 14일 자신의 인스타그램에 "빅뱅. '라디오스타' 다음 주 수요일, 빵 터짐"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 윤종신과 빅뱅은 MBC '라디오스타' 촬영장으로 추정되는 공간에서 크리스마스 트리를 배경으로 한 채 옹기종기 얼굴을 맞대고 카메라를 응시하고 있다. 빅뱅 멤버들의 표정에 잔뜩 묻어나는 장난기와 윤종신의 즐거운 표정이 시선을 사로잡는다.한편 지난 13일 정규 3집 'MADE'를 발표하며 멤버들의 군 입대 시작 전 마지막 완전체 활동을 시작한 빅뱅은 가요, 예능 등 다양한 프로그램을 통해 팬들과 만날 예정이다. 빅뱅이 출연하는 MBC '라디오스타'는 오는 21일 방송된다. 사진=윤종신 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이수경의 반전 매력이 다시 한 번 빛났다. 도도하고 청순한 외모 뒤에 숨겨져 있던 솔직하고 엉뚱한 매력을 발산한 것. 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡쳐
국민 불륜남의 공개 구혼?!

14일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘리얼 수다스토리 입’ 특집을 통해 치명적인 연기 톤 웃음으로 반전 매력을 선보인 배우 황동주의 속풀이 송 무대 미방분 영상이 공개됐다.

 
 

공개된 영상에서 황동주는 쑥스러운 듯한 모습을 하다가도 노래가 시작되자 강렬한 눈빛으로 돌변하며 진지한 모습으로 무대에 임했다.

황동주는 아직 미혼인 자신의 마음을 넌지시 어필하는 듯한 남진의 ‘마음이 고와야지’를 선곡해 가볍고 경쾌한 리듬으로 모두 함께 즐기는 무대를 만들었다.

 

웃음소리마저도 예능으로 만드는 웃음지뢰 같은 매력으로 MC와 게스트들의 시선을 사로잡은 황동주는 몸이 절로 들썩여지는 라이브 무대를 통해 또 한 번 새로운 매력을 선보였다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.


☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=윤종신 인스타그램

가수 윤종신이 그룹 빅뱅과 함께한 '라디오스타' 인증샷을 공개했다.14일 윤종신은 자신의 인스타그램에 "#빅뱅 #라디오스타 #다음주 #수요일 #빵터짐"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 활짝 웃고있는 윤종신과 함께 빅뱅 멤버 다섯명이 각자의 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다.특히 레게머리로 변신한 태양과 노란머리 지드래곤, 분홍머리 탑이 눈에 띈다.이날 빅뱅은 윤종신이 MC를 맡고 있는 '라디오스타' 녹화에 참여했으며 방송은 오는 21일 방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 그룹 피에스타의 차오루가 MBC '라디오스타' 출연 1주년을 기념했다.


차오루는 16일 자신의 인스타그램을 통해 '라디오스타'에 출연한지 1년이 됐다면서 "저를 믿어주시고 섭외해주셔서 너무 고맙다"고 적었다.


그는 "제가 '라스'에서 다시 태어났다"면서 "황교진 PD님, 영민 작가 언니, 은영 작가 언니 고맙다"고 '라디오스타' PD와 작가에게 감사를 표했다. 그는 "앞으로 더 열심히 최선을 다하는 모습으로 보답하겠다"고 각오를 다졌다. '라디오스타'를 '영원한 은인'이라고 덧붙이기도.


차오루는 지난해 '라디오스타'에 출연해 중국 소수민족 묘족 출신이라고 밝히며 '묘족'을 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올려놓았으며, 김구라 앞에서도 주눅들지 않는 토크를 선보여 한순간에 예능 샛별로 떠올랐다. 또 '우리 결혼했어요'에서 개그맨 조세호와 가상 결혼을 통해 색다른 매력을 발산하면서 사랑받았다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
사진 : MBC '라디오스타' 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 이수경의 엉뚱·발랄한 매력이 시청자들을 사로잡았다.지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 MBC 주말특별기획 ‘아버님 제가 모실게요’의 주역인 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연해 입담을 과시했다.특히 이수경은 무엇인가를 배우고 싶어 하는 학구열은 높지만, 배우다가 포기하는 게 엄청 빠르다며 “영어, 택견, 살사댄스, 클라이밍 등을 다 배워봤다. 종목에 상관없이 한 달이 고비다”고 털어놨다. 그 외에도 목소리 톤을 낮추기 위해 창을 배우거나 기타를 배우다 손가락에 지문이 없어져 휴대폰 인식이 잘 안 됐던 사연 등을 공개하며 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아냈다.의상 역시 사랑스럽고 발랄했다. 이날 이수경은 블랙 롱원피스와 블랙 앵클부츠, 와인색 라이더 재킷으로 시크할 수 있는 코디에 컬러풀한 니트를 레이어드해 특유의 통통 튀는 매력을 더했다.이수경은 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하며 털털하고 소박한 매력으로 개성 넘치는 싱글 라이프를 공개한 데 이어, ‘라디오스타’에서도 배우답지 않은 엉뚱하고 유쾌한 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 블랙핑크 지수와 로제가 MBC '라디오스타'에 출연한다.MBC '라디오스타' 측은 공식사이트를 통해 블랙핑크 지수와 로제의 출연 소식을 전했다. 두 사람은 래퍼 비와이, 래퍼 딘딘, 래퍼 지조와 함께 예능 호흡을 맞춘다.'라디오스타' 의 한 관계자는 "녹화일이 매번 변경돼 확답할 수없다. 하지만 홈페이지를 통해 공개된 출연진은 '라디오스타' 녹화에 참여하는 게 맞다"고 전했다. 특히 블랙핑크의 예능 출연이 주목된다. 지난 11월 MBC 에브리원 '주간아이돌'을 통해 데뷔 후 처음 예능프로그램에 등장한 그룹은 음악 방송에서만 보여주던 노래하는 모습이 아닌 말하는 목소리를 들려줬다. 신비주의 콘셉트를 깨기 시작한 그룹은 SBS '런닝맨' 촬영도 마쳤다. 이에 '라디오스타'까지 출연하면서 예능 신생아 블랙핑크가 독하기로 유명한 MC들 사이에서 살아남을 수 있을지 궁금증을 자극한다.'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=YG엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 블랙핑크 지수와 로제가 오는 28일 MBC '라디오스타' 녹화에 참여한다.MBC '라디오스타'는 공식사이트를 통해 블랙핑크 지수와 로제의 출연 소식을 전했다. 두 사람은 래퍼 비와이, 래퍼 딘딘, 래퍼 지조와 함께 예능 호흡을 맞춘다.'라디오스타' 측은 16일 동아닷컴에 "12월28일 블랙핑크 지수, 로제 그리고 비와이, 딘딘, 지조가 녹화를 한다. 방송은 내년 1월 중이다"라고 전했다. 특히 블랙핑크의 예능 출연이 주목된다. 지난 11월 MBC 에브리원 '주간아이돌'을 통해 신비주의 콘셉트를 깨기 시작한 그룹은 SBS '런닝맨' 촬영도 마쳤다. 이에 '라디오스타'까지 출연하면서 예능 신생아 블랙핑크가 독하기로 유명한 MC들 사이에서 살아남을 수 있을지 궁금증을 자극한다.'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 신인 걸그룹 블랙핑크 멤버 지수와 로제가 '황금어장-라디오스타' 출연을 확정지었다. 지수와 로제는 오는 28일 진행되는 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에 참여한다. 이이 두 사람이 그동안 보여주지 못했던 예능감을 뽐낼 수 있을지 주목된다.앞서 블랙핑크는 지난달 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'을 통해 첫 예능 신고식을 치른 바 있다. 특히 지수는 외모와는 상반된 털털함과 활발한 성격으로 눈길을 끌었고, 로제는 어쿠스틱 기타를 직접 연주하면서 라이브 무대를 선사하는 등 완벽한 예능 적응력을 보여줬다. 
블랙핑크가 '황금어장-라디오스타'에 출연한다. © News1star / YG한편 블랙핑크는 12월 초 '불장난'과 '스테이(STAY)' 활동을 마무리했다. 이후 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 및 '황금어장-라디오스타' 등 예능 프로그램에 출연을 확정지으며 활약을 이어갈 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
블랙핑크, 사진=MBC걸 그룹 블랙핑크 지수와 로제가 MBC '라디오스타'에 첫 출연한다.MBC '라디오스타' 측은 공식사이트를 통해 블랙핑크 지수와 로제의 출연 소식을 전했다. 두 사람은 래퍼 비와이, 래퍼 딘딘, 래퍼 지조와 함께 예능 호흡을 맞춘다.지난 11월 MBC 에브리원 '주간아이돌'을 통해 데뷔 후 처음 예능프로그램에 등장한 그룹은 음악 방송에서만 보여주던 노래하는 모습이 아닌 말하는 목소리를 들려줬다. 신비주의 콘셉트를 깨기 시작한 그룹은 SBS '런닝맨' 촬영도 마쳤다. 이에 '라디오스타'까지 출연하면서 예능 신생아 블랙핑크가 독하기로 유명한 MC들 사이에서 살아남을 수 있을지 궁금증을 자극한다.'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
블랙핑크 멤버 지수와 로제가 ‘라디오스타’ 출연을 확정했다.   지수와 로제는 오는 12월 28일 진행 예정인 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에 참여해 그동안 보여주지 못했던 예능감을 과시할 예정이다.   블랙핑크는 지난달 방송된 MBC every1 ‘주간아이돌’로 첫 예능 신고식을 치른 바 있다. 특히 지수는 외모와는 상반된 털털함과 활발한 성격을, 로제는 어쿠스틱 기타를 직접 연주하면서 라이브 무대를 선사하는 등 완벽한 예능 적응력을 보여줬다. 한편 블랙핑크는 12월 초 ‘불장난’과 ‘STAY’ 활동을 마무리했다. 이후 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’와 ‘라디오스타’에 출연을 확정했다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 그룹 블랙핑크 멤버 지수와 로제가 ‘라디오스타’ 출연을 확정했다. 

 

지수와 로제는 오는 12월 28일 진행 예정인 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에 참여해 그동안 보여주지 못했던 예능감을 과시할 예정이다. 


그 외 래퍼 비와이, 딘딘, 지조가 이들과 함께 '라디오스타'에 출연한다. 

 

블랙핑크는 지난달 방송된 MBC every1 ‘주간아이돌’로 첫 예능 신고식을 치른 바 있다. 특히 지수는 외모와는 상반된 털털함과 활발한 성격을, 로제는 어쿠스틱 기타를 직접 연주하면서 라이브 무대를 선사하는 등 완벽한 예능 적응력을 보여줬다.

 

한편 블랙핑크는 12월 초 ‘불장난’과 ‘STAY’ 활동을 마무리했다. 이후 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 및 ‘라디오스타’의 예능프로그램에 출연을 확정했다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= '라디오스타' 트위터
[텐아시아=윤준필 기자]
 
블랙핑크의 지수(왼쪽 세번째)와 로제(오른쪽)가 ‘라디오스타’에 참여한다. / 사진제공=YG엔터테인먼트
블랙핑크 멤버 지수와 로제가 ‘라디오스타’ 출연을 확정했다.
YG엔터테인먼트는 16일 “지수와 로제가 오는 28일 MBC ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다”고 밝혔다.
블랙핑크는 지난달 방송된 MBC에브리원 ‘주간아이돌’로 첫 예능 신고식을 치른 바 있다. 특히 지수는 외모와는 상반된 털털함과 활발한 성격을, 로제는 어쿠스틱 기타를 직접 연주하면서 라이브 무대를 선사하는 등 완벽한 예능 적응력을 보여줬다. 또 오는 18일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’을 통해서도 색다른 매력을 보여줄 예정이다.
블랙핑크는 이달 초 ‘불장난’과 ‘STAY’ 활동을 마무리했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
YG 엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 신비주의에 꽁꽁 가려져있던 블랙핑크가 본격적인 예능 나들이에 나선다. 독한 토크쇼 '라디오스타'를 통해서다. 16일 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 제작진은 녹화 예정 출연자로 래퍼 비와이, 딘딘, 지조 그리고 블랙핑크 멤버 지수와 로제 등을 공개했다. 지수와 로제가 이름을 올린 사실이 눈에 띈다.지난 8월 데뷔 앨범 'SQUARE ONE'으로 데뷔한 블랙핑크(지수, 제니, 리사, 로제)는 YG엔터테인먼트에서 2NE1 이후 7년 만에 출범시킨 걸그룹이다. 이들은 데뷔와 동시에 SBS '인기가요'는 물론 각종 음악차트 1위를 차지하며 '괴물 신인'의 저력을 입증했다. 하지만 뜨거운 관심과 예능 출연의 빈도는 반비례했다. 데뷔 이후 음악프로그램 외에는 모습을 드러낸 적은 극히 드물다. MBC 에브리원 '주간 아이돌'과 SBS '런닝맨'이 유일하다. 특히나 첫 예능인 '주간아이돌'까지는 데뷔 이후 3개월이나 걸렸다. 대부분의 신인들의 시청자의 눈도장을 찍기 위해 최대한 많은 방송에 출연하는 것과는 대조적이다. 이를 두고 블랙핑크의 팬덤을 비롯한 많은 이들은 '양현석 대표의 보석함'이란 표현을 쓰며 아쉬움을 표현했다. 원래 이는 음악의 질을 중요시 여기는 YG엔터테인먼트가 소속 가수들의 음반을 긴 텀으로 낸다는 사실에서 비롯된 표현이다. 이와 비슷한 맥락으로 일부 팬들은 홍보가 필요한 신인인 블랙핑크의 소극적인 활동을 두고 '보석함에 넣어두고 꺼내질 않는다'며 볼멘소리를 내놓기도 했다. 
MBC 제공그렇기에 블랙핑크 멤버들의 국내 대표 토크쇼 '라디오스타' 출연은 상징적이다. 더욱이 '라디오스타'는 적극적인 에피소드 방출과 다양한 개인기 등이 요구되는 프로그램이다. 그간 베일에 싸여있던 블랙핑크 멤버들의 자연스러운 모습 혹은 반전이 드러날 기회다. 특히나 지수는 '주간아이돌'에서 독특한 예능감을 보여준 바 있다. 로제 역시 사랑스러움과 엉뚱함으로 팬들 사이에서는 '입덕(팬이 됨)의 아이콘'으로 불리는 멤버다. 이들이 과연 '라디오스타'에서 어떤 매력을 보여줄지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] 블랙핑크 멤버 지수와 로제가 ‘라디오스타’ 출연을 확정했다.  16일 YG엔터테인먼트는 “지수와 로제가 오는 28일 진행 예정인 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에 참여한다. 그동안 보여주지 못했던 예능감을 과시할 예정”이라고 밝혔다. 블랙핑크는 지난달 방송된 MBC에브리원 ‘주간아이돌’로 첫 예능 신고식을 치른 바 있다. 특히 지수는 외모와는 상반된 털털함과 활발한 성격을, 로제는 어쿠스틱 기타를 직접 연주하면서 라이브 무대를 선사하는 등 완벽한 예능 적응력을 보여줬다.  
 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC 라디오스타 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 MBC 주말특별기획 ‘아버님 제가 모실게요’의 주역인 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연하여 입담을 과시했다. 특히 이수경은 배우고 싶어하는 학구열은 높지만, 배우다 포기하는게 엄청 빠르다며 “영어, 택견, 살사댄스, 클라이밍 등을 다 배워봤다.종목에 상관없이 한 달이 고비다”고 털어놨다. 그 외에도 목소리 톤을 낮추기 위해 창을 배우거나 기타를 배우다 손가락에 지문이 없어져 휴대폰 인식이 잘 안 됐던 사연 등을 공개하며 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아냈다.이날 이수경은 블랙 롱원피스와 블랙 앵클부츠, 와인색 라이더 자켓으로 시크할 수 있는 코디에 컬러풀한 니트를 레이어드해 특유의 통통튀는 매력을 더했다. 이수경이 매치한 블랙 앵클부츠는 모노바비의 ‘메간’으로 베이직하면서도 시크한 컬러와 라인이 매력인 웨어러블한 디자인의 앵클부츠다. 얼마 전, 걸그룹 소녀시대의 태연과 걸스데이 유라, AOA 초아 등 여러 아이돌의 꾸준한 인기 아이템이기도 하다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하며 털털하고 소박한 매력으로 개성 넘치는 싱글 라이프를 공개한 이수경은 이번 방송에서도 여배우 답지 않은 엉뚱하고 유쾌한 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
블랙핑크/ 사진=YG[아시아경제 최누리 인턴기자] 블랙핑크 멤버 지수와 로제가 ‘라디오스타’에 출연한다.16일 YG엔터테인먼트는 “지수와 로제가 오는 28일 MBC ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다”고 밝혔다.앞서 블랙핑크는 지난달 방송된 MBC에브리원 ‘주간아이돌’로 첫 예능 신고식을 치른 바 있다. 특히 지수는 외모와는 상반된 털털함과 활발한 성격을 보여줬으며 로제는 어쿠스틱 기타를 직접 연주하면서 라이브 무대를 선사하는 등 완벽한 예능 적응력을 선보였다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 김재원, 독특한 추위 극복법 공개…“콧방울 움직여라”배우 김재원이 독특한 추위 극복법을 공개했다. 
‘황금어장 라디오스타’ 김재원. 사진 MBC 화면 갈무리지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장 라디오스타>에서는 11년 만에 토크쇼에 출연한 김재원이 화려한 입담을 과시했다.이날 김재원은 추위 극복법에 대해 “추위에는 에너지가 중요하다”며 “기운을 올리고 싶으면 콧방울을 의식적으로 움직여야 한다”고 말했다. 이어 그는 “생각만으로 코끝에 기운이 모이는 효과가 있다”고 밝혔다. 이를 따라하던 MC 규현은 민망함에 웃음을 터트렸다. 또 김재원은 두 번째 방법으로 “양손을 강하게 맞붙게 한 후, 붙였다 뗐다를 서너 번 반복하는 게 좋다”며 “손을 뒤통수에 대고 누르면 척추까지 시원한 느낌이 든다”고 전했다. 몸이 이완되면서 추위를 극복할 수 있다는 것.하지만 정작 김재원은 “겨울에는 추워서 작품을 안 했다”고 말해 시청자의 웃음을 자아냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 블랙핑크가 ‘라디오스타’에 출격한다.최근 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “비와이, 딘딘, 블랙핑크 지수 로제, 지조 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글을 게재했다.블랙핑크가 ‘라디오스타’에 출연하는 것은 이번이 처음. 완전체가 아닌 지수와 로제만 출연할 예정이다. 앞서 블랙핑크는 MBC에브리원 ‘주간아이돌’과 SBS ‘런닝맨’ 등을 통해 예능감을 뽐낸 바 있다. ‘라디오스타’에서도 예능감을 뽐낼지 이목이 쏠린다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 빅뱅이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 다섯 명 완전체로 출격한다.이들은 크리스마스를 맞아 준비된 선물과 함께, 서로의 숨겨진 사생활을 무한 '자체 폭로'하며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 빅뱅은 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로, 증언 등으로 웃음 화수분으로 변신했다.우선 대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었고, 승리는 "빅뱅 단톡방이 있단 말이죠~"라며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 끝없이 폭로했다.그런 중 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 자신의 히트곡 '눈, 코, 입'에 대한 비밀에 대해 방송 최초로 직접 말했다고 전해져 기대를 모은다.이와 함께 그는 여자친구인 민효린을 향한 불타는 마음을 공개하면서 사랑꾼의 면모도 보일 예정이어서 관심이 집중되고 있다.특히 크리스마스를 맞이해 진행된 이번 녹화에서 '라디오스타' 4MC와 빅뱅 멤버들은 애장품을 준비해왔고, 빅재미 토크를 한 사람이 선물을 뽑아가게 됐다.이에 빅뱅은 4MC의 부추김 속에서 폭로 퍼레이드로 스튜디오를 놀람과 폭소의 도가니에 빠트렸다는 후문.이처럼 빅뱅의 숨겨진 사생활과 태양이 직접 밝히는 '눈, 코, 입'의 진실은 오는 21일 밤 11시 10분 '라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅뱅/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 빅뱅이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 다섯 명 완전체로 출격한다.
21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 빅뱅은 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대해 폭로, 증언 했다. 우선 대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었고, 승리는 빅뱅 단톡방을 언급하며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 끝없이 폭로했다.
그런 중 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 자신의 히트곡 ‘눈, 코, 입’에 대한 비밀에 대해 방송 최초로 직접 말했다고 전해져 기대를 모은다. 이와 함께 그는 여자친구인 민효린을 향한 불타는 마음을 공개하면서 사랑꾼의 면모도 보일 예정이어서 관심이 집중되고 있다.
특히 크리스마스를 맞이해 진행된 이번 녹화에서 ‘라디오스타’ 4MC와 빅뱅 멤버들은 애장품을 준비해왔고, 빅재미 토크를 한 사람이 선물을 뽑아가게 됐다. 이에 빅뱅은 4MC의 부추김 속에서 폭로 퍼레이드로 스튜디오를 놀람과 폭소의 도가니에 빠트렸다는 후문. 이에 방송에 대한 기대감이 증폭된다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 빅뱅이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 다섯 명 완전체로 출격한다. 이들은 크리스마스를 맞아 준비된 선물과 함께, 서로의 숨겨진 사생활을 무한 자체폭로하며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 빅뱅은 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로, 증언 등으로 웃음 화수분으로 변신했다. 우선 대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었고, 승리는 “빅뱅 단톡방이 있단 말이죠~”라며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 끝없이 폭로했다. 그런 중 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 자신의 히트곡 ‘눈, 코, 입’에 대한 비밀에 대해 방송 최초로 직접 말했다고 전해져 기대를 모은다. 이와 함께 그는 여자친구인 민효린을 향한 불타는 마음을 공개하면서 사랑꾼의 면모도 보일 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 특히 크리스마스를 맞이해 진행된 이번 녹화에서 ‘라디오스타’ 4MC와 빅뱅 멤버들은 애장품을 준비해왔고, 빅재미 토크를 한 사람이 선물을 뽑아가게 됐다. 이에 빅뱅은 4MC의 부추김 속에서 폭로 퍼레이드로 스튜디오를 놀람과 폭소의 도가니에 빠트렸다는 후문. 이처럼 빅뱅의 숨겨진 사생활과 태양이 직접 밝히는 ‘눈, 코, 입’의 진실은 오는 21일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='라디오스타' 제공

   
 
 빅뱅이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 '라디오 스타'에 완전체로 출격한다. 이들은 크리스마스를 맞아 준비된 선물과 함께, 서로의 숨겨진 사생활을 무한 ‘자체 폭로’하며 입담을 뽐낸다.  21일 방송되는 MBC‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 빅뱅은 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로, 증언 등으로 웃음 화수분으로 변신했다.  우선 대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었고, 승리는 “빅뱅 단톡방이 있단 말이죠”라며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 끝없이 폭로했다. 그런 중 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 히트곡 ‘눈, 코, 입’에 대한 비밀에 대해 방송 최초로 언급하기도 했다. 또한 여자친구인 민효린을 향한 불타는 마음을 공개하면서 사랑꾼의 면모도 보여 주었다.  특히 크리스마스를 맞이해 진행된 이번 녹화에서 ‘라디오스타’ 4MC와 빅뱅 멤버들은 애장품을 준비했다. 선물을 걸고 이어진 토크 대결에서 빅뱅은 거침 없는 폭로 퍼레이드로 큰 웃음을 주었다.  빅뱅의 숨겨진 사생활과 태양이 직접 밝히는 ‘눈, 코, 입’의 사연은  21일 ‘라디오스타-빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 빅뱅이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 다섯 명 완전체로 출격한다. 이들은 크리스마스를 맞아 준비된 선물과 함께, 서로의 숨겨진 사생활을 무한 ‘자체 폭로’하며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅의 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 빅뱅은 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로, 증언 등으로 웃음 화수분으로 변신했다. 우선 대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었고, 승리는 “빅뱅 단톡방이 있단 말이죠~”라며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 끝없이 폭로했다.  
 그런 중 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 자신의 히트곡 ‘눈, 코, 입’에 대한 비밀에 대해 방송 최초로 직접 말했다고 전해져 기대를 모은다. 이와 함께 그는 여자친구인 민효린을 향한 불타는 마음을 공개하면서 사랑꾼의 면모도 보일 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 특히 크리스마스를 맞이해 진행된 이번 녹화에서 ‘라디오스타’ 4MC와 빅뱅 멤버들은 애장품을 준비해왔고, 빅재미 토크를 한 사람이 선물을 뽑아가게 됐다. 이에 빅뱅은 4MC의 부추김 속에서 폭로 퍼레이드로 스튜디오를 놀람과 폭소의 도가니에 빠트렸다는 후문이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 칠레 한국 외교관, 미성년자 성추행 발각에 “제발 부탁” 사정” [오늘의 포토] 김유정 '열일하는 청순 미모'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘완전체 빅뱅이 <라스>에 뜬다!’21일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 빅뱅은 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로, 증언 등으로 웃음 화수분으로 변신했다. 우선 대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었고, 승리는 “빅뱅 단톡방이 있단 말이죠~”라며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 끝없이 폭로했다. 
그런 중 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 자신의 히트곡 ‘눈, 코, 입’에 대한 비밀에 대해 방송 최초로 직접 말했다고 전해져 기대를 모은다. 이와 함께 그는 여자친구인 민효린을 향한 불타는 마음을 공개하면서 사랑꾼의 면모도 보일 예정이어서 관심이 집중되고 있다.특히 크리스마스를 맞이해 진행된 이번 녹화에서 4MC와 빅뱅 멤버들은 애장품을 준비해왔고, 빅재미 토크를 한 사람이 선물을 뽑아가게 됐다. 이에 빅뱅은 4MC의 부추김 속에서 폭로 퍼레이드로 스튜디오를 놀람과 폭소의 도가니에 빠트렸다는 후문.이처럼 빅뱅의 숨겨진 사생활과 태양이 직접 밝히는 ‘눈, 코, 입’의 진실은 21일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
그룹 빅뱅이 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>(기획 강영선, 연출 황교진)를 찾는다. 오는 21일 오후 방송될 <라디오스타>는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 꾸며져 빅뱅 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다. 이들은 최근 진행된 녹화에서 10년간 다져온 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로, 증언 등을 공개했다.  
사진 MBC대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못 하게 만들었고, 승리는 “빅뱅 단톡방이 있단 말이죠”라며 자신들의 사생활을 폭로했다.태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사한 곡 ‘눈, 코, 입’에 대한 비밀을 방송 최초로 털어놨다. 이와 함께 여자친구인 민효린을 향한 마음을 공개하면서 사랑꾼의 면모도 보일 예정이다.빅뱅의 모든 이야기는 21일 오후 11시 10분에 방송되는 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]그룹 빅뱅이 MBC '라디오스타'에 첫 완전체 출연, 서로의 숨겨진 사생활을 무한 폭로한다. 빅뱅은 21일 방송되는 '라디오스타'에 출연해 데뷔 후 10년간 한 곳에서 다함께 쏟아낸 적 없던 폭풍 입담을 자랑한다. 이들은 최근 진행된 녹화에서 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로를 아끼지 않았다. 대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었고, 승리는 "빅뱅 단톡방이 있다" 밝히며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 셀프 폭로했다.또 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 곡 '눈, 코, 입'의 비밀을 방송 최초로 공개하는가 하면 여자친구 민효린을 향한 불타는 마음을 표현하며 '사랑꾼'의 면모도 드러내기도 했다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 빅뱅이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 다섯 명 완전체로 출격한다. 이들은 크리스마스를 맞아 준비된 선물과 함께, 서로의 숨겨진 사생활을 무한 ‘자체 폭로’하며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 빅뱅은 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로, 증언 등으로 웃음 화수분으로 변신했다. 우선 대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었고, 승리는 “빅뱅 단톡방이 있단 말이죠~”라며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 끝없이 폭로했다. 그런 중 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 자신의 히트곡 ‘눈, 코, 입’에 대한 비밀에 대해 방송 최초로 직접 말했다고 전해져 기대를 모은다. 이와 함께 그는 여자친구인 민효린을 향한 불타는 마음을 공개하면서 사랑꾼의 면모도 보일 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 특히 크리스마스를 맞이해 진행된 이번 녹화에서 ‘라디오스타’ 4MC와 빅뱅 멤버들은 애장품을 준비해왔고, 빅재미 토크를 한 사람이 선물을 뽑아가게 됐다. 이에 빅뱅은 4MC의 부추김 속에서 폭로 퍼레이드로 스튜디오를 놀람과 폭소의 도가니에 빠트렸다는 후문. 이처럼 빅뱅의 숨겨진 사생활과 태양이 직접 밝히는 ‘눈, 코, 입’의 진실은 오는 21일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 빅뱅 탑이 ‘라디오스타’에서 팬들의 언팔로우를 부르는 SNS 속 정체불명의 사진을 업로드하는 이유를 솔직하게 밝힌다.오는 21일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 꾸며지는 가운데 빅뱅 멤버 지드래곤 탑 태양 대성 승리 등이 출연한다.이날 방송에서 탑은 빅뱅의 ‘라디오스타’ 출연 비하인드를 공개한다. 그는 양현석의 어떠한 약속 때문에 출연을 결심하게 됐음을 밝히고, 그에게 첫 볼뽀뽀를 선물했다고 밝혀 모두를 놀라게 만든다.탑은 “순간 너무 감동해서 뽀뽀를 했다. 처음 해봤다”라며 당시의 상황을 설명했고, 이후 흥미진진한 토크를 이어간다.특히 탑은 스스로 자신의 특이한 SNS 업로드 성향 때문에 언팔로우 많은 연예인 1위에 등극했음을 인정한다. 그는 SNS 속 정체불명 엽기 사진들의 업로드 이유를 고백하기도 한다. ‘라디오스타’ 4MC가 웃음을 터트릴 정도로 하나같이 독특한 이유를 밝힌다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’에 출연한 탑이 소속사 수장인 양현석에게 볼뽀뽀를 한 사연을 밝힌다. 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 탑은 빅뱅의 ‘라디오스타’ 출연 비하인드를 공개했다. 그는 양현석의 어떠한 약속 때문에 출연을 결심하게 됐음을 밝혔고, 그에게 첫 볼뽀뽀를 선물했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 특히 “순간 너무 감동해서 뽀뽀를 했어요. 처음 해봤어요”라며 당시의 상황을 설명했고, 이후 흥미진진한 토크를 이어갔다고. 특히 탑은 스스로 자신의 특이한 SNS 업로드 성향 때문에 언팔로우 많은 연예인 1위에 등극했음을 인정했다. 그는 SNS 속 정체불명 엽기 사진들의 업로드 이유를 고백했는데, 4MC가 웃음을 빵 터트릴 정도로 하나같이 독특한 이유를 말했다는 후문.과연 탑이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 양현석의 약속은 무엇이었을지, 그의 출연 비하인드와 SNS 엽기 사진 업로드 이유는 오는 21일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
빅뱅 탑이 ‘라디오스타’ 출연이 확정되자 너무나 기뻐서 YG엔터테인먼트의 양현석 대표에게 볼뽀뽀를 한 사연을 공개한다.21일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅의 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 빅뱅 탑 / 사진제공 = MBC
사진 : MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=노윤정 기자] 빅뱅 탑이 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 소속사 수장인 양현석에게 볼 뽀뽀를 한 사연을 밝힌다.21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 탑은 빅뱅의 ‘라디오스타’ 출연 비하인드를 공개했다. 그는 양현석의 어떠한 약속 때문에 출연을 결심하게 됐음을 밝혔고, 그에게 첫 볼뽀뽀를 선물했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 특히 “순간 너무 감동해서 뽀뽀를 했어요. 처음 해봤어요”라며 당시의 상황을 설명했고, 이후 흥미진진한 토크를 이어갔다는 전언.특히 탑은 스스로 자신의 특이한 SNS 업로드 성향 때문에 언팔로우 많은 연예인 1위에 등극했음을 인정했다. 그는 SNS 속 정체불명 엽기 사진들의 업로드 이유를 고백했는데, MC들 모두 웃음을 빵 터트릴 정도로 하나같이 독특한 이유를 말했다는 후문이다.빅뱅이 출연하는 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’은 12월 21일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅뱅 탑/사진제공=MBC ‘라디오스타’
빅뱅 탑이 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 소속사 수장인 양현석에게 볼뽀뽀를 한 사연을 밝힌다.
21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 탑은 양현석의 어떠한 약속 때문에 ‘라디오스타’ 출연을 결심하게 됐음을 밝혔고, 그에게 첫 볼뽀뽀를 선물했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 탑은 “순간 너무 감동해서 뽀뽀를 했어요. 처음 해봤어요”라며 당시의 상황을 설명했고, 이후 흥미진진한 토크를 이어갔다고.
특히 탑은 스스로 자신의 특이한 SNS 업로드 성향 때문에 언팔로우 많은 연예인 1위에 등극했음을 인정했다. 그는 SNS 속 정체불명 엽기 사진들의 업로드 이유를 고백했는데, 4MC가 웃음을 빵 터트릴 정도로 하나같이 독특한 이유를 말했다는 후문. 이에 방송에 대한 기대감이 증폭된다.
‘라디오스타’는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
탑이 소속사 수장인 양현석에게 볼뽀뽀를 한 사연을 밝힌다. 21일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 탑은 빅뱅의 <라디오스타> 출연 비하인드를 공개했다. 그는 양현석의 어떠한 약속 때문에 출연을 결심하게 됐음을 밝혔고, 그에게 첫 볼뽀뽀를 선물했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
그는 특히 “순간 너무 감동해서 뽀뽀를 했어요. 처음 해봤어요”라며 당시의 상황을 설명했고, 이후 흥미진진한 토크를 이어갔다고.특히 탑은 스스로 자신의 특이한 SNS 업로드 성향 때문에 언팔로우 많은 연예인 1위에 등극했음을 인정했다. 그는 SNS 속 정체불명 엽기 사진들의 업로드 이유를 고백했는데, 4MC가 웃음을 빵 터트릴 정도로 하나같이 독특한 이유를 말했다는 후문.과연 탑이 <라디오스타>에 출연하게 된 양현석의 약속은 무엇이었을지, 그의 출연 비하인드와 SNS 엽기 사진 업로드 이유는 오는 21일 밤 11시 10분 <라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 빅뱅이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 다섯 명 완전체로 출격한다. 이들은 크리스마스를 맞아 준비된 선물과 함께, 서로의 숨겨진 사생활을 무한 ‘자체 폭로’하며 입담을 뽐냈다.21일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 빅뱅 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅특집’ / 사진제공 = MBC
‘최초! 완전체 빅뱅이 왔다!’21일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅의 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다. 
데뷔 10년 만에 5명 완전체로 <라디오스타>에 출연하게 된 빅뱅은 방송에 앞서 셀프캠을 통해 시청자들에게 반가움의 인사를 전했다.태양은 “그동안 빅뱅에 대해서 알고 싶었던 많은 부분들을 속 시원히, 솔직하게 이야기 했으니까 많은 기대 부탁드린다.”며 시청자들의 본방송 시청을 독려했다. 
 
 
이어 빅뱅 멤버들은 탑의 성대모사와 승리의 폭탄 발언과 이미지 쇄신 등 다양한 에피소드를 대방출했다고 전해 팬들의 시청 욕구를 자극했다.지난 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로와 증언에 나선 빅뱅 5인방의 특급 에피소드는 21일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 탑이 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 소속사 수장인 양현석에게 볼뽀뽀를 한 사연을 밝힌다.  이와 더불어 그는 ‘라디오스타’에서 팬들의 언팔로우를 부르는 SNS 속 정체불명의 사진을 업로드하는 이유까지 솔직하게 다 털어놨다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 탑은 빅뱅의 ‘라디오스타’ 출연 비하인드를 공개했다. 그는 양현석의 어떠한 약속 때문에 출연을 결심하게 됐음을 밝혔고, 그에게 첫 볼뽀뽀를 선물했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 특히 “순간 너무 감동해서 뽀뽀를 했어요. 처음 해봤어요”라며 당시의 상황을 설명했고, 이후 흥미진진한 토크를 이어갔다고. 특히 탑은 스스로 자신의 특이한 SNS 업로드 성향 때문에 언팔로우 많은 연예인 1위에 등극했음을 인정했다. 그는 SNS 속 정체불명 엽기 사진들의 업로드 이유를 고백했는데, 4MC가 웃음을 빵 터트릴 정도로 하나같이 독특한 이유를 말했다는 후문. 과연 탑이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 양현석의 약속은 무엇이었을지, 그의 출연 비하인드와 SNS 엽기 사진 업로드 이유는 오는 21일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 제공

MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 그룹 빅뱅이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 다섯 명 완전체 출격을 예고한 가운데 '라디오스타' 제작진이 스틸 사진을 공개했다.오늘(21일) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 그룹 빅뱅의 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 빅뱅은 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로, 증언 등으로 웃음 화수분으로 변신했다. 우선 대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었고, 승리는 "빅뱅 단톡방이 있단 말이죠~"라며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 끝없이 폭로했다.그런 중 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 자신의 히트곡 '눈, 코, 입'에 대한 비밀에 대해 방송 최초로 직접 말했다고 전해져 기대를 모은다. 이와 함께 그는 여자친구인 민효린을 향한 불타는 마음을 공개하면서 사랑꾼의 면모도 보일 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 특히 크리스마스를 맞이해 진행된 이번 녹화에서 '라디오스타' 4MC와 빅뱅 멤버들은 애장품을 준비해왔고, 빅재미 토크를 한 사람이 선물을 뽑아가게 됐다. 이에 빅뱅은 4MC의 부추김 속에서 폭로 퍼레이드로 스튜디오를 놀람과 폭소의 도가니에 빠트렸다는 후문.이처럼 빅뱅의 숨겨진 사생활과 태양이 직접 밝히는 '눈, 코, 입'의 진실은  오늘(21일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다디지털콘텐츠팀 multi@  
사진=MBC 제공
빅뱅 탑이 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 소속사 수장인 양현석에게 볼뽀뽀를 한 사연을 밝힌다. ⓒ MBC빅뱅 탑이 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 소속사 수장인 양현석에게 볼뽀뽀를 한 사연을 밝힌다.  오는 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 탑은 빅뱅의 ‘라디오스타’ 출연 비하인드를 공개했다. 그는 양현석의 어떠한 약속 때문에 출연을 결심하게 됐음을 밝혔고, 그에게 첫 볼뽀뽀를 선물했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 특히 “순간 너무 감동해서 뽀뽀를 했다. 처음 해봤다”며 당시의 상황을 설명했고, 이후 흥미진진한 토크를 이어갔다는 후ㅜㄴ. 탑이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 양현석의 약속은 무엇이었을지, 그의 출연 비하인드와 SNS 엽기 사진 업로드 이유는 오는 21일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 공개된다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타' 지드래곤이 10년동안 모은 빅뱅 멤버들의 엽기사진을 공개해 처음 보는 빅뱅의 모습을 보여줄 예정이다.이와 더불어 그는 '연애를 못한다'는 태양의 폭로에 적극적으로 대응하며 초강력 토크의 진수를 보여줬다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘(21일) 방송될 고품격 토크쇼MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 10년 동안 모아온 빅뱅 멤버들의 엽기사진의 일부를 공개했다. 그는"솔직히 너무 수위가 높아서.."라며 수많은 사진 중 고르고 고른 사진임을 밝히며 사진을 공개했다.이를 본 4MC는 시선을 강탈하는 사진에 말을 잇지 못했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.특히 지드래곤은 태양의 공식 연애 코치로 지목됐는데, 연애 코치를 받은 태양은 "(지드래곤이) 연애를 잘 못하는 것 같다"고 얘기해 주변을 폭소케 했다. 이에 지드래곤은 태양의 주장에 격렬하게 반박해 스튜디오를 빵 터지게 만들었다고.이처럼 지드래곤이 공개한 빅뱅의 엽기사진과 연애를 못한다는 태양의 주장에 대한 해명은 오늘(21일) 밤 11시 10분 '라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘라디오스타’ 지드래곤이 10년동안 모은 빅뱅 멤버들의 엽기사진을 공개했다.  21일 ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 10년 동안 모아온 빅뱅 멤버들의 엽기사진의 일부를 공개했다. 그는 “솔직히 너무 수위가 높아서..”라며 수많은 사진 중 고르고 고른 사진임을 밝히며 사진을 공개했다. 이를 본 4MC는 시선을 강탈하는 사진에 말을 잇지 못했다. 특히 지드래곤은 태양의 공식 연애 코치로 지목됐다. 연애 코치를 받은 태양은 “(지드래곤이) 연애를 잘 못하는 것 같다”고 얘기해 주변을 폭소케 했다. 이에 지드래곤은 태양의 주장에 격렬하게 반박해 재미를 더했다.이처럼 지드래곤이 공개한 빅뱅의 엽기사진과 연애를 못한다는 태양의 주장에 대한 해명은 21일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] ‘라디오스타’ 지드래곤이 10년동안 모은 빅뱅 멤버들의 엽기사진을 공개해 처음 보는 빅뱅의 모습을 보여줄 예정이다. 이와 더불어 그는 ‘연애를 못한다’는 태양의 폭로에 적극적으로 대응하며 초강력 토크의 진수를 보여줬다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘(21일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 10년 동안 모아온 빅뱅 멤버들의 엽기사진의 일부를 공개했다. 그는 “솔직히 너무 수위가 높아서..”라며 수많은 사진 중 고르고 고른 사진임을 밝히며 사진을 공개했다. 이를 본 4MC는 시선을 강탈하는 사진에 말을 잇지 못했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.특히 지드래곤은 태양의 공식 연애 코치로 지목됐는데, 연애 코치를 받은 태양은 “(지드래곤이) 연애를 잘 못하는 것 같다”고 얘기해 주변을 폭소케 했다. 이에 지드래곤은 태양의 주장에 격렬하게 반박해 스튜디오를 빵 터지게 만들었다고.이처럼 지드래곤이 공개한 빅뱅의 엽기사진과 연애를 못한다는 태양의 주장에 대한 해명은 오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 지드래곤이 10년동안 모은 빅뱅 멤버들의 엽기사진을 공개한다.21일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 꾸며지는 가운데 빅뱅 지드래곤 탑 태양 대성 승리 등이 출연한다.이날 방송에서 지드래곤은 10년 동안 모아온 빅뱅 멤버들의 엽기사진의 일부를 공개한다. 그는 “솔직히 너무 수위가 높아서 수많은 사진 중 고르고 고른 사진”이라고 밝히며 사진을 공개할 예정. 이를 본 ‘라디오스타’ 4MC는 시선을 강탈하는 사진에 말을 잇지 못했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.뿐만 아니라 지드래곤은 태양의 공식 연애 코치로 지목된다. 연애 코치를 받은 태양은 “(지드래곤이) 연애를 잘 못하는 것 같다”고 얘기해 주변을 폭소케 한다. 이에 지드래곤은 태양의 주장에 격렬하게 반박해 스튜디오를 빵 터지게 만든다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘어서와~ 이런 빅뱅은 처음이지?’21일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연하는 가운데, 지드래곤이 10년 동안 모은 빅뱅 멤버들의 엽기사진을 공개한다. 
최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 10년 동안 모아온 빅뱅 멤버들의 엽기사진의 일부를 공개했다. 그는 “솔직히 너무 수위가 높아서..”라며 수많은 사진 중 고르고 고른 사진임을 밝히며 사진을 공개했다. 이를 본 4MC는 시선을 강탈하는 사진에 말을 잇지 못했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.특히 지드래곤은 태양의 공식 연애 코치로 지목됐는데, 연애 코치를 받은 태양은 “(지드래곤이) 연애를 잘 못하는 것 같다”고 얘기해 주변을 폭소케 했다. 이에 지드래곤은 태양의 주장에 격렬하게 반박해 스튜디오를 빵 터지게 만들었다고.이처럼 지드래곤이 공개한 빅뱅의 엽기사진과 연애를 못한다는 태양의 주장에 대한 해명은 21일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자]‘라디오스타’ 지드래곤이 10년동안 모은 빅뱅 멤버들의 엽기사진을 공개해 처음 보는 빅뱅의 모습을 보여줄 예정이다. 이와 더불어 그는 ‘연애를 못한다’는 태양의 폭로에 적극적으로 대응하며 초강력 토크의 진수를 보여줬다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 10년 동안 모아온 빅뱅 멤버들의 엽기사진의 일부를 공개했다. 그는 “솔직히 너무 수위가 높아서..”라며 수많은 사진 중 고르고 고른 사진임을 밝히며 사진을 공개했다. 이를 본 4MC는 시선을 강탈하는 사진에 말을 잇지 못했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다. 특히 지드래곤은 태양의 공식 연애 코치로 지목됐는데, 연애 코치를 받은 태양은 “(지드래곤이) 연애를 잘 못하는 것 같다”고 얘기해 주변을 폭소케 했다. 이에 지드래곤은 태양의 주장에 격렬하게 반박해 스튜디오를 빵 터지게 만들었다고. 이처럼 지드래곤이 공개한 빅뱅의 엽기사진과 연애를 못한다는 태양의 주장에 대한 해명은 21일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서 지드래곤이 지난 10년 동안 모아온 빅뱅 멤버들의 엽기사진을 공개한다.21일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 지드래곤 / 사진제공 = MBC
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 지드래곤이 10년동안 모은 빅뱅 멤버들의 엽기사진을 공개해 처음 보는 빅뱅의 모습을 보여줄 예정이다. 이와 더불어 그는 ‘연애를 못한다’는 태양의 폭로에 적극적으로 대응하며 초강력 토크의 진수를 보여줬다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 오늘(21일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 10년 동안 모아온 빅뱅 멤버들의 엽기사진의 일부를 공개했다. 그는 “솔직히 너무 수위가 높아서..”라며 수많은 사진 중 고르고 고른 사진임을 밝히며 사진을 공개했다. 이를 본 4MC는 시선을 강탈하는 사진에 말을 잇지 못했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다. 특히 지드래곤은 태양의 공식 연애 코치로 지목됐는데, 연애 코치를 받은 태양은 “(지드래곤이) 연애를 잘 못하는 것 같다”고 얘기해 주변을 폭소케 했다. 이에 지드래곤은 태양의 주장에 격렬하게 반박해 스튜디오를 빵 터지게 만들었다고. 이처럼 지드래곤이 공개한 빅뱅의 엽기사진과 연애를 못한다는 태양의 주장에 대한 해명은 오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
빅뱅, 라디오스타, 완전체 / 사진출처 - '라디오스타' 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 빅뱅 완전체가 '라디오 스타'에 떴다. 21일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 는 "I'm so sorry, But I love you! 빅뱅” 특집으로 완전체 빅뱅이 출연해 화려한 입담을 펼칠 예정이다.선공계된 영상에서 지드래곤은 “저희가 3년만에 라디오스타에 출연하게 됐습니다” 라 출연 소감을 밝혔다.이어 태양은 “그동안 저희에 대해서 알고 싶었던 많은 부분들을 속 시원히 솔직하게 이야기 했으니까 많은 기대 부탁드릴게요” 라 말했다. 특히 대성은 “오늘 탑 형 성대모사가 터졌어요” 라 말했고, 막내 승리에는 “오늘 이미지 쇄신했다”, “오늘 폭탄 발언 하시고..”, “미담이 너무 많이 들려가지고” 등의 말로 방송에 대한 기대감을 고조시켰다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진 : MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=노윤정 기자] 빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에서 리더 지드래곤에게 토크 반란을 일으킨다. 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 승리는 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미없다는 ‘노잼’ 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다. 승리는 ‘노잼’ 공격이 무색한 ‘꿀잼’ 입담으로 모두의 입에서 웃음이 떠나지 않게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개할 예정이다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 MC들의 눈을 반짝이게 했다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보일 예정이다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필, 송강호, 김윤석, 이정섭, 조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감이 최고치에 달하고 있다.‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’은 오늘(21일) 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 빅뱅의 막내 승리가 리더 지드래곤에게 반란을 일으켰다.21일 방송 예정인 MBC ‘라디오스타’에서 승리는 자신을 향한 지드래곤의 돌직구 ‘노잼’ 공격에 팽팽한 토크 접전을 벌인다.21일 ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 승리는 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미 없다는 ‘노잼’ 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다. 승리는 ‘노잼’ 공격이 무색한 ‘꿀잼’ 입담으로 모두의 입에서 웃음이 떠나지 않게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개할 예정이다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 4MC의 눈을 반짝이게 했다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보일 예정이다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에서 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으킨다.


21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 승리는 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미 없다는 ‘노잼’ 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다. 승리는 ‘노잼’ 공격이 무색한 ‘꿀잼’ 입담으로 모두의 입에서 웃음이 떠나지 않게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.

 

승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개한다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 밝혔다.

 

자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창도 선보인다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필-송강호-김윤석-이정섭-조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 자랑했다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
승리가 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으킨다. 21일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 승리는 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미 없다는 ‘노잼’ 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다. 승리는 ‘노잼’ 공격이 무색한 ‘꿀잼’ 입담으로 모두의 입에서 웃음이 떠나지 않게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 
특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개할 예정이다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 4MC의 눈을 반짝이게 했다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보일 예정이다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필-송강호-김윤석-이정섭-조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 승리가 배운 지디표 밀당스타일과 빅뱅의 개인기 열전은 21일 밤 11시 10분 <라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 빅뱅 승리가 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘밀당스타일’을 공개한다. 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 꾸며지는 가운데 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.이날 빅뱅의 막내 승리는 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으킨다. 자신을 향한 지드래곤의 돌직구 ‘노잼’ 공격에 전 세계를 홀린 매력남 지드래곤의 ‘밀당 스타일’을 공개하며 팽팽한 토크 접전을 벌인 것. 또한 승리는 예능 맞춤형 나얼 모창으로 폭소를 자아낼 예정이어서 기대감이 모이고 있다.최근 진행된 녹화에서 승리는 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미 없다는 ‘노잼’ 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다. 승리는 ‘노잼’ 공격이 무색한 ‘꿀잼’ 입담으로 모두의 입에서 웃음이 떠나지 않게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개할 예정이다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 4MC의 눈을 반짝이게 했다는 후문.이처럼 승리가 배운 지디표 밀당스타일과 빅뱅의 개인기 열전은 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에서 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으킨다. 자신을 향한 지드래곤의 돌직구 ‘노잼’ 공격에 전 세계를 홀린 매력남 지드래곤의 ‘밀당 스타일’을 공개하며 팽팽한 토크 접전을 벌인 것. 또한 승리는 예능 맞춤형 나얼 모창으로 폭소를 자아낼 예정이어서 기대감이 모이고 있다. 오늘(21일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 승리는 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미 없다는 ‘노잼’ 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다. 승리는 ‘노잼’ 공격이 무색한 ‘꿀잼’ 입담으로 모두의 입에서 웃음이 떠나지 않게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개할 예정이다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 4MC의 눈을 반짝이게 했다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다. 또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보일 예정이다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필-송강호-김윤석-이정섭-조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감이 최고치에 달하고 있다.한편 ‘라디오스타’는 21일 오후 11시10분에 방송된다.사진제공=MBC동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 빅뱅 승리가 ‘라디오 스타’ 홍보에 나섰다.21일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 에는 완전체 빅뱅이 출연해 화려한 입담을 펼칠 예정이다.특히 20일 빅뱅 멤버 승리는 자신의 인스타그램을 통해 “21일 수요일 내일밤 저녁 11:00 MBC 라디오스타 빅뱅편 많이 시청해주세요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 빅뱅 멤버들이 라디오스타에 출연한 모습으로, 테이블 앞으로 놓인 선물상자가 궁금증을 자아낸다.각 멤버의 이름이 적힌 선물상자는 크리스마스 특집에 맞춰 준비된 것으로 추측된다.한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 는 매주 수요일 밤 11시 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 빅뱅의 막내 승리가 '라디오스타'에서 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으킨다. 자신을 향한 지드래곤의 돌직구 '노잼' 공격에 전 세계를 홀린 매력남 지드래곤의 '밀당 스타일'을 공개하며 팽팽한 토크 접전을 벌인 것. 또한 승리는 예능 맞춤형 나얼 모창으로 폭소를 자아낼 예정이어서 기대감이 모이고 있다.21일 방송될 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 승리는 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미 없다는 '노잼' 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다. 승리는 '노잼' 공격이 무색한 '꿀잼' 입담으로 모두의 입에서 웃음이 떠나지 않게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 '지디표 밀당스타일'을 공개할 예정이다. 그는 "옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요"라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 4MC의 눈을 반짝이게 했다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보일 예정이다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필-송강호-김윤석-이정섭-조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 승리가 배운 지디표 밀당스타일과 빅뱅의 개인기 열전은 오늘(21일) 밤 11시 10분 '라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집'에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에서 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으킨다. 자신을 향한 지드래곤의 돌직구 ‘노잼’ 공격에 전 세계를 홀린 매력남 지드래곤의 ‘밀당 스타일’을 공개하며 팽팽한 토크 접전을 벌인 것. 또한 승리는 예능 맞춤형 나얼 모창으로 폭소를 자아낼 예정이어서 기대감이 모이고 있다. 오늘(21일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 승리는 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미 없다는 ‘노잼’ 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다. 승리는 ‘노잼’ 공격이 무색한 ‘꿀잼’ 입담으로 모두의 입에서 웃음이 떠나지 않게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개할 예정이다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 4MC의 눈을 반짝이게 했다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다. 또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보일 예정이다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필-송강호-김윤석-이정섭-조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감이 최고치에 달하고 있다. 이처럼 승리가 배운 지디표 밀당스타일과 빅뱅의 개인기 열전은 오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 빅뱅 지드래곤‘라디오스타’ 지드래곤이 10년동안 모은 빅뱅 멤버들의 엽기사진을 공개해 처음 보는 빅뱅의 모습을 보여줄 예정이다. 이와 더불어 그는 ‘연애를 못한다’는 태양의 폭로에 적극적으로 대응하며 초강력 토크의 진수를 보여줬다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘(21일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤 탑 태양 대성 승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 10년 동안 모아온 빅뱅 멤버들의 엽기사진의 일부를 공개했다. 그는 “솔직히 너무 수위가 높아서..”라며 수많은 사진 중 고르고 고른 사진임을 밝혔다. ‘라디오스타’ 네 MC는 시선을 강탈하는 사진에 말을 잇지 못했다는 후문.특히 지드래곤은 태양의 공식 연애 코치로 지목됐는데 연애 코치를 받은 태양은 “(지드래곤이) 연애를 잘 못하는 것 같다”고 얘기해 주변을 폭소케 했다. 지드래곤은 태양의 주장에 격렬하게 반박해 스튜디오를 빵 터지게 만들었다고.오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진출처=MBC `라디오 스타` '셀프캠' 영상 캡처‘라디오 스타’에 빅뱅이 완전체로 출연한다.21일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에서는 빅뱅이 속내를 털어놓을 것으로 예상된다. 특히 태양은 ‘라디오 스타’ 선공개된 '셀프캠' 영상에서 “그동안 저희에 대해서 알고 싶었던 많은 부분들을 솔직하게 얘기했으니 여러분 많은 기대 부탁드립니다”라며 흥미를 유발했다.또한 태양은 “승리씨 폭탄 발언 하셨죠?”라고 말해 그를 놀래 켰다. 이후 지드래곤은 “이미지 쇄신도 하셨다”라며 승리를 놀리는 것에 합세해 웃음을 자아냈다.한편 빅뱅이 나오는 ‘라디오 스타’는 오늘(21일) 오후 11시 10분 방송된다.온라인팀 ent@
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’는 유난히 상복이 없는 것 같지만 올해는 다르다. 10주년을 앞둔 2016년, 시청률과 화제성까지 잡은 ‘라디오스타’는 2016 MBC 방송연예대상의 ‘올해의 프로그램상’을 노리고 있다.‘라디오스타’는 지난 방송연예대상에서 PD상에만 머물렀다. 물론 MC 김구라가 대상을 받긴 했지만, 한 프로그램이 3~4개씩 상을 탔던 것을 생각해보면 아쉬운 결과였다. 오랜 시간 동안 수요일 밤을 지켰던 ‘라디오스타’가 거의 무관에 가까운 성적을 거둬 시청자들마저 안타까워했다.물론 ‘라디오스타’가 상복이 많았던 시절(?)도 있었다. 2012년 올해의 프로그램상을 비롯, 최우수상(윤종신), 우수상(유세윤), 신인상(규현)까지 싹쓸이한 바 있다. 하지만 그 해를 제외하고는 ‘라디오스타’가 푸짐하게 상을 받았다는 느낌이 드는 해는 없었다.하지만 올해 ‘라디오스타’는 눈에 보이는 성과를 많이 거뒀다. 일단, 예능 프로그램이 가져야할 미덕인 ‘화제성’을 두루 갖췄다. 하니, 지코, 문희준 등 열애 소식이 전해진 스타들이 줄줄이 ‘라디오스타’에 등장했다. 특히 열애설이 터지기 전에 섭외가 이뤄졌다는 점에서 ‘신의 경지에 이른 섭외력’으로 인정받았다.더불어 젝스키스부터 오늘(21일) 방영을 앞둔 빅뱅까지 톱스타들을 대거 섭외하면서 ‘라디오스타’는 경쟁력을 높였다. 대중에 크게 친숙하지 않은 게스트들도 ‘라디오스타’를 거치면 스타가 되는 기현상까지 발생하면서, ‘예능 스타 굴착기’라는 별명을 얻기도 했다.이런 화제성 덕분인지 ‘라디오스타’는 올해 시청률 면에서도 큰 성과를 얻었다. 지난해에는 8.5%가 최고 시청률이었고, 5%대 시청률을 유지했다. 하지만 올해는 7~8%대 시청률을 자랑했고, 최고 시청률은 10%대를 돌파하는 기염을 토했다. 올해 전체적으로 시청률이 오른 것이다.평일 예능 프로그램에서 10%대의 시청률을 얻기란 힘든 일이다. 하지만 ‘라디오스타’는 시청률 면에서도 합격점을 얻었고, 섭외력과 기획력에서도 좋은 반응을 얻었다. 그런 ‘라디오스타’가 올해만큼은 ‘프로그램 대상’으로 불리는 ‘올해의 예능프로그램 상’을 받을 만 하지 않을까./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 빅뱅이 '황금어장-라디오스타'에 데뷔 후 10년 만에 처음으로 다섯 명 완전체로 출격한다. 이들은 크리스마스를 맞아 준비된 선물과 함께, 서로의 숨겨진 사생활을 무한 '자체 폭로'하며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.빅뱅은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로, 증언 등으로 웃음 화수분으로 변신했다. 우선 대성은 지드래곤의 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었고, 승리는 "빅뱅 단톡방이 있단 말이죠"라며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 끝없이 폭로했다. 그런 중 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 자신의 히트곡 '눈, 코, 입'에 대한 비밀에 대해 방송 최초로 직접 말했다고 전해져 기대를 모은다. 이와 함께 그는 여자친구인 민효린을 향한 불타는 마음을 공개하면서 사랑꾼의 면모도 보일 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 
빅뱅이 '황금어장-라디오스타'에 완전체로 출연한다. © News1star / MBC특히 크리스마스를 맞이해 진행된 이번 녹화에서 '황금어장-라디오스타' MC들과 빅뱅 멤버들은 애장품을 준비해왔고, 빅재미 토크를 한 사람이 선물을 뽑아가게 됐다. 이에 빅뱅은 MC들의 부추김 속에서 폭로 퍼레이드로 스튜디오를 폭소의 도가니에 빠트렸다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 21일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘완전체 빅뱅 is Back!’21일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅의 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다.이날 방송에서는 어느덧 데뷔 10년 차를 맞이한 중견 아이돌로 예능 프로그램을 통해서는 쉽게 볼 수 없었던 완전체 빅뱅의 반전 예능감과 다양한 에피소드가 공개됐다고 전해져 많은 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.▶ 다들 눈 크게 뜨고 잘들 보시라구~! 
▶ <라스>에 오신 빅뱅 여러분 격하게 환영합니다!!!♡ 
▶ 하라케케 시절이 오버랩 되는 것은 기분 탓?! 
▶ 멘탈은 ‘빙구’일지라도 비주얼만큼은 꿀리지 않취! 
▶ 신흥 ‘하트요정’ 노려봅니다! 
▶ 스튜디오에는 이렇게 빅뱅 오라버니들을 위한 ‘선물’이 한가득~ 
▶ 깨알 같은 ‘트리 패션’! MC들에게서 크리스마스 느낌이 물씬나네요! 
 
▶ “아니 우리 영배가 또?” 태양, 오늘의 입담꾼 등극?! 
▶ 우리 막내는 ‘선물보따리’와 하나가 된 듯~ 
▶ 햇살 같은 미소 방출! ‘역시 넌 나의 태양...☆’ 
▶ 21일(수) 밤 11시 10분, 놓치면 후회해요~!! 
지난 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로에 대한 폭로와 증언에 나선 빅뱅 5인방의 특급 에피소드는 21일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타> ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에서 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으킨다. 자신을 향한 지드래곤의 돌직구 ‘노잼’ 공격에 전 세계를 홀린 매력남 지드래곤의 ‘밀당 스타일’을 공개하며 팽팽한 토크 접전을 펼친다.21일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 빅뱅 승리, 지드래곤 / 사진제공 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 빅뱅 탑이 소속사 YG 엔터테인먼트 수장인 양현석에게 볼뽀뽀를 한 사연을 밝혔다. 탑은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 양현석의 어떠한 약속 때문에 출연을 결심하게 됐음을 밝혔고, 그에게 첫 볼뽀뽀를 선물했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 특히 "순간 너무 감동해서 뽀뽀를 했어요. 처음 해봤어요"라며 당시의 상황을 설명했고, 이후 흥미진진한 토크를 이어갔다.  
탑이 양현석에게 볼뽀뽀를 했던 사연을 공개했다. © News1star / MBC특히 탑은 스스로 자신의 특이한 SNS 업로드 성향 때문에 언팔로우 많은 연예인 1위에 등극했음을 인정했다. 그는 SNS 속 정체불명 엽기 사진들의 업로드 이유를 고백했는데, 네 MC들이 웃음을 빵 터트릴 정도로 하나 같이 독특한 이유를 말했다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 21일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 빅뱅 막내 승리가 '황금어장-라디오스타'에서 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으켰다. 자신을 향한 지드래곤의 돌직구 '노잼' 공격에 전 세계를 홀린 매력남 지드래곤의 '밀당 스타일'을 공개하며 팽팽한 토크 접전을 벌인 것.  승리는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미 없다는 노잼 공격을 받은 뒤 토크 반란에 나섰다.  특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 '지디표 밀당 스타일'을 공개했다. 그는 "옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요"라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 MC들의 눈을 반짝이게 했다는 후문이다. 
승리가 지드래곤의 밀당 스타일을 공개했다. © News1star / MBC또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보duT다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필-송강호-김윤석-이정섭-조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다고 한다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 21일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 제공

그룹 빅백의 막내 승리가 지드래곤의 '밀당스타일'을 공개하며 재치있는 입담을 선보일 예정이다.  21일 방송을 앞두고 있는 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.    승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개한다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다.  이어서 지드래곤의 '밀당 에피소드'까지 꺼내놓으며 MC들의 눈을 반짝이게 했다는 후문이다.   또 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필-송강호-김윤석-이정섭-조커 등 다양한 성대모사를 통해 예능감을 뽐냈다.  승리가 배운 지디표 밀당스타일과 빅뱅의 개인기 열전은 이날  밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.  김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
탑이 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 소속사 수장인 양현석에게 볼뽀뽀를 한 사연을 밝힌다.  이와 더불어 그는 ‘라디오스타’에서 팬들의 언팔로우를 부르는 SNS 속 정체불명의 사진을 업로드하는 이유까지 솔직하게 다 털어놨다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 탑은 빅뱅의 ‘라디오스타’ 출연 비하인드를 공개했다. 그는 양현석의 어떠한 약속 때문에 출연을 결심하게 됐음을 밝혔고, 그에게 첫 볼뽀뽀를 선물했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 특히 “순간 너무 감동해서 뽀뽀를 했어요. 처음 해봤어요”라며 당시의 상황을 설명했고, 이후 흥미진진한 토크를 이어갔다고.특히 탑은 스스로 자신의 특이한 SNS 업로드 성향 때문에 언팔로우 많은 연예인 1위에 등극했음을 인정했다. 그는 SNS 속 정체불명 엽기 사진들의 업로드 이유를 고백했는데, 4MC가 웃음을 빵 터트릴 정도로 하나같이 독특한 이유를 말했다는 후문.과연 탑이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 양현석의 약속은 무엇이었을지, 그의 출연 비하인드와 SNS 엽기 사진 업로드 이유는 오는 21일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 지드래곤이 10년동안 모은 빅뱅 멤버들의 엽기사진을 공개했다. 지드래곤은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 10년 동안 모아온 빅뱅 멤버들의 엽기사진의 일부를 공개했다. 그는 "솔직히 너무 수위가 높아서"라며 수많은 사진 중 고르고 고른 사진임을 밝히며 사진을 공개했고, 이를 본 MC들은 시선을 강탈하는 사진에 말을 잇지 못했다. 
지드래곤이 빅뱅 멤버들의 엽기 사진을 공개했다. © News1star / MBC특히 지드래곤은 태양의 공식 연애 코치로 지목됐는데, 연애 코치를 받은 태양은 "(지드래곤이) 연애를 잘 못하는 것 같다"고 얘기해 주변을 폭소케 했다. 이에 지드래곤은 태양의 주장에 격렬하게 반박해 스튜디오를 빵 터지게 만들었다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 21일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라스’ 빅뱅 승리빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에서 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으켰다. 21일 방송될 MBC ‘라디오스타’(라스)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤 탑 태양 대성 승리가 출연한다.최근 진행된 ‘라스’ 녹화에서 승리는 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미 없다는 ‘노잼’ 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다.특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개할 예정이다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 4MC의 눈을 반짝이게 했다는 후문이어서 궁금증을 더하고 있다.또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보일 예정이다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필, 송강호, 김윤석, 이정섭, 조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 선보였다.오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC그룹 빅뱅 막내 승리가 '황금어장-라디오스타'에서 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으켰다. 자신을 향한 지드래곤의 돌직구 '노잼' 공격에 전 세계를 홀린 매력남 지드래곤의 '밀당 스타일'을 공개하며 팽팽한 토크 접전을 벌인 것.승리는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미없다는 노잼 공격을 받은 뒤 토크 반란에 나섰다.특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 '지디표 밀당 스타일'을 공개했다. 그는 "옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요"라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 MC들의 눈을 반짝이게 했다는 후문이다.또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보였다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필-송강호-김윤석-이정섭-조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다고 한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅뱅 승리, 지드래곤/사진제공=MBC ‘라디오스타’
빅뱅 승리가 ‘라디오스타’에서 지드래곤의 밀당 스타일을 공개한다.
21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 승리는 지드래곤에게 자신의 개그가 재미 없다는 ‘노잼’ 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다. 승리는 ‘노잼’ 공격이 무색한 ‘꿀잼’ 입담으로 모두의 입에서 웃음이 떠나지 않게 만들었다는 후문.
특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개할 예정이다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.
또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보일 예정이다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필-송강호-김윤석-이정섭-조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 높이고 있다.
‘라디오스타’는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 (사진=윤종신 인스타그램) '라디오스타' 윤종신이 빅뱅과의 인증샷을 공개했다. 최근 윤종신은 자신의 인스타그램에 "빅뱅, 라디오스타, 빵 터짐"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC '라디오스타' 촬영장에서 카메라를 응시하고 있는 윤종신과 빅뱅의 모습이 담겼다. 특히 이들의 장난기 가득한 표정이 눈길을 끈다.한편 이날 빅뱅은 '라디오스타' 녹화에 참여했으며 방송은 21일 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 빅뱅 “양현석에 속아 출연하게 됐다”빅뱅이 양현석에 속아 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연했다고 밝혔다.21일 방송된 ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤, 탑(T.O.P), 태양, 대성, 승리가 출연했다.지드래곤은 “(양현석) 사장님에게 속아서 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다”며 “사장님의 작전 같다”고 이야기했다.이어 탑은 “동반 출연인줄 알았는데, 아니더라”고 덧붙였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 빅뱅이 YG 대표 양현석에게 속아 출연하게 됐다고 말했다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 최근 정규 3집으로 컴백한 그룹 빅뱅이 출연했다. 이날 빅뱅은 "양현석이 '라디오스타'에 같이 나가겠다고 하더라. 사장님이 나가서 김구라 씨를 막겠다고 했다. 그래서 출연을 결정했는데 그 이후로 만나뵌 적이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] 빅뱅이 '라디오스타'에 출연한 이유를 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최근 컴백한 빅뱅이 완전체로 출연했다.빅뱅은 소속사 사장 양현석 때문에 이 자리에 나왔다고 했다. 지드래곤은 "양현석 사장님이 '라디오스타' 동반 출연을 제안하셨다. 본인이 같이 나와 김구라를 내가 막겠다고 했는데"라며 배신감을 호소했다.빅뱅은 유독 긴장된 모습을 보여 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 지드래곤이 탑이 최근 눈물이 많아졌다고 했다. 탑은 21일 밤 11시15분 방송된 MBC '라디오스타'(라스)에서 "긴장해서 신경안정제를 먹었다"고 털어놨다. 김구라는 "지디 같은 분들에 비해 뭐 없지 않나"라고 말했고, 탑은 "안 좋은 이슈가 많이 없었다"며 끄덕였다.  
지드래곤이 탑의 성격에 대해 밝혔다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처지디는 탑을 걱정했다며 "굉장히 여려서 작은 말에도 상처를 받는다. 요즘 울음이 잦다"고 폭로했다. 탑은 "입대 일이 다가올수록 수분이 빠지는 것 같다"며 "2월에 간다"고 했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 지드래곤이 탑의 근황을 전했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최근 컴백한 빅뱅이 완전체로 출연했다.지드래곤은 빅뱅의 카리스마 탑에 대해 언급하며 "탑 형이 요즘 입대를 앞두고 눈물이 많아졌다. 톡 건드리면 터질 것 같다"고 폭로했다. 이에 탑은 눈물을 흘리는 시늉을 했다.김구라는 "원래 입대를 앞두면 마음이 싱숭생숭하다"며 탑의 마음을 이해했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 빅뱅 탑 “내년 2월 입대한다”탑이 입대 일자를 밝혔다.21일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤, 탑(T.O.P), 태양, 대성, 승리가 출연했다.MC들은 입대 일자가 정해졌냐고 물었고, 탑은 “2월이다”고 말했다. 앞서 탑은 의무경찰 악대 요원에 지원에 최종합격했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 탑이 잘 삐지는 성격인 것으로 전해졌다.21일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 빅뱅에서 눈빛을 담당하지만 무대만 내려오면 빙구미가 폭발하는 남자 탑(최승현)이 출연했다. 
이날 탑은 카리스마 있는 외모와 달리 잘 삐진다는 주장이 나와 의아함을 자아냈다. 최근 완벽체 출연과 큰 웃음으로 시청자들의 이목을 사로잡았던 ‘무한도전’ 당시에도 탑이 삐진 적이 있다는 이야기가 나왔다.지드래곤은 “‘무한도전’에 나가서 탑이 삐졌냐”고 묻자 조심스럽게 말문을 열었다. 지드래곤은 “‘무한도전’ 질문 중에 자신에게 여동생이 있다면 소개를 시켜주고 싶지 않은 멤버를 묻는 게 있었다”며 “(미리)짜지 않았는데 4명이 탑을 찍었다”고 설명했다. 이어 “예능이고 탑이 애주가라서 진짜 여동생이 있으면 걱정이 될 거 같아서 지목했는데 끝나고 나와서 좀 그래하더라”고 털어놨다. 김구라는 ‘무한도전’ 녹화 중 있었던 일에 “국민 예능에서 이런 올드한 질문을 합니까?”라고 지적했고 윤종신은 “이 의견은 김구라 개인 의견입니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 빅뱅의 리더 지드래곤이 승리의 예능감을 지적했다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 최근 정규 3집으로 컴백한 그룹 빅뱅이 출연했다. 이날 지드래곤은 승리의 예능감과 관련해 "예전에는 승리가 예능에 최적화된 인물이었다. SBS '강심장'에서 3연승까지 했다. 승리식 토크는 없는 말도 지어내고, 과장을 좀 많이 한다"고 설명했다.그러면서 지드래곤은 "그런데 승리가 철들면서 노잼이 됐다"고 말했고, 윤종신도 "승리의 표정이 많이 안정 됐다"고 거들었다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] 빅뱅 태양이 연인 민효린에 대해 언급했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서 MC들은 태양의 히트곡 '눈코입'에 얽힌 사연을 궁금해했다.앞서 민효린은 '라디오스타'에 출연해 태양이 직접 이 곡에 대한 얘기를 할 거라고 예고했기 때문. 태양은 "제 실화를 쓴 가사다. 실제로 민효린 씨를 만났을 때 얘기를 썼다"고 밝혔다.지드래곤은 "슬픈 내용이었는데 태양이 뮤직비디오를 찍을 때 흐뭇한 표정을 짓고 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 민효린과 태양의 러브 스토리가 공개됐다.


21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 그룹 빅뱅이 출연했다.


이날 이날 태양은 '눈코입'과 관련 "민효린씨랑 만났을 때의 이야기가 맞다"고 말했다.


지드래곤은 "오작교 역할을 했다고 생각한다. 뮤직비디오 여자주인공 고민할 때 민효린이랑 잘 어울릴 것 같다고 했고 태양도 미리 염두하고 있었다. 뮤직비디오 현장 가서 봤는데 입이 계속 귀에 걸려있더라. 슬픈 노래인데 행복해보였다"고 폭로했다.


또 지드래곤은 "태양이 하루종일 기분이 안 좋은 날은 민효린과 싸웠다고 생각하면 된다"고 말했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 태양이 민효린이 '눈,코,입' 주인공이 맞다고 인정했다. 빅뱅 태양은 21일 밤 11시15분 방송된 MBC '라디오스타'(라스)에서 그의 노래 '눈,코,입'에 대해 "내 실화를 쓴 노래다. 실제로 민효린씨와 만났을 때 나온 노래다"고 밝혔다. 지드래곤은 "내가 오작교 역할을 했다고 생각한다. 뮤직비디오 여주인공을 누구로 해야할까 하길래 내가 친분이 있는 분의 친구라서 잘 어울릴 것 같다 싶었다"고 말했다.  
태양이 '눈,코,입'이 민효린과의 경험이라고 밝혔다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처지드래곤은 이어 "태양도 미리 생각을 해두고 있었더라. 뮤직비디오를 찍는 현장에도 가서 모니터를 했는데 입이 귀에 걸려 있었다. 슬픈 연기를 해야하는데 좋아하더라"라고 폭로했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 빅뱅의 리더 지드래곤이 태양과 민효린의 오작교 역할을 했다고 밝혔다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 최근 정규 3집으로 컴백한 그룹 빅뱅이 출연했다. 이날 지드래곤은 "태양과 민효린의 오작교 역할을 했다고 생각한다"고 말해 눈길을 끌었다. 뮤직비디오에 여배우가 필요했는데 지인의 지인이었던 민효린이 떠올랐고, 뮤직비디오에 추천했다는 것.당시 태양도 민효린을 여주인공으로 지켜보고 있었다고. 태양은 "얼마 전 1000일이었다"고 덧붙이며 활짝 웃었다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 빅뱅 지드래곤 방송화면 캡처

   
 
 지드래곤이 '라디오스타' 출연 계기를 밝혔다. 21일 방송한 MBC 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 완전체로 돌아온 그룹 빅뱅이 출연했다. 지드래곤은 이날 “(빅뱅이) 무서워서 ‘라디오스타’를 나오기 싫었는데 사장님한테 속아서 출연했다고 하더라”는 MC들의 질문에 “이게 다 현석이형의 작전인 것 같아요”라고 말문을 열었다.  지드래곤은 “형이 ‘라디오스타를 나가보자’고 먼저 제안을 했다”며 “자기가 같이 나가면 ‘김구라는 (내가)막겠다’고 했다”고 고백했다. 탑도 “(양현석한테) 라디오스타에 같이 나가면 기쁜 마음으로 나가겠다고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이에 김구라는 “우리는 양현석씨 안 받는다”며 “양현석 단독은 안 된다”고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 빅뱅 태양이 연인 민효린을 언급했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 빅뱅의 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연했다.앞서 민효린은 ‘라디오스타’에 출연해 태양이 직접 자신의 히트곡 ‘눈코입’에 대해 이야기할 거라고 예고했다.이날 태양은 “제 실화를 쓴 가사다. 실제로 민효린 씨를 만났을 때 얘기를 썼다”고 밝혔다. 이에 지드래곤은 “내가 오작교 역할을 했다”며 “뮤직비디오 여주인공을 고민하고 있을 때 추천했다”고 거들었다.특히 지드래곤은 “슬픈 내용이었는데 태양이 뮤직비디오를 찍을 때 흐뭇한 표정을 짓고 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송 캡처지드래곤이 탑이 최근 눈물이 많아졌다고 했다.탑은 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “긴장해서 신경안정제를 먹었다”고 털어놨다.김구라는 "지디 같은 분들에 비해 뭐 없지 않나"라고 말했고, 탑은 "안 좋은 이슈가 많이 없었다"며 끄덕였다.지디는 탑을 걱정했다며 "굉장히 여려서 작은 말에도 상처를 받는다. 요즘 울음이 잦다"고 폭로했다. 탑은 "입대 일이 다가올수록 수분이 빠지는 것 같다"며 "2월에 간다"고 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 승리가 사업가로서의 면모를 뽐냈다.


21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 그룹 빅뱅이 출연했다.


이날 지드래곤은 "콘서트 끝나면 우리는 피곤해서 근처에서 넷이서 밥을 먹는데 승리는 항상 선약이 있다"고 넓은 인맥을 증명했다.


승리는 "빅뱅 안에서는 뭘 해도 욕먹는다. 그런 걸 사업하면서 푼다"고 했다. "10년 동안 사기도 많이 당했는데 이제는 잘 될 때도 됐다"고 말했다. 지금은 포장마차와 라면 가게 등을 운영하는 승리는 휴대전화에 전화번호만 3,200개라고 밝혀 놀라움을 줬다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '라디오스타'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 빅뱅이 출연한 이유에 대해 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최근 컴백한 빅뱅이 완전체로 출연했다. 이날 빅뱅 멤버 지드래곤은 "양현석 사장님이 '라디오스타' 동반 출연을 제안하셨다"며 말문을 열었다.이어 지드래곤은 "본인이 같이 나와 김구라를 내가 막겠다고 했는데"라며 배신감을 호소했다.특히 빅뱅은 유독 긴장된 모습을 보여 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 빅뱅 탑 지드래곤‘라디오스타’ 탑이 입대를 앞둔 심경을 전했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연했다.  이날 ‘라디오스타’에서 지드래곤은 “현석이 형이 이번 앨범을 자축하는 자리에서 ’라스‘에 같이 나가자고 했다. 같이 나오면 김구라를 막겠다고 했다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.탑은 “형이 나가면 나간다고 했는데 현석이 형이 나간다고 해서 감동해서 뽀뽀를 했다. 그런데 그 뒤로 본적이 없다”고 양현석에서 속았음을 털어놨다.이어 탑은 “라스 출연이 긴장이 돼서 신경 안정제를 먹었다”며 긴장한 모습을 보였다. 이에 지드래곤은 “마음이 여려서 작은 말에도 상처를 받는다. 요즘 자주 운다”고 폭로했다.MC 윤종신은 “탑이 살이 많이 빠졌다”고 말했고 탑은 “입대일이 다가올수록 살이 빠진다. 내년 2월이다”며 입대 시기를 밝혔다.사진=MBC ’라디오스타‘ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 라디오스타 탑 방송화면 캡처

지드래곤이 내년 2월 입대를 앞둔 탑이 눈물을 많이 흘린다고 밝혔다. 탑은 21일 밤 방송한 MBC 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서 "출연 전 긴장해서 신경안정제를 먹었다"고 털어놨다. 이날 지디는 탑에 대해 "굉장히 여려서 작은 말에도 상처를 받는다. 요즘 울음이 잦다"고 폭로했다. 이에 탑은 “내년 2월에 입대를 한다”며 "입대일이 다가올수록 수분이 빠지는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.  탑은 “지디 같은 분들에 비해 이슈도 없지 않았나”는 MC 김구라의 질문에 “안 좋은 이슈도 많이 없었다”고 고개를 끄덕여 스튜디오를 폭소케 했다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 탑이 화장실 사진에 대해 해명했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 최근 정규 3집으로 컴백한 그룹 빅뱅이 출연했다. 이날 탑은 앞서 논란이 된 SNS 사진과 관련해 해명하는 시간을 가졌다. 탑은 '에라 모르겠다' 발표 3일 전 화장실 사진을 찍어 자신의 SNS에 올렸다. 그런데 이 사진이 팬들 사이에서 '해킹이 된 거냐', '탑이 진짜로 올린 것이냐'를 두고 설왕설래가 이어졌다. 이에 대해 탑은 "앨범 홍보차 올린 것"이라고 해명했다. 탑은 "양현석 사장님이 사진을 보고 메시지를 보내왔다. '개념이 없거나 정신이 나간 X인데, 내가 보기엔 둘 다 인 것 같다'고 메시지를 보내왔다"고 전해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 빅뱅 탑이 SNS 속 이상한 사진에 대해 입을 열었다.21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 빅뱅 완전체 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연했다.이날 탑은 SNS에 이상한 사진을 많이 올리는 것에 대해 "언팔로우 가장 많은 연예인 1위라고 한다. (팬들의 마음을) 이해한다"고 밝혔다. 지드래곤은 "나도 어제 언팔로우 할 뻔 했다"고 거들었다.이어 탑 SNS 속 이상한 사진이 공개됐다. 탑은 "의미 없이 갑자기 꽂히면 올리고싶을 때가 있다. 계란후라이 위에다 내 얼굴 돌아다니는 사진을 보고 그냥 (합성)했다"고 말한 뒤 대성 사진을 함께 합성한 것에 대해 "같이 있으면 예쁠 것 같았다"고 설명했다.또 "많이 올릴 때는 50개씩 올린다. 모여지는 거 보면 기분이 좋을 때가 있다. 그래서 언팔로우 한다고 하면 그냥 하라고 한다"며 "양현석 사장님이 개념이 없거나 정신이 나가거나 둘 중 하나인데 내가 보기엔 둘다인것 같다고 했다"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에서 리더인 지드래곤에게 토크 반란을 일으킨다.21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 승리는 지드래곤에게 일본 예능 프로그램 MC까지 맡았던 자신의 개그가 재미 없다는 ‘노잼’ 공격을 받은 뒤 토크 반란을 일으켰다. 승리는 ‘노잼’ 공격이 무색한 ‘꿀잼’ 입담으로 모두의 입에서 웃음이 떠나지 않게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.특히 승리는 과거 지드래곤에게 배웠던 ‘지디표 밀당스타일’을 공개할 예정이다. 그는 “옆에서 지용이 형이 항상 코치를 해줬어요”라며 당시 지드래곤의 가르침을 생생하게 전했다. 이어 그는 지드래곤의 최근 밀당 에피소드까지 추가로 공개해 4MC의 눈을 반짝이게 했다는 후문이다.또한 승리는 자신만의 예능 맞춤형 개인기인 나얼 모창을 선보일 예정이다. 그는 나얼의 포인트를 잘 집어낸 모창으로 모두를 폭소케 했다. 이와 더불어 빅뱅 멤버들도 조용필-송강호-김윤석-이정섭-조커 등 목소리 복사기급 성대모사를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대가 모아지고 있다.이처럼 승리가 배운 지디표 밀당스타일과 빅뱅의 개인기 열전은 오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집’에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
빅뱅의 멤버 탑/사진=MBC 제공[아시아경제 이은혜 인턴기자] 빅뱅의 탑이 YG의 수장 양현석에게 ‘볼 뽀뽀’를 한 사연을 털어놨다. 21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타‘는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 꾸며져 그룹 빅뱅의 전 멤버가 함께 출연했다. 이날 탑은 양현석에게 볼 뽀뽀를 선물했다고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 탑은 “순간 너무 감동해서 뽀뽀를 했다, 처음 해봤다”라며 당시의 상황을 설명했다.또 탑은 자신이 특이한 SNS 게시물 탓에 언팔로우가 가장 많은 연예인 1위에 등극했음을 언급했다. 그는 SNS 속 정체불명 사진들에 대한 사연을 공개하기도 했다. 한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 11시 10분에 방송된다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 빅뱅이 완전체로 출연한 것에 대해 양현석 사장의 작전에 속았다고 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 "I'm so sorry, But I love you! 빅뱅" 특집으로 꾸며져 빅뱅(지드래곤, 태양, 탑, 대성, 승리)이 완전체로 출연했다.빅뱅 멤버들은 예능에서 많이 활약했던 대성을 빼고 '라디오스타'에 첫 출연했고, 긴장한 기색을 내비쳐 눈길을 끌었다. 이에 대해 지드래곤은 "현석이 형의 작전인 것 같다. 이번 앨범을 자축하는 자리에서 현석이 형이 '라디오스타'에 나가보자고 했다"면서 "현석이 형이 같이 나가서 김구라는 자신이 맡겠다고 했다"고 '라디오스타'에 출연하게 된 비화를 털어놨다. 이에 대해 MC 김구라는 "우리가 양현석씨를 안 받는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 탑은 "우리는 ('라디오스타' 출연이) 너무 겁이 났었는데 현석이 형이 '나 처음으로 나간다. 같이 나가자'고 했다. 순간 감동해서 뽀뽀를 했는데, 그 뽀뽀를 한 게 마지막이고 아직까지 뵌 적이 없다"고 말해 웃음을 더했다. 김구라는 "양현석씨가 단독으로 나오는 건 안된다"며 "서태지씨라던지 이주노씨가 논란을 마무리하고 동반출연을 하면 모를까"라고 단호히 거절했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 빅뱅, 태양 민효린 눈코입빅뱅 태양이 여자친구인 배우 민효린이 자신의 곡 ‘눈코입’의 주인공이 맞다고 인정했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연했다.이날 태양은 솔로곡 ‘눈,코,입’에 대해 “내 실화를 쓴 노래다. 실제로 민효린 씨와 만났을 때 나온 노래”라고 털어놨다.태양과 민효린은 2014년 태양의 솔로곡 ‘새벽 한시’ 뮤직비디오를 통해 처음 만났다. 지드래곤은 “내가 오작교 역할을 했다고 생각한다. 뮤직비디오 여주인공을 누구로 해야할까 하길래 내가 친분이 있는 분의 친구라서 잘 어울릴 것 같아 추천했다”고 밝혔다.지드래곤은 이어 “태양도 미리 생각을 해두고 있었더라. 뮤직비디오를 찍는 현장에도 가서 모니터를 했는데 태양의 입이 귀에 걸려 있었다. 슬픈 연기를 해야하는데 좋아하더라”고 폭로했다.또 지드래곤은 “태양은 연애할 때 다 티가 나는 스타일이다. 하루종일 기분이 안 좋은 날은 민효린과 싸웠다고 생각하면 된다”고 밝히기도 했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타'에 완전체로 출연한 그룹 빅뱅/사진=MBC 제공[아시아경제 이은혜 인턴기자] 빅뱅이 ‘라디오스타’에 완전체로 출격했다.21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 그룹 빅뱅은 지난 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로의 숨겨진 사생활을 무한 '자체 폭로'하며 입담을 뽐냈다. 이날 대성은 랩 발음을 언급해 지드래곤을 옴짝달싹 못하게 만들었다. 또 승리는 ‘빅뱅 단톡방’에 대한 이야기를 꺼내며 베일에 싸여있던 자신들의 사생활을 끝없이 폭로했다. 특히 태양은 자신의 실화를 바탕으로 작사했다는 히트곡 '눈, 코, 입'에 대해 언급해 눈길을 모았다. 그는 이날 방송에서 여자친구인 배우 민효린을 향한 애정을 표현해 시청자들의 마음까지 설레게 만들었다. 한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 11시 10분에 방송된다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 태양이 '눈코입'에 얽힌 이야기를 공개했다.21일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 꾸며져 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 태양에게 히트곡 '눈코입'에 대해 질문했다.앞서 민효린은 '라디오스타'에 출연해 태양이 '눈코입'에 대한 이야기를 밝힐 것 이라고 예고했기 때문.이에 태양은 "내 실화를 쓴 노래다. 실제로 민효린 씨와 만났을 때 나온 노래"라고 털어놨다.지드래곤은 "내가 오작교 역할을 했다고 생각한다"며 "뮤직비디오 여주인공을 누구로 해야할까 고민하길래 잘 어울릴 것 같아 추천했다"고 밝혔다.이어 그는 "태양도 미리 생각을 해두고 있었더라. 뮤직비디오를 찍는 현장에도 가서 모니터를 했는데 태양의 입이 귀에 걸려 있었다. 슬픈 연기를 해야하는데 좋아하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 빅뱅이 큰 웃음을 안겼다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 8년 만에 정규앨범으로 화려하게 가요계에 컴백한 빅뱅이 출연했다. 
김국진이 일본에서 천황 다음으로 대성이 인기가 있냐는 말에 정작 본인은 웃음을 터트리며 “제발 그러지 말라”고 말했다. 대성은 빅뱅 공백기 동안 솔로로 일본에서 활동해서 많은 분들이 알아주시는 것뿐이라고 말했다. 태양은 “보통 좋아해주는 연령대가 정해져있는데 대성이 같은 경우에는 정해진 연령층이 없다”고 말했고 탑 역시 “대성이는 야바이라 그래요, 일본 팬들이 봤을 때는 너무 섹시하다고”고 부연했다. 지디는 자리에서 일어나 한국에서는 다소 민망할 수도 잇는 일본 솔로콘서트에서 보여준 대성의 쇼맨십을 재연해 웃음을 자아냈다.승리의 일본 활동에 대해 지디는 “오사카 개그맨이죠”라고 표현해 웃음을 자아냈다. 이날 승리는 막내라는 이유로 유난히 형들의 놀림을 받는 캐릭터로 이목을 집중시켰다. 지디는 “승리가 아무리 일본어를 잘해도 일본인들이 듣기에는 외국인 톤이니까(오사카 개그맨이라고 하는 것)”라고 설명했다. 김구라는 이에 “우리나라로 치면 로버트 할리 수준이냐”고 비유해 큰 웃음을 자아냈다.탑은 이날 반전에 반전을 보여줬다. 빙구미로 소문난 캐릭터이기는 했지만, 잘 삐지는 성격 그리고 극사세 감성이 드러나며 웃음을 자아냈다. 그런가하면 인스타그램에 폭탄으로 사진을 게시하는 것을 지적받자 본인 스스로 “언팔 가장 많은 연예인 1위라고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 지디는 이에 “저도 어제 할 뻔했다”고 일갈했다. 탑은 대성과 자신의 사진을 합성한 사진의 의미에 대해 묻자 “같이 있으면 예쁠 것 같아서”라고 말해 큰 웃음을 안겼다. 탑은 자신도 사진을 많이 올린다는 점을 인정하며 “그래서 언팔 한다 그러면 하라고 한다”고 말했다.저작권 협회에 등록된 곡만 160곡이 넘는 지디는 대성으로부터 ‘빵상 아줌마’처럼 이해가 안되는 가사가 있다고 지적을 받았다. 대성은 신고 ‘Last Dance’에도 그런 부분이 있다며 발음이 부정확하다고 말했다. 지디는 평소에 말할 때도 발음이 그렇다고 억울함을 호소했다. 지디는 이날 빅뱅이 10년 동안 활동하며 모아온 ‘엽사’를 공개한다고 말해 멤버들을 긴장시켰다. 멤버들이 잔뜩 긴장한 가운데 지디가 공개한 사진은 대성의 닮은꼴을 모은 사진이었다. 지디는 마지막으로 자신이 공연 중 찍힌 망가진 보여주며 웃음을 위해 희생하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 완전체로 예능에 출연한 빅뱅이 작정하고 돌아왔다. 스캔들과 구설수로 그간 궁금증을 자아냈던 이들이 서로에 대한 폭로전으로 웃음을 자아냈다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최근 컴백한 빅뱅이 완전체로 출연했다.빅뱅은 이날 유독 긴장된 모습을 보였다. 그러면서 "양현석이 동반 출연을 제안했다. 김구라 형을 막아주겠다고 했다"며 속아서 이 자리까지 오게 됐음을 밝혔다.본격적인 토크가 시작되자 지드래곤은 입대를 앞두고 눈물이 많아진 탑의 모습을 폭로했다. 탑은 "지드래곤 보다 스캔들이 없다"며 토크 소재가 없을 거라고 걱정, 은근히 지드래곤을 디스했다.빅뱅은 태양의 연애 스타일에 대해서도 밝혔다. 태양의 공식 연애코치 지드래곤은 "태양의 표정이 다 읽힌다"면서 "민효린 씨와 슬픈 내용의 뮤직비디오를 찍는데 포옹하고 무척 흐뭇해하더라"라고 말했다. 또 나머지 멤버들은 여자친구와 싸운 태양의 모습에 대해 "나라를 잃은 표정이었다" "'내 존재가 잘못된 것 같다'고 말한다"며 태양의 사랑꾼 면모를 증언했다.연애 얘기에서는 지드래곤도 빠질 수 없는 법. 태양은 "많은 분들이 보시기에 지드래곤이 연애를 완벽하게 할 것 같지 않냐. 그런데 잘 하는 게 밀당을 잘 하는 것"이라며 "지드래곤의 코치대로 했다가 사이가 더 안 좋아졌다"고 말했다. 승리는 "빅뱅 슬픈 노래는 다 지드래곤이 연애에 실패해서다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.또 일본에서 인기가 많다는 승리에 대해서는 "그냥 일본 개그맨이다"라고 단정지어 폭소케 했다. 서로를 향한 디스도 서슴지 않은 빅뱅. 굴욕 사진까지 방출한 빅뱅은 모든 걸 내려놓은 듯 참아왔던 입담을 모두 방출했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 빅뱅이 끝 모를 폭로로 1시간을 꽉 채웠다.


21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 그룹 빅뱅이 출연했다.


이날 태양은 '눈코입'과 관련 "민효린 씨와 만날 때 이야기가 맞다"고 말했다. 지드래곤은 "두 사람의 오작교 역할을 했다고 생각한다. 뮤직비디오 여자주인공 고민할 때 민효린이랑 잘 어울릴 것 같다고 했고 태양도 미리 염두에 두고 있었다. 뮤직비디오 현장 가서 봤는데 입이 계속 귀에 걸려있더라. 슬픈 노래인데 행복해 보였다"고 폭로했다. 또 지드래곤은 "태양이 종일 기분이 안 좋은 날은 민효린과 싸웠다고 생각하면 된다"고 했다.


승리는 "빅뱅 노래가 다 슬픈 이유는 지드래곤이 연애를 다 실패하기 때문이다"고 폭로했다. 이에 질세라 탑은 "정상적으로 연애하는 사람이 없는 것 같다"고 말했다. 또 승리는 지드래곤이 연애 코칭을 많이 해주는데, 말과는 달리 사랑꾼이었다는 일화도 공개했다.


이어 승리의 사업에 관해 얘기했다. 지드래곤은 "콘서트 끝나면 우리는 피곤해서 근처에서 넷이서 밥을 먹는데 승리는 항상 선약이 있다"고 넓은 인맥을 증명했다. 승리는 "빅뱅 안에서는 뭘 해도 욕먹는다. 그런 걸 사업하면서 푼다"고 했다. "10년 동안 사기도 많이 당했는데 이제는 잘 될 때도 됐다"고 말했다. 지금은 포장마차와 라면 가게 등을 운영하는 승리는 휴대전화에 전화번호만 3,200개라고 밝혀 놀라움을 줬다.


탑은 SNS 활동을 열심히 하는데, 언팔로우가 가장 많은 연예인이라는 사실을 본인도 알고 있다고 한다. 한 번에 50장이 넘는 사진을 올리기도 한다고. 탑은 '언팔로우 한다'는 팬들에게 흔쾌히 "오케이"한다고 말해 웃음을 줬다. 자는 승리의 사진을 올리기도 했는데 이를 본 승리는 "잘 때 사진 찍히는 데 트라우마가 있다"면서 치를 떨었다.


탑은 승리가 너무 물질적으로 산다며 "5명이 모여서 술을 마시는데 승리가 처음부터 끝까지 돈에 관한 이야기를 했다. 그래서 우리가 열정으로 모인 건데 그러면 안 된다고 잔소리한 적이 있다"고 말했다. 듣고 있던 승리는 "나만 그러는 게 아니라 재계약 이야기만 나오면 5명이 모여서 팔짱 끼고 열심히 고민한다"고 억울함을 호소했다.


28일 방송에서도 빅뱅의 출연분이 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 태양이 '눈 코 입'의 주인공이 민효린이라고 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 "I'm so sorry, But I love you! 빅뱅" 특집으로 꾸며져 빅뱅(지드래곤, 태양, 탑, 대성, 승리)이 완전체로 출연했다.이날 태양은 자신의 곡 '눈 코 입'에 대한 질문에 "이 노래에 대해서 무성한 소문들이 있었는데 실제로 민효린씨를 만났을 때 나온 노래다"라고 공개 연애 중인 민효린을 언급했다.이때 지드래곤은 "민효린씨가 지인의 지인이어서 그 분이랑 잘 어울릴 거 같다 했는데 태양도 미리 생각을 해두고 있었더라"라며 "그 뮤비 현장에 가서 모니터하고 있었는데 계속 입이 귀에 걸려있었다. 슬픈 연기를 해야되는데 모니터하는데 계속 행복한 표정이었다"고 민효린과 태양의 첫 만남에서 태양이 행복해 했던 모습을 폭로했다.대성은 "낭만적이다. 뮤직비디오에서 나왔는데 그 사람을 위한 노래지 않느냐"라며 "저는 나중에 '팔다리'라도 불러야 하나 생각이 들었다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 지드래곤은 "태양과 민효린이 헤어졌을 때 나라 잃은 표정을 봤다. 모든 연인들이 다 티가 나겠지만 유독 많이 난다"면서 "태양이 흥이 많은 친구인데 어느날 하루 종일 계속 한숨을 쉬더라. 그러면 그날 둘이 안 좋은 일이 있는 거다"라고 민효린이 태양의 감정 컨트롤러(?)라고 밝혔다. 이후 빅뱅 멤버들은 태양이 무척 속앓이를 하는 헌신적인 연애를 하고 있다고 입을 모았다. 태양은 "제가 아무래도 많이 서투르다. 화가 났을 때, 기분이 안 좋았을 때 이걸 어떻게 해줘야할 지를 잘하지 못한다. 스스로한테 답답한 거다"라고 자신을 탓하는 이유를 말했다.이에 대해 김국진은 "화가 난 걸 다 풀어줄 수는 없다. 서로를 완벽하게 풀어주는 건 없다"면서 "화날 때도 있고 두고볼 때도 있는 거다"라고 조언했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
빅뱅 멤버 태양과 연인 민효린의 비하인드스토리를 지드래곤이 폭로했다. (사진='라디오스타' 방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 배우 민효린이 '라디오스타'에 출연하지 않고도 묵직한 존재감을 과시했다. 21일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 오랜만에 빅뱅이 완전체로 출연했다. 이날 태양은 연인 민효린과 러브스토리를 담담하게 풀어냈다. 특히 멤버 지드래곤은 태양과 민효린이 잠시 헤어졌을 당시 상황을 상세히 전해 눈길을 끌었다. MC 김국진은 지드래곤에게 "태양이 민효린과 잠깐 헤어졌을 때 나라 잃은 표정을 봤다고 하던데"라고 물었다. 이에 지드래곤은 "태양이 표정에 기분이 유독 티가 많이 나는 스타일이다. 태양이 흥이 많은 친구인데 어느 날 하루 종일 한숨을 쉬더라"고 전했다.이에 김국진은 "본인의 기분을 민효린이 좌우하는 거냐"고 묻자 태양은 "아니다. 그런 건 아닌데.."라며 난감해 했다. 이날 태양은 솔로곡 ‘눈,코,입’의 주인공이 민효린이라는 사실을 밝혔다. 그는 “내 실화를 쓴 노래다. 실제로 민효린 씨와 만났을 때 나온 노래”라고 털어놨다.태양과 민효린은 2014년 태양의 솔로곡 ‘새벽 한시’ 뮤직비디오를 통해 처음 만났다. 지드래곤은 “내가 오작교 역할을 했다고 생각한다. 뮤직비디오 여주인공을 누구로 해야 할까 하길래 내가 친분이 있는 분의 친구라서 잘 어울릴 것 같아 추천했다”며 사랑의 큐피트를 자청했다.지드래곤은 또 “태양도 미리 생각을 해두고 있었더라. 뮤직비디오를 찍는 현장에도 가서 모니터를 했는데 태양의 입이 귀에 걸려 있었다. 슬픈 연기를 해야 하는데 좋아하더라”고 폭로했다.태양과 민효린은 2014년 인연을 맺어 3년 째 사랑을 나누고 있다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
태양이 ‘눈, 코, 입’의 주인공을 밝혔다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 506회에서는 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅의 ‘에라 모르겠다’ 폭로전이 펼쳐졌다.먼저 태양은 “‘눈, 코, 입’은 실제로 민효린과의 연애 이야기를 담은 곡이다”라고 전했다. 이에 지드래곤이 “내가 ‘새벽 한 시’ 뮤직비디오 여주인공으로 민효린을 추천했다”라며 오작교 역할을 했음을 알렸다. 이어 그는 “슬픈 노래인데, 태양의 입이 귀에 걸려있더라”라고 말해 웃음을 안겼다. 
 
대성은 “여자친구를 위해 노래를 썼다는 게 참 아름답다. 나중에 나도 ‘팔다리’를 불러야 하나”라고 전해 폭소를 자아냈다. 또한, 지드래곤은 “태양이 민효린과 잠깐 헤어졌을 때 나라 잃은 표정이었다”라며 감정 기복이 유독 티가 난다고 말했다. 이어 승리는 “태양의 기분을 민효린이 좌우한다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이날 방송된 “I'm so sorry, But I love you! 빅뱅” 특집에는 리더 지드래곤, 만능 엔터테이너 탑, 사랑꾼 태양, 살인미소 대성, 요물 막내 승리가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 천황 발언이 많은 시청자들을 불편하게 했다.21일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 "I'm so sorry, But I love you! 빅뱅" 특집으로 꾸며져 빅뱅(지드래곤, 태양, 탑, 대성, 승리)이 완전체로 출연했다.이날 MC 김국진은 대성이 일본에서 가장 많은 인기를 끌고 있다는 것을 언급하기 위해 "대성이 일본 천황 다음으로 인기가 있다"고 말했다. 이에 대성은 "아 무슨 소리냐"며 부담감을 드러냈지만, 김국진은 "아베 총리보다 위에 있다"고 대성의 인기를 재차 언급했다. 빅뱅 멤버 탑은 김국진의 말을 인정하며 "정말이다. 진짜 인기가 많다"고 말했고, 지드래곤 역시 "원래 각 연령대별로 좋아하는 사람이 있는데 대성은 모든 사람들이 다 좋아한다"고 덧붙여 일본에서 대성의 압도적인 인기를 인증했다. 대성은 빅뱅 공백기 동안 일본에서 솔로 활동을 했었다고 밝혔고, 김국진은 다시 "그래서 천황 다음으로 인기가 많은 거냐"고 다시 물어 대성을 당황하게 했다. 대화의 내용은 일본에서 대성의 인기를 입증하면서 대성이 당황하는 모습을 볼 수 있어 웃음을 자아냈지만, 여러번 이어진 '천황' 발언과 자막으로 수차례 '천황'이라고 크게 적은 것은 많은 시청자들을 불편하게 했다. 
'천황'이라는 단어는 국립국어원 표준국어대사전에 검색하면 '옥황상제' '천자' '일본에서, 그 왕을 이르는 말'이라는 뜻을 가지고 있다. 일본에서는 일왕을 '천황'으로 부르고 우리나라에서도 통용될 수는 있는 단어지만, 일제강점기를 거친 우리나라의 정서상 일반적으로 '천황'이라는 단어는 일본의 왕을 높여 부른다는 반감을 살 수 있어 '일본 국왕' '일왕'으로 표현하곤 한다. '라디오스타'의 '천황' 표기에 대해 누리꾼들은 "천황 발언하고 자막으로까지 쓴 건 진짜 너무하다" "대성 이야기 완전 터졌는데 자꾸 '천황'이라고 해서 짜증났다" "방송 중 '천황'이라니... 안타깝다" "오늘 '라스' 생각지도 못한 꿀잼이었다. 근데 '천황'은 좀 실망" "'천황'이라는 표현이 너무 많이 나왔던 것 같다. 보고 있는데 마음이 불편했다" 등의 반응을 보이고 있다. 일부 누리꾼들은 "국립국어원에서도 천황 정의를 일본 왕을 가리키는 말로 고유명사 취급하고 있다. 일왕을 높이는 말은 아니다" "천황 뜻이 중국의 황제보다 높은 하늘 자체를 뜻하긴 하지만 그건 일본 내에서의 개념이다. 우리가 중국 황제는 황제라고 말하는 것과 같지 않나. 부르기 불편한 건 과거사 때문이지 표현 자체는 문제가 안된다" 등의 의견을 내놓고 있지만, 많은 이들이 '천황' 표현을 지적하며 불편함을 드러내고 있는 상황이다. '라디오스타'가 일본에서의 대성의 인기를 강조하고 싶었다면, 일본의 총리보다도 인기가 많다고만 비유했어도 멤버들의 인정 발언으로 충분히 보여줄 수 있었을 터. 우리나라에서 예민하게 받아들여질 수 있는 '천황'이라는 단어가 수차례 언급되고, 자막으로도 여러번 보이면서 많은 누리꾼들의 눈살을 찌푸리게 하며 아쉬움을 남겼다.사진=MBC '라디오스타' 화면, 국립국어원 홈페이지 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송캡처) '라디오스타' 지드래곤이 탑이 최근 눈물이 많아졌다고 밝혔다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 꾸며진 가운데 빅뱅 멤버 지드래곤, 태양, 탑, 승리, 대성이 출연했다. 이날 탑은 “라스 출연이 긴장이 돼서 신경 안정제를 먹었다”며 긴장한 모습을 보였다. 이에 지드래곤은 “(탑이) 마음이 여려서 작은 말에도 상처를 받는다. 요즘 자주 운다”고 폭로했다.MC윤종신이 "탑이 살이 많이 빠졌다"고 말하자 탑은 “입대일이 다가올수록 살이 빠진다. 내년 2월이다”며 입대 시기를 밝혔다.한편 이날 '라디오스타'에서 태양이 여자친구인 배우 민효린이 자신의 곡 ‘눈코입’의 주인공이 맞다고 인정했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
탑이 독특한 SNS 사진들을 공개했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 506회에서는 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅의 ‘에라 모르겠다’ 폭로전이 펼쳐졌다.앞서 탑은 “내가 언팔로우 가장 많은 연예인 1위다”라고 고백했다. 이에 지드래곤이 “나도 언팔로우할 뻔했다”라고 말해 웃음을 자아냈다.규현은 탑이 SNS에 올린 사진들을 공개했다. 달걀프라이에 탑의 얼굴을 합성한 사진들인데, 중간에 대성의 얼굴도 있었다. 탑은 “단순히 꽂혀서 올린 거다. 대성은 같이 있으면 예쁠 것 같았다”라고 설명했다. 또한, “하루에 50장도 올린다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
 
다음으로 공개된 건 승리의 자는 모습이 담긴 사진들이었다. 승리는 “자고 있는 사진 찍히는 거에 트라우마가 있다”라며 불만을 토로했다. 하지만 탑은 “승리의 자는 모습이 재밌다”라고 전했다. 이에 윤종신이 “넌 자야 웃기는구나”라고 말해 승리를 씁쓸하게 했다.이날 방송된 “I'm so sorry, But I love you! 빅뱅” 특집에는 리더 지드래곤, 만능 엔터테이너 탑, 사랑꾼 태양, 살인미소 대성, 요물 막내 승리가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
승리가 탑의 장난에 괴로워했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 506회에서는 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅의 ‘에라 모르겠다’ 폭로전이 펼쳐졌다.먼저 태양이 “멤버들끼리 짓궂은 사진을 많이 찍는데, 탑이 엽기 사진 최다 보유자다”라고 말했다. 이어 그는 탑이 승리의 샤워 사진까지 갖고 있는데, 휴대전화를 잃어버린 적도 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.김구라는 “탑이 승리를 좋아하나 보다”라고 전했다. 승리는 “샤워할 때 카메라를 들고 들어오니까 같이 있는 것부터가 겁이 난다. 멤버들을 피하는 게 아니다”라며 해명했다. 탑이 “재밌어서 그랬다”라고 하자, 승리가 “난 재미없어!”라고 외쳤다. 승리의 이러한 격한 반응이 탑의 흥미를 끈다는 것. 
 
이어 태양은 “우리가 탑의 사진을 찍으면 화를 낸다”라고 밝혔다. 결국, 탑이 “내 성격이 이상하다”라고 인정하며 해맑게 웃어 시선을 모았다.이날 방송된 “I'm so sorry, But I love you! 빅뱅” 특집에는 리더 지드래곤, 만능 엔터테이너 탑, 사랑꾼 태양, 살인미소 대성, 요물 막내 승리가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타' 빅뱅 특집의 시청률이 하락했다. 


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 방송된 MBC '라디오스타'의 전국 시청률은 7.7%를 기록했다. 전주 시청률 8.6%에 비해 0.9%P 하락한 수치다. 


'라디오스타' 시청률은 하락했으나 수요일 예능에서 우위는 점했다. 동 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.8%를 기록했다. 


한편 이날 방송된 '라디오스타'에서는 정규 앨범으로 컴백한 빅뱅이 완전체로 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
라디오스타 민효린 태양 지드래곤. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 민효린 태양 지드래곤빅뱅 지드래곤이 민효린과 태양 커플을 언급했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 올해 데뷔 10주년을 맞이한 빅뱅이 출연해 솔직함 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타' MC 김국진은 지드래곤에게 "태양이 민효린과 잠깐 헤어졌을 때 나라 잃은 표정을 봤다고 하지 않았냐"고 물었다.이에 지드래곤은 "태양은 표정에 기분이 그대로 드러나는 스타일"이라며 "평소에 흥이 많은 친구인데, 어느 날은 하루 종일 한숨을 쉬더라"고 전했다.김국진은 "(태양의) 기분을 민효린이 좌우하는 것이냐"고 되물었고, 태양은 "그런건 아니다"면서도 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 빅뱅 태양이 MBC '라디오스타'를 통해 민효린을 향한 애정을 과시했다. 지난 5월 출연한 연인 민효린과 마찬가지였다. 


지난 21일 방송한 '라디오스타'에는 빅뱅이 완전체로 출연, 서로를 향한 화끈한 폭로전을 펼쳤다. 


이날 방송에서 민효린과 공개 열애 중인 태양은 '눈코입'과 관련, "민효린과 만났을 때의 이야기가 맞다"고 솔직히 털어놨다.


지드래곤 또한 자신이 오작교였다고 설명하며 "뮤직비디오 여자주인공을 고민할 때 민효린과 잘 어울릴 것 같다고 했었고 태양도 미리 염두하고 있었다"고 거들었다. 태양이 슬픈 노래임에도 뮤직비디오 현장에서 계속 밝아보였다는 것. 또 태양이 평소 기분이 좋지 않으면 민효린과 싸웠다고 생각한다고 덧붙였다. 


민효린은 지난 5월에 '라디오스타'를 방문했었다. 지난해 6월 열애를 공식 인정한 뒤 11개월 만에 직접 열애에 대해 입을 연 것. 그는 파파라치 보도로 열애설이 불거졌던 것과 관련해 "많이 놀랐다. 꽤 만났을 때였다. 중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만났을 때 보도가 나왔다"고 전했다. 민효린은 박진영과는 비밀이 없어 열애 시작부터 알았다는 것도 강조했다. 박진영도 "양현석과도 열애 보도 전날 전화했고 둘 다 잘 만나고 있다고 인정하자고 했었다"고 덧붙였다.


두 사람은 지난해 열애 인정 이후 요란스럽지는 않지만 조용히 예쁜 만남을 이어가고 있다. 질문에는 솔직히 대답하지만 나서서 자신들의 열애에 대해 입을 열진 않는다. 대신 민효린은 빅뱅 10주년 콘서트에 참석하는 등 조용히 응원에 나서며 사랑을 키워가는 모양새다. 


한편 빅뱅은 '에라 모르겠다' 등 신곡으로 활발히 활동하는 것은 물론 'SAF 가요대전'을 통해 무대를 선사할 예정이며 민효린 또한 '언니쓰'로 KBS 연예대상 무대에 오를 예정이다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '에라 모르겠다'로 컴백한 빅뱅이 '라디오스타'에 출연해 우주 대폭발 규모의 입담 폭탄을 터뜨렸다. 멤버 폭로는 물론 셀프 털이까지 10년 치 이야기보따리를 남김없이 털고 가겠다는 의지가 엿보였다.


그룹 빅뱅은 21일 방송된 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집에 출연해 입대를 앞둔 탑의 이야기부터 막내 승리의 문어발식(?) 사업 확장까지 내일 없는 토크로 시청자의 혼을 쏙 빼놓았다.
 


이날 가장 '폭로'의 대상으로 자주 지목된 것은 막내 승리다. 승리는 영어, 중국어, 일본어에 능통한 언어 능력자인데, 일본어는 현지인 수준이라고. 일본 예능 프로그램으로 일본어를 익혀 일본인들도 승리를 오사카 개그맨으로 착각할 정도라고 했다. 하지만 지드래곤은 승리가 일본어를 잘하지 못하는 대성보다 '타율'이 낮다고 폭로했다.
 


배우 민효린과 공개 연애 중인 태양은 '눈, 코, 입'이 민효린과의 이야기가 맞다고 처음으로 직접 말했다. 지드래곤은 두 사람의 오작교 역할을 했다며 태양이 민효린과 뮤직비디오를 찍을 때의 표정을 묘사해 큰 웃음을 줬다. 듣고 있던 대성은 '팔, 다리'라는 곡이라도 만들어야겠다고 거들었다.
 


빅뱅의 연애 이야기도 이날의 핫이슈였다. 승리는 빅뱅의 노래가 다 슬픈 까닭으로 지드래곤의 연애 실패를 꼽았다. 탑은 "우리 중엔 정상적인 연애가 없다"고 자폭했다.


특히 탑은 평소 SNS에서의 '기행'에 관해 허심탄회하게 이야기하는 시간을 가졌다. 인스타그램에서 언팔로우가 가장 많은 연예인으로 꼽히는 탑은 "팬들이 언팔로우를 한다고 해도 이해한다"고 말했다.
 

 

 


그는 자신의 인스타그램에 승리가 자는 사진, 자신의 사진을 달걀 프라이에 합성한 사진, 돼지 엉덩이 사진 등을 한 번에 여러 장 올린 적이 있고, 또 '에라 모르겠다' 컴백을 앞두고는 화장실에서 찍은 사진을 게재해 양현석으로부터 "너는 개념도 없고 정신도 없는 것 같다"는 독설을 들었다고 했다.
 


한편 이날 승리의 남다른 사업 규모가 공개됐다. 포장마차와 라면가게를 운영하는 승리는 이뿐만 아니라 와플 라이센스, 호날두 라이센스가 있다는 사실이 밝혀졌다. 지드래곤과 탑은 동생이 걱정되는 듯했지만 승리는 "빅뱅에서는 뭘 하든 욕먹었다. 사업하면서 그런 걸 풀고 있다"고 말했다.


빅뱅은 오랜만의 예능 나들이인 만큼 팬들을 위해 빼는 것 없이 망가질 준비가 되어 있는 태세였다. 지드래곤의 조용필 성대모사, 탑의 김윤석 성대모사 등 팬이 아니었던 시청자도 빅뱅의 매력을 다시 확인할 수 있는 시간이었다. 놓칠 수 없는 이야기가 많은 빅뱅이기에 특별히 2주 연속 편성됐다. 28일 '라디오스타' 역시 빅뱅 특집으로 꾸며진다. 과연 우주 대폭발의 끝은 무엇일지 기대가 모인다.


lyy@xportnsews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진= YG엔터테인먼트 [헤럴드POP=이호연 기자] 보이그룹 빅뱅이 출연한 '라디오스타' 시청률은 어땠을까.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 7.7%를 기록했다. 지난 14일 방송의 8.6%에 비해 0.9%P 하락한 수치지만 여전히 동시간대 심야 예능 프로그램 가운데 1위를 수성했다.이날 방송에서는 빅뱅이 완전체로 출연해 거침없는 토크를 나눴다. 태양은 민효린과의 공개 열애를, 탑은 군 입대 소식을 유쾌하고 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다.SBS '웃음을 찾는 사람들'은 지난 주 방송의 3.8%보다 0.9%P 하락한 2.9%, KBS 2TV '추적 60분'은 지난 주 방송이 기록한 4.5%보다 1.7%P 하락한 2.8%를 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 태양이 사랑꾼에 등극했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 숨어있던 사랑꾼 태양의 존재감을 끌어내는 빅뱅 멤버들의 모습이 그려졌다.  
지디는 민효린과 태양의 만남에 오작교 역할을 했다고 털어놔 이목을 집중시켰다. 지디는 벌써 3년째 예쁜 사랑을 가꿔오고 있는 태양을 가리켜 유독 연애기복이 감정으로 드러난다고 지적했다. 그는 “흥이 많은 친구인데 하루종일 시무룩해하면 물어보지 않아도 싸운 걸 안다”고 설명했다. 지디는 태양이 첫 연애라서 사소한 부분도 상담을 하게 될 때가 있다고 털어놨다. 표정이 어두워 무슨 일인지를 물으면 안 싸웠다고 하면서도 거듭 질문을 하면 결국에는 고백 대신 고민으로 이를 시인한다는 게 지디의 설명이었다. 탑 역시 지디와 비슷한 목격담을 전했다. 대성은 형들의 설명에 “태양이 형이 헌신적이란 생각이 드는 게 ‘왜 싸웠어?’ 물어보면 ‘아니야, 다 내 잘못이야’ 이런다”며 “좀 싸웠다고 어떻게 이런 생각을 하나 신기하다”며 지고지순한 모습에 대해 전했다. 태양은 아가페적인 사랑이라는 MC들의 지적에 “첫 연애다보니 아무래도 제가 좀 서툴러요. 특히 화가 났을 때 어떻게 해야 할지 잘 모르다 보니 잘해주고 싶은데 부족하니까 스스로한테 답답한 거죠”라고 털어놨다. 국민 사랑꾼이 된 김국진은 태양의 속 깊은 고민에 “다 풀어줄 수는 없어요”라고 다독여 하이에나MC들의 공격을 받았다.태양은 자신의 연애 스타일 폭로에 나선 지디를 향한 반격도 이어갔다. 그는 “연애 중에 조언을 구했을 때 특히 화가났을 때 지디가 알려준 대로 했더니 사이가 더 안 좋아졌어요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 지디는 이에 “만약에 둘이 다툼이 있으면 저는 친구다보니 태양 편을 들게 된다”고 해명하기도 했다. 한참 민효린과 태양의 달달한 이야기가 이어지던 중 승리는 “태양이 정식으로 여자친구를 소개시켜주지 않는 게 이상하다”고 의혹을 제기했다. 그러나 MC들이 민효린을 소개받은 적이 있는 사람이 있냐는 말에 승리 빼고 모두가 손을 들며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC'라디오스타'의 시청률이 하락했지만 동시간대 1위의 자리는 굳건히 지켰다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 그룹 빅뱅의 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연해 남다른 입담을 선보였다.이날 멤버들은 서로에 대한 비밀 폭로를 거침없이 방출해 보는 이들의 흥미를 높였으며 오랜만의 토크쇼 예능 출연에도 어색함없는 재미를 선사해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.하지만 오늘(22일) 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 MBC '라디오스타'의 전국 시청률은 7.7%를 기록했다. 전주 시청률 8.6%에 비해 0.9% 포인트 하락한 수치다.그럼에도 불구, 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.8% 보다 월등히 높은 수치를 기록해 MBC 대표 예능프로그램의 자리를 굳건히 입증했다.온라인팀 ent@
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '라디오스타' 시청률이 하락했다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 전국기준 시청률 7.7%를 기록했다. 이난 지난 주 방송분이 기록한 8.6%보다 0.9% 포인트 하락한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.  
22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 전국기준 시청률 7.7%를 기록했다. © News1star / MBC이날 방송에는 빅뱅이 완전체로 출격해 솔직한 입담을 선보였다. 한편 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS 2 '추적 60분'은 2.8%를 기록했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에서 태양과 민효린의 러브스토리가 공개됐다. 지난 21일 MBC '황금어장-라디오스타'에는 빅뱅 완전체가 출격, 숨겨둔 입담을 과시했다. 이날 지드래곤은 태양과 민효린 커플의 '오작교'라고 밝혔다. 태양 뮤직비디오 여주인공으로 민효린이 발탁된데 자신의 입김이 있었다는 것. 지드래곤은 "그래서 뮤직비디오 촬영 현장에서 가서 모니터 하고 있었는데 입이 계속 귀에 걸려 있더라"며 "헤어지면서 안으며 슬픈 느낌인데 약간 좋아하더라"고 말했다. 또 폭로는 이어졌다. 태양과 민효린이 잠시 헤어졌을 때 나라 잃은 표정을 했다는 것. 지드래곤은"태양이 표정에서 티가 난다. 유독 티난다. 어느날 하루 종일 '하~' 하더라. 물어보지 않아도 알았다"고 밝혔다. 이에 태양은 "아무래도 많이 서투르다. 화 났을 때, 기분이 안 좋을 때 어떻게 해야 모르겠다. 잘 해주고 싶은데 못 해주니까 조언을 구하는 것"이라고 설명했다.그러나 "연애를 하다 보면 여러가지가 있는데 (지드래곤에게) 조언을 했는데 그렇게 했을 때 더 안 좋아졌다"고 도발했다. 한편, 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 7.7%의 시청률을 기록했다. 동시간대 심야 예능 가운데 1위의 수치지만 지난 14일 방송의 8.6%에 비해 0.9%P 하락했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 빅뱅 지드래곤이 태양-민효린 커플의 오작교 역할을 했다고 밝혔다.21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타'에서는 '빅뱅' 완전체가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 ;라디오스타' 태양은 자작곡 '눈 코 입'에 대해 "내 실화를 쓴 노래"라며 "실제로 민효린 씨를 만났을 때 나온 노래다"라고 설명했다.이에 지드래곤은 "사실 제가 (두 사람의)오작교 역할을 했다고 생각한다"며 "(태양이) 뮤직비디오를 찍을 때 여주인공을 누구로 해야 할까 했는데 (민효린이) 친분이 있는 분의 친구분이셔서 잘 어울릴 것 같다고 했는데 (태양이)미리 생각을 해두고 있었더라"라고 폭로했다.특히 지드래곤은 태양의 연애 상담까지 해준다고 털어놔 눈길을 끌었다. 그러나 태양은 "(지드래곤의) 연애 상담이 도움이 되지 않는다"며 "실은 연애를 잘 못하는 것 같다"고 말해 지디를 당혹케 하기도 했다.이를 듣던 탑은 "(멤버들의 연애가) 제가 보기엔 다 비정상 같다"고 깜짝 발언해 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
빅뱅 태양이 여자친구인 배우 민효린이 자신의 곡 ‘눈코입’의 주인공이 맞다고 인정했다.지난 21일 오후 MBC ‘라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집이 방송됐다.  
 이날 방송에서 태양은 솔로곡 눈,코,입’에 대해 “내 실화를 쓴 노래다. 실제로 민효린 씨와 만났을 때 나온 노래”라고 말했다.이에  지드래곤은 "민효린씨가 지인의 지인이어서 그 분이랑 잘 어울릴 거 같다 했는데 태양도 미리 생각을 해두고 있었더라"라며 "그 뮤비 현장에 가서 모니터하고 있었는데 계속 입이 귀에 걸려있었다. 슬픈 연기를 해야되는데 모니터하는데 계속 행복한 표정이었다"고 민효린과 태양의 첫 만남에서 태양이 행복해 했던 모습을 폭로했다.또 대성은 "낭만적이다. 뮤직비디오에서 나왔는데 그 사람을 위한 노래지 않느냐"라며 "저는 나중에 '팔다리'라도 불러야 하나 생각이 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 태양과 민효린은 지난해 6월 열애를 공식 인정했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 반기문 “대한민국 발전에 도움 된다면...몸 불살라서라도” [오늘의 포토] 청순요정 손나은 '과감한 옆트임' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 완전체 빅뱅 출연으로 기대를 모았던 ‘라디오스타’, 그러나 시청률 성적표는 웃지 못했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 7.7%(전국 기준, 이하 동일)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 8.6%보다 0.9% 포인트 하락한 수치다.이날 방송은 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 꾸며졌다. 빅뱅(지드래곤 탑 태양 대성 승리)이 출연해 입담을 뽐냈다. 이들의 솔직한 입담은 웃음을 선사했다.한편 같은 시간대에 뱅송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.9%의 시청률을 기록했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처:/ 방송 캡처'라디오스타' 빅뱅 태양 "'눈,코,입'은 민효린 얘기…내 실화를 쓴 노래"'라디오스타'에 출연한 태양이 연인 민효린이 '눈,코,입' 주인공이 맞다고 인정해 눈길을 끈다.빅뱅 태양은 지난 21일 밤 11시15분 방송된 MBC '라디오스타'(라스)에서 그의 노래 '눈,코,입'에 대해 "내 실화를 쓴 노래다. 실제로 민효린씨와 만났을 때 나온 노래다"고 밝혔다.이날 방송에서 지드래곤은 "내가 오작교 역할을 했다고 생각한다. 뮤직비디오 여주인공을 누구로 해야할까 하길래 내가 친분이 있는 분의 친구라서 잘 어울릴 것 같다 싶었다"고 말했다.이어 지드래곤은 "태양도 미리 생각을 해두고 있었더라. 뮤직비디오를 찍는 현장에도 가서 모니터를 했는데 입이 귀에 걸려 있었다. 슬픈 연기를 해야하는데 좋아하더라"라고 폭로해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송된 '라디오스타'에서는 정규 앨범으로 컴백한 빅뱅이 완전체로 출연해 거침없는 입담을 과시했다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 빅뱅 지드래곤이 태양에게 끼치는 민효린의 영향력에 대해 폭로했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 빅뱅 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리 등 완전체가 출연해 솔직한 연애담부터 서로의 끈끈한 우정까지 솔직한 대화가 오갔다.이날 '라디오스타' 지드래곤은 "태양이 민효린과 잠깐 헤어졌을 때 나라 잃은 표정을 봤다"는 사전 인터뷰를 본격적으로 설명했다.지드래곤은 "태양은 표정에 기분이 그대로 드러나는 스타일"이라며 "평소에 흥이 많은 친구인데, 어느 날은 하루 종일 한숨을 쉬더라. 누가 봐도 (민효린과) 싸운 것"이라고 말했다.다른 멤버들 역시 민효린과 싸운 뒤 태양의 감정 기복에 대해 "한숨을 푹 쉬면서 자책을 한다"고 증언해 웃음을 자아냈따.이에 김국진은 "(태양의) 기분을 민효린이 좌우하는 것이냐"고 되물었고, 태양은 "그런건 아니다"면서 "첫 연애라 더 잘해주고 싶은데 그렇지 못해서 스스로에게 화가 난 것"이라고 설명했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘라디오스타’ 시청률이 소폭 하락했다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 전국 기준 시청률 7.7%를 기록했다. 지난 14일 방송분이 기록한 시청률 8.6% 보다 0.9%포인트 하락한 수치다. 이날 방송에선 완전체로 출연한 빅뱅 멤버들이 거침없는 폭로전을 이어가 웃음을 선사했다. 같은 시간대 방송한 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.9%, KBS2 ‘추적 60분’은 2.8%를 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
그룹 빅뱅 멤버 태양이 연인인 배우 민효린에 대해 언급했다.태양은 21일 오후 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에서 자신의 히트곡인 ‘눈코입’에 얽힌 사연을 공개했다. 
사진 MBC 방송화면이날 MC들은 태양에게 “‘눈코입’이 여자친구인 민효린을 위해 쓴 곡이 맞냐”고 물었다. 앞서 태양보다 먼저 <라디오스타>에 출연했던 민효린은 ‘눈코입’ 곡과 관련한 질문에 “태양이 직접 이 곡에 대해 이야기할 것”이라고 말한 바 있다.태양은 “제 실화를 쓴 가사”라면서 “실제로 민효린을 만났을 때의 이야기를 쓴 것”이라고 말했다.듣고 있던 지드래곤은 “슬픈 노래였는데 태양이 뮤직비디오 촬영장에서 흐뭇한 표정을 짓고 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
그룹 빅뱅 멤버 탑이 최근 논란이 된 ‘화장실 사진’에 대해 해명했다.  탑은 21일 오후 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에서 자신의 사회관계망서비스(SNS)인 인스타그램 계정에 대해 언급했다. 이날 MC들은 “탑이 SNS에 이상한 사진을 자주 올리는 걸로 유명한데, 팬들이 언팔도 한다던데 진짜냐”라고 말문을 열며 ‘화장실 사진’을 올린 이유를 물었다.  
사진 MBC 방송화면이에 탑은 “그냥 아무 생각 없이 재밌어서 올렸다. 의미 없이 꽂히면 올리고 싶을 때가 있다”며 “많이 올릴 땐 50개씩 올린다. 그래서 ‘언팔이 많은 연예인 1위’더라”고 말했다. 앞서 탑은 빅뱅의 컴백 3일 전, 인스타그램을 통해 화장실 변기에 앉은 모습이 담긴 사진을 올려 논란이 됐다. 이에 대해 그는 “앨범 홍보차 올린 사진”이라며 “이번 앨범명이 ‘에라 모르겠다’였다. 그런 마음으로 재밌게 애교로 올린 건데 생각보다 반응이 진지해서 당황했다. ‘미친 것 아니냐’는 반응이었다”고 전했다.  사진과 관련해 소속사 대표인 양현석의 반응에 대해서는 “문자로 혼이 났다. 사장님이 ‘개념이 없거나 정신이 나가거나 둘 중 하나인데 내가 보기엔 둘 다인것 같다’고 하셨었다”고 털어놨다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 그룹 빅뱅 완전체가 출격한 '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 전국기준 시청률 7.7%를 기록했다. 이는 지난 주 방송분 8.6%보다 0.9% 포인트 하락한 수치로 동시간대 1위다. 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS 2 '추적 60분'은 2.8%를 기록했다.한편 이날 방송에서는 빅뱅 완전체가 출연해 거침없는 입담으로 웃음을 자아냈다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자]
 
빅뱅 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
솔직한 토크쇼의 대명사 ‘라디오스타’와 10년 내공의 완전체 빅뱅이 만났다.
지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연했다.
빅뱅은 데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 출연하면서 초반부터 긴장한 모습을 보였다. 이들은 함께 출연하자던 양현석의 제안 때문에 출연하게 됐음을 밝혔다. 하지만 곧 이들은 걱정하던 모습을 싹 지우고 서로가 서로를 향한 ‘폭로 릴레이’를 펼쳤다.
우선 지드래곤은 방송 시작부터 최근 탑이 군입대를 앞두고 눈물이 많아졌다는 토크로 폭로의 포문을 열었다. 그는 한국 개그를 직역해 한마디씩 던지는 대성에 비해 오사카 개그맨들의 영상을 보고 공부한 승리의 개그가 재미 없다고 폭로해 폭소를 자아냈다.
이에 승리는 “형들은 너무 잘났기 때문에 형들을 이길 (나만의) 무기가 필요하다”라며 일본 예능을 공부하게 된 계기를 밝혔다. 그가 일본 예능을 배우게 된 이유를 솔직하게 말하자 윤종신이 “그래 살아나고 있어! 이게 승리지~”라며 존재감을 드러낸 승리의 예능감에 활짝 핀 잇몸 웃음을 보였다. 이어 승리는 멤버들이 일본어를 못 알아들어서 재미없다고 느끼는 것이라고 반론하자 지드래곤은 “사실 알아 듣는데 재미가 없어요”라며 조곤조곤하게 말하면서도 다시 한번 승리가 재미없음을 강조해 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다.
특히 승리는 자신에게 재미없다고 한 지드래곤의 말에 반박하듯 열띤 토크 참여로 웃음의 중심에 섰다. 그는 자신이 와플 라이센스를 가진 사업가임을 폭로한 지드래곤의 말에 “저 와플 마니아였어요. 저 와플 완전 사랑해요”라고 호소해 웃음을 터트렸다.
이를 들은 탑이 승리가 어느 순간 돈 얘기만 해서 위험했던 순간도 있었음을 털어놨다. 이에 승리는 빅뱅 재계약 때만 되면 열정적으로 고민하는 멤버들의 모습을 폭로해 팔팔하게 살아있는 예능감으로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다.
또한 탑은 있는 그대로의 자신의 엉뚱한 성격을 보여줘 폭소를 자아냈다. 그는 멤버들과 먹는 즐거움을 공유하기 위해 샤워하고 있는 승리에게 “이거 한번만 먹어 봐라”며 음식을 권한다는 것이 밝혀졌다. 그는 승리의 라면가게에서 미식가의 입장에서 이것저것 충고를 하다 면이 불어서 결국 라면은 먹지 못했음을 밝히면서 괴짜 미식가다운 면모를 보여 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.
그런가 하면 태양은 여자친구인 민효린과의 연애스토리를 공개하면서 최고의 사랑꾼에 등극했다. 그는 ‘눈, 코, 입’의 주인공이 민효린이라고 밝혀 낭만적인 면모를 보인데 이어 태양의 기분을 민효린이 좌우한다는 멤버들의 증언도 쏟아졌다. 태양은 “특히 다퉜을 때 (민효린에게) 잘해주고 싶은데 부족함을 느끼니까 저한테 답답함을 느끼는 거죠”라며 아가페적 사랑꾼의 면모를 보였다. 그는 이러한 모습으로 여성시청자들을 설레게 만들어 호감도가 수직상승하고 있다.
뿐만 아니라 대성은 일본에서 범국민적인 인기를 받고 있다는 MC들의 말에 부끄러워하는 모습을 보였다. 그러나 그는 곧 콘서트에서 팬들의 반응이 없으면 마이크를 떨어트리고 10분동안 무대에서 사라졌다가 다시 올라와 물병만 잡고 다시 사라지는 허세 가득한 팬 조련법을 공개했다. 그는 친근한 외모에 가려졌던 농염함과 섹시함을 한껏 방출해 의외의 모습도 보여줬다.
이처럼 빅뱅은 자신들의 모습을 있는 그대로 보여주면서 솔직한 토크를 해 시청자들이 정신 없게 웃게 만들었다. 쉽게 볼 수 없었던 이들의 사생활을 가감 없이 드러낸 토크가 시청자들에게 큰 환호를 받으며 덩달아 2부에 대한 기대감도 상승하고 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
MBC 라디오스타 캡처그룹 빅뱅의 리더 지드래곤이 멤버 태양의 연애사에 얽힌 비화를 공개했다.21일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅이 출연해 멤버들에 대한 이야기부터, 연애사까지 솔직한 대화를 나눴다.MC 김국진은 지드래곤에게 “태양이 민효린과 잠깐 헤어졌을 때 나라 잃은 표정을 봤다고 하던데”라고 물었다.이에 지드래곤은 “태양이 표정에 기분이 유독 티가 많이 나는 스타일이다”며 “태양이 흥이 많은 친구인데 어느 날 하루 종일 한숨을 쉬더라”고 말했다.김국진은 “본인의 기분을 민효린이 좌우하는 거냐”고 물었고, 태양은 “아니다. 그런 건 아닌데”라고 말끝을 흐려 웃음을 안겼다.또한 태양은 “‘눈, 코, 입’은 실제로 민효린과의 연애 이야기를 담은 곡이다”라고 전했다.이에 지드래곤이 “내가 ‘새벽 한 시’ 뮤직비디오 여주인공으로 민효린을 추천했다”며 오작교 역할을 했음을 설명했다. 그러면서 “슬픈 노래인데도 태양의 입이 귀에 걸려있더라”라고 말해 웃음을 안겼다.민효린은 가수 태양과 지난해 6월 열애를 인정한 후 공개 연애 중이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 솔직한 토크쇼의 대명사 '라디오스타'와 10년 내공의 완전체 빅뱅이 만나 웃음과 시청률이 대 폭발했다. 빅뱅은 10년을 함께했던 사이이기에 가능한 폭로 릴레이로 시청자들에게 쉴 틈 없는 웃음을 안겨줬고, 11.2%(TNMS 수도권 기준)의 높은 시청률까지 기록하며 다음 방송을 기다리게 만들었다.지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연했다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 11.2%를 기록해 정신 없이 터트린 웃음만큼 시청률도 폭발했다.빅뱅은 데뷔 후 처음으로 '라디오스타'에 출연하면서 초반부터 긴장한 모습을 보였다. 이들은 함께 출연하자던 양현석의 제안 때문에 출연하게 됐음을 밝혔다. 하지만 곧 이들은 걱정하던 모습을 싹 지우고 서로가 서로를 향한 '폭로 릴레이'를 펼쳤다.우선 지드래곤은 방송 시작부터 최근 탑이 군입대를 앞두고 눈물이 많아졌다는 토크로 폭로의 포문을 열었다. 그는 한국 개그를 직역해 한마디씩 던지는 대성에 비해 오사카 개그맨들의 영상을 보고 공부한 승리의 개그가 재미 없다고 폭로해 폭소를 자아냈다. 이에 승리는 "형들은 너무 잘났기 때문에 형들을 이길 (나만의) 무기가 필요하다"라며 일본 예능을 공부하게 된 계기를 밝혔다. 그가 일본 예능을 배우게 된 이유를 솔직하게 말하자 윤종신이 "그래 살아나고 있어! 이게 승리지~"라며 존재감을 드러낸 승리의 예능감에 활짝 핀 잇몸 웃음을 보였다. 이어 승리는 멤버들이 일본어를 못 알아들어서 재미없다고 느끼는 것이라고 반론하자 지드래곤은 "사실 알아 듣는데 재미가 없어요"라며 조곤조곤하게 말하면서도 다시 한번 승리가 재미없음을 강조해 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 특히 승리는 자신에게 재미없다고 한 지드래곤의 말에 반박하듯 열띤 토크 참여로 웃음의 중심에 섰다. 그는 자신이 와플 라이센스를 가진 사업가임을 폭로한 지드래곤의 말에 "저 와플 마니아였어요. 저 와플 완전 사랑해요"라고 호소해 웃음을 터트렸다. 이를 들은 탑이 승리가 어느 순간 돈 얘기만 해서 위험했던 순간도 있었음을 털어놨다. 이에 승리는 빅뱅 재계약 때만 되면 열정적으로 고민하는 멤버들의 모습을 폭로해 팔팔하게 살아있는 예능감으로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다.또한 탑은 있는 그대로의 자신의 엉뚱한 성격을 보여줘 폭소를 자아냈다. 그는 멤버들과 먹는 즐거움을 공유하기 위해 샤워하고 있는 승리에게 "이거 한번만 먹어 봐라"며 음식을 권한다는 것이 밝혀졌다. 그는 승리의 라면가게에서 미식가의 입장에서 이것저것 충고를 하다 면이 불어서 결국 라면은 먹지 못했음을 밝히면서 괴짜 미식가다운 면모를 보여 시청자들에게 큰 웃음을 줬다. 그런가 하면 태양은 여자친구인 민효린과의 연애스토리를 공개하면서 최고의 사랑꾼에 등극했다. 그는 '눈, 코, 입'의 주인공이 민효린이라고 밝혀 낭만적인 면모를 보인데 이어 태양의 기분을 민효린이 좌우한다는 멤버들의 증언도 쏟아졌다. 태양은"특히 다퉜을 때 (민효린에게) 잘해주고 싶은데 부족함을 느끼니까 저한테 답답함을 느끼는 거죠"라며 아가페적 사랑꾼의 면모를 보였다. 그는 이러한 모습으로 여성시청자들을 설레게 만들어 호감도가 수직상승하고 있다. 뿐만 아니라 대성은 일본에서 범국민적인 인기를 받고 있다는 MC들의 말에 부끄러워하는 모습을 보였다. 그러나 그는 곧 콘서트에서 팬들의 반응이 없으면 마이크를 떨어트리고 10분동안 무대에서 사라졌다가 다시 올라와 물병만 잡고 다시 사라지는 허세 가득한 팬 조련법을 공개했다. 그는 친근한 외모에 가려졌던 농염함과 섹시함을 한껏 방출해 의외의 모습도 보여줬다. 이처럼 빅뱅은 자신들의 모습을 있는 그대로 보여주면서 솔직한 토크를 해 시청자들이 정신 없게 웃게 만들었다. 쉽게 볼 수 없었던 이들의 사생활을 가감 없이 드러낸 토크가 시청자들에게 큰 환호를 받으며 덩달아 2부에 대한 기대감도 상승하고 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 탑이 최근 눈물이 많아졌다는 지드래곤의 폭로에 눈물을 글썽였다.'라디오스타' 탑은 21일 방송된 MBC '라디오스타' 빅뱅 완전체 특집에 출연해 "긴장해서 신경안정제를 먹었다"고 털어놨다.이날 '라디오스타' 탑은 '지디에 비해 뭐 (사건) 없지 않았냐'는 김구라의 질문에 "안 좋은 이슈가 많이 없었다"고 수긍했다.이에 지드래곤은 탑에 대해 "굉장히 여려서 작은 말에도 상처를 받는다"며 "탑 형이 요즘 입대를 앞두고 눈물이 많아졌다"고 폭로했다.특히 지드래곤은 "(탑이) 톡 건드리면 터질 것 같다"고 우려하자, 탑은 "(2월) 입대 일이 다가올수록 수분이 빠지는 것 같다"며 눈물을 글썽이는 시늉을 해보였다.김구라는 "원래 입대를 앞두면 마음이 싱숭생숭하다"며 탑의 마음을 이해하면서도, 이후 탑의 특이한 SNS 취향 관련 이야기가 나오자 "이상한 애", "정신차려야 돼"라고 역정을 내 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’와 10년 내공의 완전체 빅뱅이 만나 큰 웃음을 줬다.

 

21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연했다. 


빅뱅은 데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 출연하면서 초반부터 긴장한 모습을 보였다. 이들은 함께 출연하자던 양현석의 제안 때문에 출연하게 됐음을 밝혔다. 하지만 곧 이들은 걱정하던 모습을 싹 지우고 서로가 서로를 향한 ‘폭로 릴레이’를 펼쳤다.

 

우선 지드래곤은 방송 시작부터 최근 탑이 군입대를 앞두고 눈물이 많아졌다는 토크로 폭로의 포문을 열었다. 그는 한국 개그를 직역해 한마디씩 던지는 대성에 비해 오사카 개그맨들의 영상을 보고 공부한 승리의 개그가 재미 없다고 폭로하기도 했다.

 

이에 승리는 “형들은 너무 잘났기 때문에 형들을 이길 (나만의) 무기가 필요하다”라며 일본 예능을 공부하게 된 계기를 밝혔다.


승리는 멤버들이 일본어를 못 알아들어서 재미없다고 느끼는 것이라고 반론하자 지드래곤은 “사실 알아 듣는데 재미가 없어요”라며 조곤조곤하게 말하면서도 다시 한번 승리가 재미없음을 강조해 주위를 웃겼다.

 

승리는 자신에게 재미없다고 한 지드래곤의 말에 반박하듯 열띤 토크 참여로 웃음의 중심에 섰다. 그는 자신이 와플 라이센스를 가진 사업가임을 폭로한 지드래곤의 말에 “와플 마니아였다. 와플 완전 사랑한다”고 호소해 웃음을 터트렸다.

 

이를 들은 탑이 승리가 어느 순간 돈 얘기만 해서 위험했던 순간도 있었음을 털어놓았다. 이에 승리는 빅뱅 재계약 때만 되면 열정적으로 고민하는 멤버들의 모습을 폭로했다.

 

탑은 있는 그대로의 자신의 엉뚱한 성격을 보여줘 폭소를 자아냈다. 그는 멤버들과 먹는 즐거움을 공유하기 위해 샤워하고 있는 승리에게 “이거 한번만 먹어 봐라”며 음식을 권한다는 것이 밝혀졌다.


그는 승리의 라면가게에서 미식가의 입장에서 이것저것 충고를 하다 면이 불어서 결국 라면은 먹지 못했음을 밝히면서 괴짜 미식가다운 면모를 보였다.

 

그런가 하면 태양은 여자친구인 민효린과의 연애스토리를 공개하면서 최고의 사랑꾼에 등극했다. 그는 ‘눈, 코, 입’의 주인공이 민효린이라고 밝혀 낭만적인 면모를 보인데 이어 태양의 기분을 민효린이 좌우한다는 멤버들의 증언도 쏟아졌다.


태양은 “특히 다퉜을 때 (민효린에게) 잘해주고 싶은데 부족함을 느끼니까 저한테 답답함을 느끼는 거죠”라며 아가페적 사랑꾼의 면모를 보였다. 그는 이러한 모습으로 여성시청자들을 설레게 만들어 호감도가 수직상승하고 있다.

 

대성은 일본에서 범국민적인 인기를 받고 있다는 MC들의 말에 부끄러워하는 모습을 보였다. 그러나 그는 곧 콘서트에서 팬들의 반응이 없으면 마이크를 떨어트리고 10분동안 무대에서 사라졌다가 다시 올라와 물병만 잡고 다시 사라지는 허세 가득한 팬 조련법을 공개했다. 그는 친근한 외모에 가려졌던 농염함과 섹시함을 방출해 의외의 모습도 보여줬다.

 

빅뱅은 자신들의 모습을 있는 그대로 보여주면서 솔직한 토크를 해 시청자들이 정신 없게 웃게 만들었다. 쉽게 볼 수 없었던 이들의 사생활을 가감 없이 드러낸 토크로 2부에 대한 기대감도 자아냈다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
라디오스타 탑 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 탑이 SNS에 올렸던 화장실 사진에 대해 해명했다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 꾸며진 가운데 빅뱅 멤버 지드래곤, 태양, 탑, 승리, 대성이 출연했다. 이날 방송에서 MC들은 “탑이 SNS에 이상한 사진을 자주 올리는 걸로 유명하다”며 그가 올린 SNS 사진들을 공개했다.이와 관련해 탑은 “그냥 재미있어서 올린 것”이라며 “아무 생각 없이 올린다. 많이 올릴 때는 50개씩 올린다. 그래서 언팔이 많은 연예인 1위더라”라고 설명해 웃음을 안겼다.특히 탑은 컴백 직전, 자신이 변기에 앉아 있는 모습이 담긴 사진을 올린 것에 대해 “앨범 홍보차 올린 것”이라고 해명했다.그러면서 “‘에라 모르겠다’가 나오기 3일 전이었다. 그런 의미로 올린 것인데 많은 분들이 진지하게 받아들이더라”라며 “그 다음에 양현석 사장님께 문자가 왔다. ‘개념이 없거나 정신이 나가거나 둘 중 하나인데 내가 보기엔 둘 다인것 같다’고 하시더라”라고 덧붙여 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 태양은 연인 민효린을 언급했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
그룹 빅뱅 멤버 탑이 논란이 불거진 ‘화장실 사진’에 대해 해명했다.21일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 "I'm so sorry, But I love you! 빅뱅" 특집으로 꾸며져 빅뱅(지드래곤, 태양, 탑, 대성, 승리)이 완전체로 출연했다  
 이날 김구라는 “탑이 SNS에 이상한 사진을 자주 올리는 걸로 유명한데, 팬들이 언팔도 한다던데 진짜냐”라고 말문을 열며 ‘화장실 사진’을 올린 이유를 물었다.이에 대해 탑은 “앨범 홍보차 올린 사진”이라며 “이번 앨범명이 ‘에라 모르겠다’였다. 그런 마음으로 재밌게 애교로 올린 건데 생각보다 반응이 진지해서 당황했다. ‘미친 것 아니냐’는 반응이었다”고 전했다. 탑은 빅뱅 컴백 3일 전, 자신의 인스타그램에  화장실 변기에 앉은 자신의 모습을 찍어 올려 눈길을 사로 잡은 바 있다.이에 탑은 “난 그냥 아무 생각 없이 재밌어서 올렸다. 하나에 꽂히면 그것만 파는 경우가 있다. 그래서 의미 없이 꽂히면 올리고 싶을때가 많다”고 말했다.한편 이날 탑은 ‘화장실 사진’과 관련해 YG엔터테인먼트 대표 양현석이 “문자로 혼이 났다. 사장님이 ‘개념이 없거나 정신이 나가거나 둘 중 하나인데 내가 보기엔 둘 다인것 같다’고 하셨었다”고 반응을 보였다고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 반기문 “대한민국 발전에 도움 된다면...몸 불살라서라도” [오늘의 포토] 청순요정 손나은 '과감한 옆트임' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] '라디오스타'가 빅뱅의 화끈한 입담에도 시청률이 하락했다.시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 7.7%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.6%보다 0.9% 포인트 하락한 수치. 이날 '라디오스타'는 그룹 빅뱅이 완전체로 첫 출연해 뜨거운 관심을 모았으나 오히려 시청률이 떨어진 것. 그러나 압도적인 우위로 동시간대 1위는 지켰다.  
빅뱅은 이날 방송에서 거침 없는 사생활 폭로와 셀프디스로 뛰어난 예능감을 자랑했다. MC들은 빅뱅 특집을 두고 '빅뱅 청문회'라고 칭했을 정도. 특히 태양은 연인 민효린과의 러브스토리를 고백했고, 멤버들은 태양의 연애 스타일을 폭로해 웃음을 안겼다. 또한 막내 승리는 자신의 사업가 기질로 멤버들과 마찰을 빚은 적이 있다고 말해 눈길을 끌었다.'라디오스타' 빅뱅 특집은 2주에 걸쳐 방송된다. 한편 동시간 대 방송된 SBS '웃찾사'는 2.9%의 시청률을 기록했으며, KBS 2TV '추적 60분'은 2.8%를 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
10년 내공의 완전체 빅뱅과 MBC 예능 <황금어장-라디오스타>(이하 라디오스타)가 만났다. 21일 오후 방송된 <라디오스타>는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 꾸며져 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연했다.이날 멤버들은 데뷔 후 <라디오스타>에 첫 출연이라며 긴장한 모습을 보였지만, 이내 각기 다른 개성이 돋보이는 폭로전을 이어갔다. 
사진 MBC 방송화면우선 지드래곤은 입대를 앞둔 탑이 눈물이 많아졌다는 말로 포문을 열었다. 또 그는 한국 개그를 직역해 한마디씩 던지는 대성에 비해 오사카 개그맨들의 영상을 보고 공부한 승리의 개그가 재미없다고 털어놨다. 이에 승리는 “형들은 너무 잘났기 때문에 형들을 이길 나만의 무기가 필요하다”며 일본 예능을 공부하게 된 계기를 밝혔다. 특히 승리는 자신에게 재미없다고 한 지드래곤의 말에 반박하듯 열띤 토크 참여로 웃음의 중심에 섰다. 그는 자신이 와플 라이센스를 가진 사업가임을 폭로한 지드래곤의 말에 “저 와플 마니아였어요. 저 와플 완전 사랑해요”라고 호소하기도 했다. 탑은 엉뚱한 매력으로 눈길을 사로잡았다. 그는 멤버들과 먹는 즐거움을 공유하기 위해 샤워하고 있는 승리에게 “이거 한 번만 먹어 봐라”며 음식을 권한다는 것이 밝혀졌다. 그는 승리의 라면 가게에서 미식가의 입장에서 이것저것 충고를 하다 면이 불어서 결국 라면은 먹지 못했음을 밝히면서 괴짜 미식가다운 면모를 보였다.그런가 하면 태양은 여자친구인 민효린과의 연애 스토리를 공개했다. 그는 ‘눈, 코, 입’의 주인공이 민효린이라고 밝혀 낭만적인 면모를 보인데 이어 태양의 기분을 민효린이 좌우한다는 멤버들의 증언도 쏟아졌다. 태양은 “특히 다퉜을 때 (민효린에게) 잘해주고 싶은데 부족함을 느끼니까 저한테 답답함을 느끼는 거죠”라며 사랑꾼임을 인증했다. 대성은 콘서트에서 팬들의 반응이 없으면 마이크를 떨어트리고 10분 동안 무대에서 사라졌다가 다시 올라와 물병만 잡고 다시 사라지는 허세 가득한 팬 조련법을 공개했다. 그는 친근한 외모에 가려졌던 농염함과 섹시함을 한껏 방출해 의외의 모습도 보여줬다. 이처럼 빅뱅은 자신들의 모습을 있는 그대로 보여주는 솔직한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 이에 2부에서는 빅뱅이 또 어떤 활약을 펼칠지에 대한 귀추가 주목된다.한편 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 방송된 <라디오스타>는 전국기준 7.7%를 기록했다. 이는 지난 14일 방송의 8.6%에 비해 0.9%P 하락한 수치지만, 여전히 동시간대 심야 예능 프로그램 가운데 1위를 차지했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타, 빅뱅, 탑, SNS, 논란, 양현석 / 사진출처 - 라디오스타 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 라디오스타 출연 빅뱅, MC보다 더한 입담으로 촬영장 초토화 시켜...21일 방송된 예능프로그램 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 에서는 빅뱅 멤버 전원이 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 멤버 탑은 화장실 사진 사건에 대해 입을 열었다. 자신이 대변을 보고 있는 사진을 SNS에 올리며 파장을 불러 일으킨 것. 이에 소속사 대표 양현석은 “개념이 없거나 정신이 나가거나 둘 중 하나인데 내가 보기에는 둘 다인 것 같다” 라 말하며 탑을 크게 꾸짖었다고 한다. 이 일화를 전하며 탑은 “내 성격이 이상한 것 같다”라 말했고, 지드래곤도 “나도 어제 언팔로우 할 뻔했다” 고 거들며 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 '라디오스타'에서는 정규 앨범으로 컴백한 빅뱅이 완전체로 출연해 거침없는 입담을 과시했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. 라디오스타 방송 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 빅뱅 승리가 태양의 연인 민효린에 대해 언급했다. 21일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '암쏘 쏘리 벗 알려뷰 빅뱅' 특집으로 지드래곤 탑 태양 대성 승리가 게스트로 출연했다.이날 승리는 민효린에 대해 "태양 형이 단 한번도 나에게 여자친구(민효린)을 소개시켜주지 않았다"고 털어놨다.이에 MC 김구라는 "정말이냐"고 물으며 "혹시 승리에게만 소개시켜주지 않은 것 아니냐"고 되물었다. 실제 지드래곤과 탑, 대성은 태양과 함께 민효린을 만난 적이 있었고 승리만 자리에 함께하지 못한 것으로 밝혀져 웃음을 자아냈다.한편 이날 빅뱅은 폭로 릴레이로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줬다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
민효린 (사진=방송캡처) 민효린-태양 커플에 대해 지드래곤이 입을 열었다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 빅뱅이 출연해 자신들의 이야기를 털어놓는 시간을 가졌다.이날 태양, 민효린의 열애에 관해 지드래곤은 "태양이 민효린과 잠깐 헤어졌을 때 나라 잃은 표정을 지었다"고 폭로했다. 이어 "태양은 기분이 표정이 다 드러난다"고 덧붙였다.또한, 빅뱅 멤버들은 "태양의 공식 연애 코치는 지드래곤"이라고 입을 모았다.이에 태양은 "지드래곤 조언대로 했더니 사이가 더 안 좋아졌다"며 지드래곤의 연애코치를 언급해 웃음을 자아냈다.이어 김국진이 "기분을 민효린이 좌우하는 것이냐"고 묻자 태양은 "그런건 아니다"라며 말끝을 흐리는 모습을 보여 재미를 더했다.한편, 이날 태양은 솔로곡 '눈,코,입'에 대해 "내 실화를 쓴 노래다. 실제로 민효린과 만났을 때 나온 노래"라고 털어놨다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
태양이 민효린에 대해 언급했다/사진= MBC '라디오스타'[아시아경제 최누리 인턴기자] ‘빅뱅’ 태양이 자신의 곡 ‘눈, 코, 입’의 주인공이 민효린이라고 인정했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연했다.이날 태양은 자신의 곡 ‘눈 코 입’에 대한 질문에 “내 실화로 쓴 노래다. 실제로 민효린과 만났을 때 나온 노런라고 털어놨다.태양과 민효린은 2014년 태양의 솔로곡 ‘새벽 한시’ 뮤직비디오를 통해 처음 만났다.지드래곤은 “내가 오작교 역할을 했다고 생각한다. 태양이 뮤직비디오 여주인공을 누구로 해야 할지 고민하기에 내가 친분이 있는 분의 친구라서 잘 어울릴 것 같아 추천했다”말했다.이어 그는 “그 뮤비 현장에 가서 모니터링을 하고 있었는데 계속 입이 귀에 걸려 있었다. 슬픈 연기를 해야 되는데 계속 행복한 표정이었다”고 당시 태양이 행복해 했던 모습을 폭로해 주위를 웃음바다로 만들었다.지드래곤은 “태양이 민효린과 헤어졌을 때 나라 잃은 표정이었다. 모든 연인들이 다 티가 나겠지만 유독 많이 난다”면서 “태양이 흥이 많은 친구인데 어느 날 하루 종일 계속 한숨을 쉬더라. 그러면 그날 둘이 안 좋은 일이 있는 거다”라고 말했다.한편 태양과 민효린은 지난해 6월 열애 사실을 공식적으로 인정했다. 최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 엉뚱 탑에 태양♥민효린 러브스토리까지 ‘예능감 빅뱅’그야말로 빅뱅이었다. 솔직한 토크쇼의 대명사 ‘라디오스타’와 10년 내공의 완전체 빅뱅이 만나 웃음과 시청률이 대 폭발했다. 빅뱅은 10년을 함께했던 사이이기에 가능한 폭로 릴레이로 시청자들에게 쉴 틈 없는 웃음을 안겨줬고, 11.2%(TNMS 수도권 기준)의 높은 시청률까지 기록하며 다음 방송을 기다리게 만들었다.지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연했다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.2%를 기록해 정신 없이 터트린 웃음만큼 시청률도 폭발했다.빅뱅은 데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 출연하면서 초반부터 긴장한 모습을 보였다. 이들은 함께 출연하자던 양현석의 제안 때문에 출연하게 됐음을 밝혔다. 하지만 곧 이들은 걱정하던 모습을 싹 지우고 서로가 서로를 향한 ‘폭로 릴레이’를 펼쳤다.우선 지드래곤은 방송 시작부터 최근 탑이 군입대를 앞두고 눈물이 많아졌다는 토크로 폭로의 포문을 열었다. 그는 한국 개그를 직역해 한마디씩 던지는 대성에 비해 오사카 개그맨들의 영상을 보고 공부한 승리의 개그가 재미 없다고 폭로해 폭소를 자아냈다. 이에 승리는 “형들은 너무 잘났기 때문에 형들을 이길 (나만의) 무기가 필요하다”라며 일본 예능을 공부하게 된 계기를 밝혔다. 그가 일본 예능을 배우게 된 이유를 솔직하게 말하자 윤종신이 “그래 살아나고 있어! 이게 승리지~”라며 존재감을 드러낸 승리의 예능감에 활짝 핀 잇몸 웃음을 보였다. 이어 승리는 멤버들이 일본어를 못 알아들어서 재미없다고 느끼는 것이라고 반론하자 지드래곤은 “사실 알아 듣는데 재미가 없어요”라며 조곤조곤하게 말하면서도 다시 한번 승리가 재미없음을 강조해 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 특히 승리는 자신에게 재미없다고 한 지드래곤의 말에 반박하듯 열띤 토크 참여로 웃음의 중심에 섰다. 그는 자신이 와플 라이센스를 가진 사업가임을 폭로한 지드래곤의 말에 “저 와플 마니아였어요. 저 와플 완전 사랑해요”라고 호소해 웃음을 터트렸다. 이를 들은 탑이 승리가 어느 순간 돈 얘기만 해서 위험했던 순간도 있었음을 털어놨다. 이에 승리는 빅뱅 재계약 때만 되면 열정적으로 고민하는 멤버들의 모습을 폭로해 팔팔하게 살아있는 예능감으로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다.또한 탑은 있는 그대로의 자신의 엉뚱한 성격을 보여줘 폭소를 자아냈다. 그는 멤버들과 먹는 즐거움을 공유하기 위해 샤워하고 있는 승리에게 “이거 한번만 먹어 봐라”며 음식을 권한다는 것이 밝혀졌다. 그는 승리의 라면가게에서 미식가의 입장에서 이것저것 충고를 하다 면이 불어서 결국 라면은 먹지 못했음을 밝히면서 괴짜 미식가다운 면모를 보여 시청자들에게 큰 웃음을 줬다. 그런가 하면 태양은 여자친구인 민효린과의 연애스토리를 공개하면서 최고의 사랑꾼에 등극했다. 그는 ‘눈, 코, 입’의 주인공이 민효린이라고 밝혀 낭만적인 면모를 보인데 이어 태양의 기분을 민효린이 좌우한다는 멤버들의 증언도 쏟아졌다. 태양은 “특히 다퉜을 때 (민효린에게) 잘해주고 싶은데 부족함을 느끼니까 저한테 답답함을 느끼는 거죠”라며 아가페적 사랑꾼의 면모를 보였다. 그는 이러한 모습으로 여성시청자들을 설레게 만들어 호감도가 수직상승하고 있다. 뿐만 아니라 대성은 일본에서 범국민적인 인기를 받고 있다는 MC들의 말에 부끄러워하는 모습을 보였다. 그러나 그는 곧 콘서트에서 팬들의 반응이 없으면 마이크를 떨어트리고 10분동안 무대에서 사라졌다가 다시 올라와 물병만 잡고 다시 사라지는 허세 가득한 팬 조련법을 공개했다. 그는 친근한 외모에 가려졌던 농염함과 섹시함을 한껏 방출해 의외의 모습도 보여줬다. 이처럼 빅뱅은 자신들의 모습을 있는 그대로 보여주면서 솔직한 토크를 해 시청자들이 정신 없게 웃게 만들었다. 쉽게 볼 수 없었던 이들의 사생활을 가감 없이 드러낸 토크가 시청자들에게 큰 환호를 받으며 덩달아 2부에 대한 기대감도 상승하고 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 태양과 민효린의 연애담이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 태양이 민효린과의 연애담을 공개, 아가페적 사랑꾼으로 등극했다. 21일 방송된 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연했다. 빅뱅은 데뷔 후 처음으로 '라디오스타'에 출연하면서 초반부터 긴장한 모습을 보였다. 특히 태양은 여자친구인 민효린과의 연애스토리를 공개하면서 최고의 사랑꾼에 등극했다. 그는 '눈, 코, 입'의 주인공이 민효린이라고 밝혀 낭만적인 면모를 보인데 이어 태양의 기분을 민효린이 좌우한다는 멤버들의 증언도 쏟아졌다. 태양은 "특히 다퉜을 때 (민효린에게) 잘해주고 싶은데 부족함을 느끼니까 저한테 답답함을 느끼는 거죠"라며 아가페적 사랑꾼의 면모를 보였다. 그는 이러한 모습으로 여성시청자들을 설레게 만들어 호감도가 수직상승하고 있다.   한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 그룹 빅뱅 멤버 탑이 최근 논란이 된 SNS의 '화장실 사진'에 대해 해명했다.지난 21일 방송된 MBC '라디오스타'에서 MC들은 "탑이 SNS에 이상한 사진을 자주 올리는 걸로 유명한데, 팬들이 언팔도 한다던데 진짜냐"라고 말하며 SNS에 올린 이상한(?) 사진 몇 장을 공개했다.탑은 "그냥 아무 생각 없이 재밌어서 올렸다. 의미 없이 꽂히면 올리고 싶을 때가 있다"며 "많이 올릴 땐 50개씩 올린다. 그래서 '언팔이 많은 연예인 1위'더라"고 말했다.탑은 빅뱅 컴백 3일 전 인스타그램을 통해 화장실 변기에 앉은 모습이 담긴 사진을 올려 논란에 휩싸였다. 이에 탑은 "앨범 홍보차 올린 사진"이라며 "이번 앨범명이 '에라 모르겠다'였다. 그런 마음으로 재밌게 애교로 올린 건데 생각보다 반응이 진지해서 당황했다. '미친 것 아니냐'는 반응이었다”고 전했다.또 소속사 대표인 양현석의 반응에 대해서는 "문자로 혼이 났다. 사장님이 '개념이 없거나 정신이 나가거나 둘 중 하나인데 내가 보기엔 둘 다인것 같다'고 하셨었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
10년 내공의 <라스>와 빅뱅이 레전드편을 만들어냈다.21일 방송된 MBC 에능프로그램 <라디오스타> ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집이 시청률 11.2%(TMNS 수도권 기준)를 기록했다.이날 빅뱅은 데뷔 후 처음으로 <라디오스타>에 출연하면서 초반부터 긴장한 모습을 보였다. 이들은 함께 출연하자던 양현석의 제안 때문에 출연하게 됐음을 밝혔다. 하지만 곧 이들은 걱정하던 모습을 싹 지우고 서로가 서로를 향한 ‘폭로 릴레이’를 펼쳤다. 
우선 지드래곤은 방송 시작부터 최근 탑이 군입대를 앞두고 눈물이 많아졌다는 토크로 폭로의 포문을 열었다. 그는 한국 개그를 직역해 한마디씩 던지는 대성에 비해 오사카 개그맨들의 영상을 보고 공부한 승리의 개그가 재미 없다고 폭로해 폭소를 자아냈다. 이에 승리는 “형들은 너무 잘났기 때문에 형들을 이길 (나만의) 무기가 필요하다”라며 일본 예능을 공부하게 된 계기를 밝혔다. 이어 승리는 멤버들이 일본어를 못 알아들어서 재미없다고 느끼는 것이라고 반론하자 지드래곤은 “사실 알아 듣는데 재미가 없어요”라며 조곤조곤하게 말하면서도 다시 한번 승리가 재미없음을 강조해 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다.  
이를 들은 탑이 승리가 어느 순간 돈 얘기만 해서 위험했던 순간도 있었음을 털어놨다. 이에 승리는 빅뱅 재계약 때만 되면 열정적으로 고민하는 멤버들의 모습을 폭로해 팔팔하게 살아있는 예능감으로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다.그런가 하면 태양은 여자친구인 민효린과의 연애스토리를 공개하면서 최고의 사랑꾼에 등극했다. 그는 ‘눈, 코, 입’의 주인공이 민효린이라고 밝혀 낭만적인 면모를 보인데 이어 “특히 다퉜을 때 (민효린에게) 잘해주고 싶은데 부족함을 느끼니까 저한테 답답함을 느끼는 거죠”라며 아가페적 사랑꾼의 면모를 보였다. 그는 이러한 모습으로 여성시청자들을 설레게 만들어 호감도가 수직상승하고 있다.  
뿐만 아니라 대성은 일본에서 범국민적인 인기를 받고 있다는 MC들의 말에 부끄러워하는 모습을 보였다. 그러나 그는 곧 콘서트에서 팬들의 반응이 없으면 마이크를 떨어트리고 10분동안 무대에서 사라졌다가 다시 올라와 물병만 잡고 다시 사라지는 허세 가득한 팬 조련법을 공개하는 등 2부에 대한 기대감을 상승시켰다.MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 솔직한 토크쇼의 대명사 '황금어장-라디오스타'와 10년 내공의 완전체 빅뱅이 만나 웃음과 시청률이 대 폭발했다. 빅뱅은 10년을 함께했던 사이이기에 가능한 폭로 릴레이로 시청자들에게 쉴 틈 없는 웃음을 안겨줬다. 지난 21일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 11.2%를 기록했다.  빅뱅은 데뷔 후 처음으로 '라디오스타'에 출연하면서 초반부터 긴장한 모습을 보였다. 이들은 함께 출연하자던 양현석의 제안 때문에 출연하게 됐음을 밝혔다. 하지만 곧 이들은 걱정하던 모습을 싹 지우고 서로가 서로를 향한 '폭로 릴레이'를 펼쳤다.  
빅뱅이 '라디오스타'에서 활약했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처우선 지드래곤은 방송 시작부터 최근 탑이 군입대를 앞두고 눈물이 많아졌다는 토크로 폭로의 포문을 열었다. 그는 한국 개그를 직역해 한마디씩 던지는 대성에 비해 오사카 개그맨들의 영상을 보고 공부한 승리의 개그가 재미 없다고 폭로해 폭소를 자아냈다. 이에 승리는 "형들은 너무 잘났기 때문에 형들을 이길 (나만의) 무기가 필요하다"며 일본 예능을 공부하게 된 계기를 밝혔다. 그가 일본 예능을 배우게 된 이유를 솔직하게 말하자 윤종신이 "그래 살아나고 있어! 이게 승리지"라며 존재감을 드러낸 승리의 예능감에 활짝 핀 잇몸 웃음을 보였다. 이어 승리는 멤버들이 일본어를 못 알아들어서 재미없다고 느끼는 것이라고 반론하자 지드래곤은 "사실 알아 듣는데 재미가 없어요"라며 조곤조곤하게 말하면서도 다시 한번 승리가 재미없음을 강조해 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 특히 승리는 자신에게 재미없다고 한 지드래곤의 말에 반박하듯 열띤 토크 참여로 웃음의 중심에 섰다. 그는 자신이 와플 라이센스를 가진 사업가임을 폭로한 지드래곤의 말에 "저 와플 마니아였어요. 저 와플 완전 사랑해요"라고 호소해 웃음을 터트렸다. 이를 들은 탑이 승리가 어느 순간 돈 얘기만 해서 위험했던 순간도 있었음을 털어놨다. 이에 승리는 빅뱅 재계약 때만 되면 열정적으로 고민하는 멤버들의 모습을 폭로해 팔팔하게 살아있는 예능감으로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다. 또한 탑은 있는 그대로의 자신의 엉뚱한 성격을 보여줘 폭소를 자아냈다. 그는 멤버들과 먹는 즐거움을 공유하기 위해 샤워하고 있는 승리에게 "이거 한번만 먹어 봐라"며 음식을 권한다는 것이 밝혀졌다. 그는 승리의 라면가게에서 미식가의 입장에서 이것저것 충고를 하다 면이 불어서 결국 라면은 먹지 못했음을 밝히면서 괴짜 미식가다운 면모를 보여 시청자들에게 큰 웃음을 줬다. 그런가 하면 태양은 여자친구인 민효린과의 연애스토리를 공개하면서 최고의 사랑꾼에 등극했다. 그는 '눈, 코, 입'의 주인공이 민효린이라고 밝혀 낭만적인 면모를 보인데 이어 태양의 기분을 민효린이 좌우한다는 멤버들의 증언도 쏟아졌다. 태양은 "특히 다퉜을 때 (민효린에게) 잘해주고 싶은데 부족함을 느끼니까 저한테 답답함을 느끼는 거죠"라며 아가페적 사랑꾼의 면모를 보였다. 그는 이러한 모습으로 여성시청자들을 설레게 만들어 호감도가 수직상승하고 있다. 뿐만 아니라 대성은 일본에서 범국민적인 인기를 받고 있다는 MC들의 말에 부끄러워하는 모습을 보였다. 그러나 그는 곧 콘서트에서 팬들의 반응이 없으면 마이크를 떨어트리고 10분동안 무대에서 사라졌다가 다시 올라와 물병만 잡고 다시 사라지는 허세 가득한 팬 조련법을 공개했다. 그는 친근한 외모에 가려졌던 농염함과 섹시함을 한껏 방출해 의외의 모습도 보여줬다. 이처럼 빅뱅은 자신들의 모습을 있는 그대로 보여주면서 솔직한 토크를 해 시청자들이 정신 없게 웃게 만들었다. 쉽게 볼 수 없었던 이들의 사생활을 가감 없이 드러낸 토크가 시청자들에게 큰 환호를 받으며 덩달아 2부에 대한 기대감도 상승하고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
빅뱅이 출연한 MBC '라디오스타' 시청률이 하락했다.ⓒMBC가수 빅뱅이 출연한 MBC '라디오스타' 시청률이 하락했다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '라디오스타'는 시청률 7.7%(전국 기준)를 기록했다. 지난 방송(8.6%)보다 0.9%포인트 하락한 수치다. '라디오스타'는 시청률은 하락했으나 수요일 예능 1위를 차지했다. 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS2 '추적 60분'은 2.8%를 각각 기록했다. 이날 방송된 '라디오스타'에는 빅뱅이 완전체로 출연해 10년간 다져온 돈독한 우정을 바탕으로 서로의 숨겨진 사생활을 폭로하는 등 입담을 뽐냈다. 특히 태양은 공개 열애 중인 민효린을 언급해 눈길을 끌었다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 탑, 변기에 앉은 화장실 사진 “에라 모르겠다 홍보”
[한국경제TV 김현경 기자] 
솔직한 토크쇼의 대명사 ‘라디오스타’와 10년 내공의 완전체 빅뱅이 만나 웃음과 시청률이 대 폭발했다. 빅뱅은 10년을 함께했던 사이이기에 가능한 폭로 릴레이로 시청자들에게 쉴 틈 없는 웃음을 안겨줬고, 11.2%(TNMS 수도권 기준)의 높은 시청률까지 기록하며 다음 방송을 기다리게 만들었다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연했다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.2%를 기록해 정신없이 터트린 웃음만큼 시청률도 폭발했다.빅뱅은 데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 출연하면서 초반부터 긴장한 모습을 보였다. 이들은 함께 출연하자던 양현석의 제안 때문에 출연하게 됐음을 밝혔다. 하지만 곧 이들은 걱정하던 모습을 싹 지우고 서로가 서로를 향한 ‘폭로 릴레이’를 펼쳤다.우선 지드래곤은 방송 시작부터 최근 탑이 군입대를 앞두고 눈물이 많아졌다는 토크로 폭로의 포문을 열었다. 그는 한국 개그를 직역해 한마디씩 던지는 대성에 비해 오사카 개그맨들의 영상을 보고 공부한 승리의 개그가 재미없다고 폭로해 폭소를 자아냈다.이에 승리는 “형들은 너무 잘났기 때문에 형들을 이길 (나만의) 무기가 필요하다”라며 일본 예능을 공부하게 된 계기를 밝혔다. 그가 일본 예능을 배우게 된 이유를 솔직하게 말하자 윤종신이 “그래 살아나고 있어! 이게 승리지~”라며 존재감을 드러낸 승리의 예능감에 활짝 핀 잇몸 웃음을 보였다. 이어 승리는 멤버들이 일본어를 못 알아들어서 재미없다고 느끼는 것이라고 반론하자 지드래곤은 “사실 알아 듣는데 재미가 없어요”라며 조곤조곤하게 말하면서도 다시 한번 승리가 재미없음을 강조해 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다.특히 승리는 자신에게 재미없다고 한 지드래곤의 말에 반박하듯 열띤 토크 참여로 웃음의 중심에 섰다. 그는 자신이 와플 라이센스를 가진 사업가임을 폭로한 지드래곤의 말에 “저 와플 마니아였어요. 저 와플 완전 사랑해요”라고 호소해 웃음을 터트렸다.이를 들은 탑이 승리가 어느 순간 돈 얘기만 해서 위험했던 순간도 있었음을 털어놨다. 이에 승리는 빅뱅 재계약 때만 되면 열정적으로 고민하는 멤버들의 모습을 폭로해 팔팔하게 살아있는 예능감으로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다.또한 탑은 있는 그대로의 자신의 엉뚱한 성격을 보여줘 폭소를 자아냈다. 그는 멤버들과 먹는 즐거움을 공유하기 위해 샤워하고 있는 승리에게 “이거 한번만 먹어 봐라”며 음식을 권한다는 것이 밝혀졌다. 그는 승리의 라면가게에서 미식가의 입장에서 이것저것 충고를 하다 면이 불어서 결국 라면은 먹지 못했음을 밝히면서 괴짜 미식가다운 면모를 보여 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.그런가 하면 태양은 여자친구인 민효린과의 연애스토리를 공개하면서 최고의 사랑꾼에 등극했다. 그는 ‘눈, 코, 입’의 주인공이 민효린이라고 밝혀 낭만적인 면모를 보인데 이어 태양의 기분을 민효린이 좌우한다는 멤버들의 증언도 쏟아졌다. 태양은 “특히 다퉜을 때 (민효린에게) 잘해주고 싶은데 부족함을 느끼니까 저한테 답답함을 느끼는 거죠”라며 아가페적 사랑꾼의 면모를 보였다. 그는 이러한 모습으로 여성시청자들을 설레게 만들어 호감도가 수직상승하고 있다.뿐만 아니라 대성은 일본에서 범국민적인 인기를 받고 있다는 MC들의 말에 부끄러워하는 모습을 보였다. 그러나 그는 곧 콘서트에서 팬들의 반응이 없으면 마이크를 떨어트리고 10분 동안 무대에서 사라졌다가 다시 올라와 물병만 잡고 다시 사라지는 허세 가득한 팬 조련법을 공개했다. 그는 친근한 외모에 가려졌던 농염함과 섹시함을 한껏 방출해 의외의 모습도 보여줬다.이처럼 빅뱅은 자신들의 모습을 있는 그대로 보여주면서 솔직한 토크를 해 시청자들이 정신 없게 웃게 만들었다. 쉽게 볼 수 없었던 이들의 사생활을 가감 없이 드러낸 토크가 시청자들에게 큰 환호를 받으며 덩달아 2부에 대한 기대감도 상승하고 있다.한편, 빅뱅 완전체가 출연하는 ‘라디오스타’ 암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅특집 2부는 오는 28일 밤 11시 10분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
그룹 빅뱅 멤버 탑이 최근 논란이 된 ‘화장실 사진’에 대해 해명했다. 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 꾸며진 가운데 빅뱅 멤버 지드래곤, 태양, 탑, 승리, 대성이 출연했다. 이날 MC들은 “탑이 SNS에 이상한 사진을 자주 올리는 걸로 유명한데, 팬들이 언팔도 한다던데 진짜냐”라고 말문을 열며 ‘화장실 사진’을 올린 이유를 물었다.이에 탑은 “그냥 재미있어서 올린 것”이라며 “아무 생각 없이 올린다. 의미 없이 꽂히면 올리고 싶을 때가 있다. 많이 올릴 때는 50개씩 올린다. 그래서 언팔이 많은 연예인 1위더라”라고 말했다.앞서 탑은 빅뱅 컴백 직전, 인스타그램에 화장실 변기에 앉은 모습이 담긴 사진을 올려 큰 화제를 일으켰다.탑은 이 사진에 대해 “앨범 홍보차 올린 것”이라고 설명했다.그는 “이번 앨범명이 ‘에라 모르겠다’였다. 그런 마음으로 재밌게 애교로 올린 건데 생각보다 반응이 진지해서 당황했다. ‘미친 것 아니냐’는 반응이었다”고 전했다.탑은 “그 다음에 양현석 사장님께 문자가 왔다. ‘개념이 없거나 정신이 나가거나 둘 중 하나인데 내가 보기엔 둘 다인것 같다’고 하시더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'의 탑과 승리가 어색한 사이라고 대성이 폭로했다.21일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에서는 빅뱅이 완전체로 출격해 입담을 과시했다.이날 대성은 "빅뱅 중 탑과 승리는 어색한 사이다. 두 사람이 밥을 함께 먹으면 체할 것이라고 폭로했다.이에 탑은 "저와 승리는 정반대의 성향이다. 승리가 다방면으로 사업을 하고 있는데 저는 돈에 관심이 없다. 언젠가부터 승리가 모임에서 모든 걸 돈에 관련 지어 이야기 해서 그러지 말라고 지적했다. 승리의 주변 사람들을 보면 승리의 명함을 보고 다가오는 사람이 있어 걱정되서 그랬다"고 말했다.탑의 폭로에 이어 지드래곤까지 "와플 사업을 한다. 승리가 와플먹는걸 보질못했다. 레알 마드리드 호날두 선수 한국내한하면 매니지먼트 하는 라이센스도 가지고 있다. 이해가 안된다"고 말했다.탑은 "술 먹은 다음날 승리에게 지적한 후 미안해서 무릎을 꿇고 사과했다"고 뒷 이야기를 전했다.승리는 "누가 보면 나만 돈 밝히는 줄 알겠다. 재계약 때만 오면 팔짱끼고 술 먹으면서 어떻게 하지 다 고민한다"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인팀 ent@
21일 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 빅뱅/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처[아시아경제 피혜림 인턴기자] 빅뱅 멤버들이 승리가 개업할 라면가게 음식의 시식 후기를 밝혔다.21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 정규앨범으로 컴백한 빅뱅이 완전체로 출연했다. 이날 승리는 "탑 형은 연습생 시절 때 굉장한 미식가"였다며 '탑 형이 맛있다고 하면 멤버들이 가서 다 먹어보고 맛있다고 할 정도였다'고 말했다.이를 들은 윤종신이 승리네 라면가게 음식은 어떠냐고 묻자 빅뱅 멤버들은 "엊그저께 다녀왔다"며 "승리가 되게 삐졌었다"고 밝혔다. 탑이 라면을 먹기 전부터 음식에 대한 충고를 하다 한 숟가락 먹은 후 수저를 놓았던 것.탑은 "면이 불은 걸 안 먹는다"며 "개선점을 얘기하다가 시간이 오래 지나 면이 불어 못 먹었다"고 해명했다.이후 빅뱅 멤버들은 미안해하던 탑이 단체카톡방에 "형이 요즘 많이 먹으면 아침에 토해"라는 메시지를 보냈다고 폭로해 웃음을 줬다. 피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
빅뱅 태양이 자신의 곡 ‘눈, 코, 입’의 주인공이 여자친구인 배우 민효린이라고 밝혔다. 21일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연했다.이날 태양은 솔로곡 ‘눈, 코, 입’에 대해 “내 실화를 쓴 노래다. 실제로 민효린 씨와 만났을 때 나온 노래”라고 말했다. 
사진|MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 영상 갈무리태양과 민효린은 2014년 태양의 솔로곡 ‘새벽 한 시’ 뮤직비디오를 통해 처음 만났다. 지드래곤은 “내가 오작교 역할을 했다고 생각한다”며 “뮤직비디오 여자 주인공을 누구로 해야 할까 하길래 내가 친분이 있는 분의 친구라서 잘 어울릴 것 같아 추천했다”고 말했다.지드래곤은 이어 “태양도 미리 생각을 해두고 있었더라. 뮤직비디오를 찍는 현장에서 모니터를 했는데 태양의 입이 귀에 걸려 있었다. 슬픈 연기를 해야하는데 좋아하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.영상을 본 누리꾼들은 “민효린도 부럽고 태양도 부럽고, 둘 다 좋다” “너의 팔, 다리, 날 만지던 네 손길, 작은 손까지 다!” “타고난 사랑꾼 태양” “행복해라 영배야” 등의 반응을 보였다.영상| MBC ‘황금어장-라디오스타&10711; 방송 영상 갈무리<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB그룹 빅뱅 탑이 '화장실 사진' 관련된 논란에 대해 입을 열었다.지난 21일 방송된 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 꾸며져 빅뱅의 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC김구라는 "탑이 SNS에 이상한 사진을 자주 올리는 걸로 유명한데, 팬들이 언팔도 한다던데 진짜냐"라고 말하며 '화장실 사진'을 올린 이유를 물었다.이에 탑은 "앨범 홍보차 올린 사진"이라며 "이번 앨범명이 '에라 모르겠다'였다. 그런 마음으로 재밌게 애교로 올린 건데 생각보다 반응이 진지해서 당황했다. '미친 것 아니냐'는 반응이었다"고 답했다.앞서 탑은 빅뱅 컴백 3일 전, 자신의 인스타그램에 화장실 변기에 앉은 자신의 모습을 찍어 게재했다.탑은 '화장실 사진'과 관련해 "YG엔터테인먼트 대표 양현석에게 문자로 혼이 났다. 사장님이 '개념이 없거나 정신이 나가거나 둘 중 하나인데 내가 보기엔 둘 다인것 같다'고 하셨다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 빅뱅은 지난 13일 8년 만의 정규앨범 '메이드 더 풀 앨범'(MADE THE FULL ALBUM)을 발표했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처그룹 빅뱅의 탑이 '라디오스타'를 통해 양현석과 뽀뽀한 사연을 밝혔다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 빅뱅 멤버 다섯명이 모두 출연해 컴백을 앞두고 그간의 에피소드를 전했다.이날 탑은 방송 출연 전 "양현석이 동반 출연한다고 했다. 순간 감동해서 뽀뽀를 했다"며 "하지만 그 이후로 뵌 적이 없다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 MC 윤종신은 "뽀뽀는 뺨에 한 거죠?"라고 물어 탑을 당황시키는 모습으로 웃음을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…라디오스타 탑 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 빅뱅 멤버 탑이 자신의 SNS 사진에 대해 해명했다.지난 21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 꾸며져 빅뱅 멤버 지드래곤, 태양, 탑, 승리, 대성이 출연했다. 이날 방송에서 MC들은 "탑이 SNS에 이상한 사진을 자주 올리는 걸로 유명하다"며 그가 올린 SNS 사진들을 공개했다.사진을 본 탑은 "그냥 재미있어서 올린 것"이라며 "아무 생각 없이 올린다. 많이 올릴 때는 50개씩 올린다. 그래서 언팔이 많은 연예인 1위더라"라고 설명해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.특히 탑은 컴백 직전 자신이 변기에 앉아 있는 모습이 담긴 사진을 올린 것에 대해 "앨범 홍보차 올린 것"이라고 해명했다.그러면서 "'에라 모르겠다'가 나오기 3일 전이었다. 그런 의미로 올린 것인데 많은 분들이 진지하게 받아들이더라"라며 "그 다음에 양현석 사장님께 문자가 왔다. '개념이 없거나 정신이 나가거나 둘 중 하나인데 내가 보기엔 둘 다인것 같다'고 하시더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '라디오스타'에서 태양은 연인 민효린을 언급해 눈길을 끌었다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
- 화제몰이 빅뱅 특집, '천황' 자막- 국내 정서상 지양 단어 사용해- 일각 "공영방송 MBC라 실망 커" 
‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)가 ‘천황’ 자막으로 도마 위에 올랐다. 완전체로 출연한 그룹 빅뱅으로 상당한 관심을 받았던 만큼 아쉬움은 더욱 컸다. 21일 방송한 ‘라스’에선 빅뱅 멤버 대성의 일본 내 인기를 설명하고자 MC 김국진이 “대성이 일본 천황 다음으로 인기가 있다고 한다”고 운을 뗐다. 예상치 못한 극찬에 대성은 민망한 표정을 지었으나, 탑과 지드래곤은 입을 모아 대성이 큰 사랑을 받고 있다고 말했다. 이에 김국진은 “그래서 천황 다음으로 인기가 많은 것이 맞느냐”며 재차 물었다.문제는 ‘천황’이란 단어였다. 천황의 사전적 의미는 ‘일본에서 그 왕을 이르는 말’이지만, 우리나라 정서상 일반적으로 ‘천황’은 전범국인 일본의 왕을 높여 부르는 표현으로 지양하고 있다. 천황 자체가 일왕을 신격화시킨 단어로, 국내서는 ‘일왕’이란 단어를 사용한다. 일부 시청자들은 특히 공영방송인 MBC 프로그램에서 해당 단어가 자막으로 반복해 등장했다는 점에 분노를 표현하고 있다.한편 ‘라디오스타’ 빅뱅 특집 2부는 오는 28일 방송한다. 김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
라디오스타 탑‘라디오스타’ 탑이 자신의 SNS에 올리는 이상한 사진들에 대해 해명했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 빅뱅 멤버 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연해 재치 있는 입담을 과시하는 모습이 그려졌다.이날 탑은 “제가 SNS 언팔로우 가장 많은 연예인 1위라는 기사를 봤다”며 말문을 열었다. MC 규현이 첫 번째로 공개한 이상한 사진은 탑의 얼굴이 도배된 사진이었다. 이에 탑은 “계란후라이 위에 제 얼굴을 합성한 사진”이라며 “아무 의미 없이 갑자기 꽂혀서 올린 사진이었다. 대성의 사진도 함께 합성해서 올렸는데, 같이 있으면 예쁠 것 같아서 올렸다”고 말했다.MC 김구라는 “이렇게 사진을 여러 장 올리는 이유가 뭐냐”고 물었고, 탑은 “사진이 모여있는 걸 보면 기분이 좋다”고 설명했다.규현이 공개한 두 번째 사진은 승리가 자고 있는 사진들의 모음이었다. 그는 “막내 승리가 잠을 잘 때 입을 벌리고 자는 게 재밌어서 사진을 찍는다”고 말했다.마지막에 공개된 사진은 돼지 엉덩이 사진들이었다. 이 사진들에 대해 그는 “GD&TOP의 신곡 ‘쩔어’ 뮤직비디오에 돼지가 등장한다는 스포일러였다. 돼지 엉덩이 사진이 귀여워 보여서 올렸을 뿐”이라고 해명했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 빅뱅의 멤버 탑이 ‘라디오스타’에서 SNS 사진논란에 대해 해명했다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 빅뱅 전 멤버가 출연해 다양한 에피소드를 전했다.이날 탑은 평소 SNS에 의미를 알 수 없는 사진들을 자주 올리는 것으로 유명한 것에 대해 이야기했다.탑은 “재미 있어서 올렸다. 아무 생각 없이”라는 다소 허무한 답변과 함께 “의미 없이 갑자기 꽂히며 올리고 싶을 때가 있다”고 덧붙였다.또 그는 “많이 올릴 땐 50개씩 올린다”면서 “그래서 ‘언팔이 많은 연예인 1위’라고 하더라”고 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다.특히 탑은 컴백 3일 전 변기에 앉아 찍은 사진을 올린 것에 대해서는 “아무 생각 없이 올렸는데 난리가 났다”고 전하며 “앨범 홍보차 올린 사진”이라고 해명했다.덧붙여 그는 “마침 이번 앨범 노래가 ‘에라 모르겠다’여서 그런 마음으로 올린 건데 생각보다 반응이 진지해서 당황했다. 다들 ‘탑 미친 것 아니냐’는 반응이 많았다”고 말했다.결국 탑은 논란의 ‘화장실 인증 사진’을 삭제했으며 소속사 대표 양현석에게도 문자로 혼이 난 사실을 덧붙여 눈길을 끌었다. 탑은 “양현석 사장님이 ‘개념이 없거나 정신이 나가거나 둘 중 하나인데 내가 보기엔 둘 다인것 같다’라고 했다”고 말해 모두를 폭소케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 지드래곤 달달 카톡 공개! 과연 누구에게? 궁금증에 시청률 상승↑
◆…라디오스타 태양 <사진: MBC "라디오 스타>'라디오스타'에 출연한 빅뱅 멤버 태양이 자신의 히트곡 '눈 코 입'의 주인공이 연인인 배우 민효린이 맞다고 설명했다.지난 21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 꾸며져 빅뱅 멤버 지드래곤, 태양, 탑, 승리, 대성이 출연했다.이날 태양은 솔로곡 '눈,코,입'에 대해 "내 실화를 쓴 노래다. 실제로 민효린 씨와 만났을 때 나온 노래"라고 털어놨다.지난 2014년 태양의 솔로곡 '새벽 한시' 뮤직비디오를 통해 처음 만난 태양과 민효린에 대해 지드래곤은 "내가 오작교 역할을 했다고 생각한다. 뮤직비디오 여주인공을 누구로 해야할까 하길래 내가 친분이 있는 분의 친구라서 잘 어울릴 것 같아 추천했다"고 밝혔다.이어 "태양도 미리 생각을 해두고 있었더라. 뮤직비디오를 찍는 현장에도 가서 모니터를 했는데 태양의 입이 귀에 걸려 있었다. 슬픈 연기를 해야하는데 좋아하더라"고 폭로했다.또 지드래곤은 "태양은 연애할 때 다 티가 나는 스타일이다. 하루종일 기분이 안 좋은 날은 민효린과 싸웠다고 생각하면 된다"고 밝히기도 했다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 탑의 4차원 SNS 사진 공개에 모두가 깜짝 놀랐다. 21일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 'I'm so sorry but I love you 빅뱅' 특집으로 꾸며져 빅뱅 완전체(지드래곤 탑 태양 대성 승리)가 게스트로 출연했다.이날 탑은 언팔로우가 가장 많은 연예인 1위로 꼽혔다는 사실에 대해 담담히 받아들였다. 이어 MC들은 탑이 SNS에 올린 사진들을 공개했다. 탑이 SNS에 올린 사진은 계란후라이에 자신의 얼굴을 합성하고 대성의 자는 사진을 살짝 끼워넣은 이해할 수 없는 사진이었다. 탑은 "의미 없이 꽂혀서 올린 사진이다"라고 설명했고, 같은 사진이 쭉 이어져서 있는 모습이 예뻐서 몇십개씩 연이어 올린다고 말해 모두의 고개를 절래절래 하게 했다. 또한 탑은 승리가 자는 사진으로 도배를 하거나, 돼지 부위를 모아서 올리기도 했다. 탑은 해당 사진들에 대해 "승리가 입을 벌리고 자서 찍은 것" "지디&탑의 뮤직비디오에 돼지가 나온다는 것을 알려주려고 올린 것"이라고 설명했지만 모두를 이해시킬 수는 없었다.탑은 최근에 화장실에서 큰일을 보는 듯한 사진을 올리기도 해 많은 이들을 경악하게 했다. 탑은 "이번 앨범 나오기 3일 전에 찍은 것"이라며 "에라 모르겠다는 의미로 앨범 홍보 차원에서 연출해서 올린 사진인데 생각보다 진지하게들 생각해서 당황했다"고 오히려 자신이 당황스러웠다고 말했다. 이어 "양현석이 사진을 보고 문자가 왔는데 '개념이 없거나 정신이 나간 건데 내가 보기엔 넌 둘 다인 것 같다'고 보냈다"고 혼났다고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 솔직한 토크쇼의 대명사 ‘라디오스타’와 10년 내공의 완전체 빅뱅이 만나 웃음과 시청률이 대 폭발했다.  지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연했다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.2%를 기록해 정신 없이 터트린 웃음만큼 시청률도 폭발했다.빅뱅은 데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 출연하면서 초반부터 긴장한 모습을 보였다. 이들은 함께 출연하자던 양현석의 제안 때문에 출연하게 됐음을 밝혔다. 하지만 곧 이들은 걱정하던 모습을 싹 지우고 서로가 서로를 향한 ‘폭로 릴레이’를 펼쳤다. 우선 지드래곤은 방송 시작부터 최근 탑이 군입대를 앞두고 눈물이 많아졌다는 토크로 폭로의 포문을 열었다. 그는 한국 개그를 직역해 한마디씩 던지는 대성에 비해 오사카 개그맨들의 영상을 보고 공부한 승리의 개그가 재미 없다고 폭로해 폭소를 자아냈다. 이에 승리는 "형들은 너무 잘났기 때문에 형들을 이길 (나만의) 무기가 필요하다"라며 일본 예능을 공부하게 된 계기를 밝혔다. 그가 일본 예능을 배우게 된 이유를 솔직하게 말하자 윤종신이 "그래 살아나고 있어! 이게 승리지~"라며 존재감을 드러낸 승리의 예능감에 활짝 핀 잇몸 웃음을 보였다. 이어 승리는 멤버들이 일본어를 못 알아들어서 재미없다고 느끼는 것이라고 반론하자 지드래곤은 "사실 알아 듣는데 재미가 없어요"라며 조곤조곤하게 말하면서도 다시 한번 승리가 재미없음을 강조해 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 특히 승리는 자신에게 재미없다고 한 지드래곤의 말에 반박하듯 열띤 토크 참여로 웃음의 중심에 섰다. 그는 자신이 와플 라이센스를 가진 사업가임을 폭로한 지드래곤의 말에 "저 와플 마니아였어요. 저 와플 완전 사랑해요"라고 호소해 웃음을 터트렸다. 이를 들은 탑이 승리가 어느 순간 돈 얘기만 해서 위험했던 순간도 있었음을 털어놨다. 이에 승리는 빅뱅 재계약 때만 되면 열정적으로 고민하는 멤버들의 모습을 폭로해 팔팔하게 살아있는 예능감으로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다. 또한 탑은 있는 그대로의 자신의 엉뚱한 성격을 보여줘 폭소를 자아냈다. 그는 멤버들과 먹는 즐거움을 공유하기 위해 샤워하고 있는 승리에게 "이거 한번만 먹어 봐라"며 음식을 권한다는 것이 밝혀졌다. 그는 승리의 라면가게에서 미식가의 입장에서 이것저것 충고를 하다 면이 불어서 결국 라면은 먹지 못했음을 밝히면서 괴짜 미식가다운 면모를 보여 시청자들에게 큰 웃음을 줬다. 그런가 하면 태양은 여자친구인 민효린과의 연애스토리를 공개하면서 최고의 사랑꾼에 등극했다. 그는 ‘눈, 코, 입’의 주인공이 민효린이라고 밝혀 낭만적인 면모를 보인데 이어 태양의 기분을 민효린이 좌우한다는 멤버들의 증언도 쏟아졌다. 태양은 "특히 다퉜을 때 (민효린에게) 잘해주고 싶은데 부족함을 느끼니까 저한테 답답함을 느끼는 거죠"라며 아가페적 사랑꾼의 면모를 보였다. 그는 이러한 모습으로 여성시청자들을 설레게 만들어 호감도가 수직상승하고 있다. 뿐만 아니라 대성은 일본에서 범국민적인 인기를 받고 있다는 MC들의 말에 부끄러워하는 모습을 보였다. 그러나 그는 곧 콘서트에서 팬들의 반응이 없으면 마이크를 떨어트리고 10분동안 무대에서 사라졌다가 다시 올라와 물병만 잡고 다시 사라지는 허세 가득한 팬 조련법을 공개했다. 그는 친근한 외모에 가려졌던 농염함과 섹시함을 한껏 방출해 의외의 모습도 보여줬다. 이처럼 빅뱅은 자신들의 모습을 있는 그대로 보여주면서 솔직한 토크를 해 시청자들이 정신 없게 웃게 만들었다. 쉽게 볼 수 없었던 이들의 사생활을 가감 없이 드러낸 토크가 시청자들에게 큰 환호를 받으며 덩달아 2부에 대한 기대감도 상승하고 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 빅뱅 멤버 태양이 사랑꾼 면모를 보여 시선을 끌었다.태양은 지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 연인이자 배우인 민효린과 관련한 이야기를 전했다.이날 MC 김국진은 먼저 지드래곤에게 “태양이 민효린과 잠깐 헤어졌을 때, 태양의 나라 잃은 듯한 표정을 보았다고 하지 않았냐”고 운을 띄웠다.이에 지드래곤은 “태양은 표정에 기분이 그대로 드러나는 스타일”이라고 답하며, “평소에 흥이 많은 친구인데, 어느 날은 하루 종일 한숨을 쉬더라”고 답했다.이에 김국진은 “태양의 기분을 민효린이 좌우하는 것이냐”고 물었고 태양은 “그런 건 아니다”라며 수줍은 듯 웃어 ‘사랑꾼’ 다운 면모를 나타냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 태양, 서투른 사랑꾼의 로맨스 ‘지디’가 오작교인 까닭은?
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 빅뱅 멤버 태양이 자신의 노래 ‘눈 코 입’이 연인이자 배우인 민효린에 대한 곡이라고 밝혔다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 태양은 히트곡 ‘눈 코 입’의 주인공이 민효린이라고 밝혀 눈길을 끌었다.이날 태양은 ‘눈 코 입’에 등장하는 여인의 존재에 대해“내 실화를 쓴 노래다. 실제 민효린 씨와 만났을 때 나온 노래”라고 전했다.앞서 ‘라디오스타’ 게스트로 출연했던 민효린이 이에 대해 “태양이 언젠가는 직접 밝힐 것”이라고 말한 바 있다.한편, 태양과 민효린은 공개 연애중이며 지난 2014년 발표된 태양의 솔로곡 ‘새벽 한시’ 뮤직비디오를 통해 처음 만난 것으로 알려졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 빅뱅이 11년 차 그룹의 팀워크를 다시 한 번 과시했다.빅뱅은 12월 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연했다. 1년 4개월 만의 완전체 컴백, 8년 만의 정규앨범 발표로 가요계를 뒤흔든 빅뱅이 ‘라디오스타’에서 입담은 물론, 장수 그룹의 최우선 요건인 끈끈한 팀워크까지 과시했다.빅뱅 멤버들 간의 표현 방식은 투박했다. 멤버들의 약점이 있으면 오히려 적극적으로 이용하며 웃음을 유발했고, 폭로 역시 거침없었다. 대성은 지드래곤의 랩 발음을 지적했으며, 승리는 지드래곤이 단체 메신저방에 실수로 보낸 메시지를 공개하기도 했다. “‘오래 기다렸지. 너무 바빠서 전화도 못하고 문자도 못했다. 아쉽다. 보고 싶어’라고 보냈다”며 “그 달콤함이 빅뱅 ‘heart breaker’ 수준”이라고 말해 폭소를 유발했다.또한 공개 연애 중인 태양에 대해서는 “(민효린이 출연했던) 뮤직비디오 현장 가서 봤는데 입이 계속 귀에 걸려있더라”, “태양이 하루종일 기분이 안 좋은 날은 민효린과 싸웠다고 생각하면 된다”고 폭로하기도 했다. 여기에 승리는 “빅뱅 노래가 슬픈 이유는 지드래곤이 연애를 실패했기 때문이다”고 말해 웃음을 더했다.이 같은 폭로전은 멤버들 간의 친밀함이 기반이 되었기에 가능한 일이었을 것이다. 하지만 그 안에서도 서로를 향한 진심은 느낄 수 있었다. 특히 막내 승리를 향한 형들의 걱정에서도 친형제 같은 돈독함이 느껴졌다. 탑은 승리가 사업을 하는 것에 대해 이야기하며 돈에 집착하는 모습을 보여 걱정돼 잔소리한 적이 있다고 이야기했고, 지드래곤 역시 승리가 잘 모르는 분야에 투자한다는 생각에 우려를 감추지 못했다.또한 지드래곤은 내년 2월 입대를 앞두고 있는 탑이 여린 사람이라고 말하며 “눈물이 많아졌다”고 폭로로 웃음을 전하는 동시에 은연중에 걱정을 드러내기도 했다.빅뱅은 정규 3집 발매를 기념해 진행했던 인터뷰 당시, 멤버들 사이에 대해서 “정말 좋다. 잘 되니까 싸울 만한 게 없다”며 “특정 멤버 한 명만 인기가 있다면 서로를 시기할 수 있는데, 저희는 아니지 않나. 건방져 보일 수 있지만 빅뱅 다섯 명 모두 각자 맡은 부분에서 잘 하고 있다”고 밝혔다.빅뱅 멤버들 모두 표현 방식이 투박하고 건조해, 자칫 쌀쌀맞게 느껴질 수도 있다. 하지만 툭툭 내뱉는 말 속에 서로를 향한 진심이 느껴졌다. 쓴 소리에도 멤버를 향한 걱정이 담겨 있었고, ‘디스’ 수준의 폭로전도 멤버들의 우정을 의심하지 않았기에 팬들은 유쾌하게 즐겼다. 이 모든 게 10년 넘게 함께 하며 쌓인 신뢰가 기반이 되었기에 가능했을 터. 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅의 우애가 팬들에게 웃음과 훈훈함을 동시에 전했다.한편 빅뱅은 12월 13일 정규 3집 ‘메이드(MADE)’를 발표하고 더블 타이틀곡 ‘에라 모르겠다’와 ‘라스트 댄스(Last Dance)’로 활동 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔직한 토크쇼의 대명사 ‘라디오스타’와 10년 내공의 완전체 빅뱅이 만나 웃음과 시청률이 대 폭발했다. 빅뱅은 10년을 함께했던 사이이기에 가능한 폭로 릴레이로 시청자들에게 쉴 틈 없는 웃음을 안겨줬고, 11.2%(TNMS 수도권 기준)의 높은 시청률까지 기록하며 다음 방송을 기다리게 만들었다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 멤버 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연했다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.2%를 기록해 정신 없이 터트린 웃음만큼 시청률도 폭발했다.빅뱅은 데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 출연하면서 초반부터 긴장한 모습을 보였다. 이들은 함께 출연하자던 양현석의 제안 때문에 출연하게 됐음을 밝혔다. 하지만 곧 이들은 걱정하던 모습을 싹 지우고 서로가 서로를 향한 ‘폭로 릴레이’를 펼쳤다. 
MBC ‘라디오스타’ 빅뱅특집 / 사진 = MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[스포츠조선 박현택 기자]'라디오스타' 대성이 태양이 제보한 '알몸 드럼'의 진실을 밝힌다. 태양은 대성이 '알몸으로 드럼을 친다'는 설과 관련해 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.우선 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다. 태양은 "대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요"라고 제보하면서, 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 '알몸 드럼'에 대해 얘기해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.특히 대성은 이런 태양의 제보에 크게 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 '야바이 강'이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 공개했다고 전해져 많은 이들의 관심이 집중되고 있다. 과연 대성이 직접 밝히는 '알몸 드럼'의 진실은 무엇일지 오는 28일 밤 11시 10분 '라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부'에서 확인할 수 있다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=임지연 기자]'라디오스타’ 대성이 태양이 제보한 ‘알몸 드럼’의 진실을 밝힌다. 오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 우선 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다. 태양은 “대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요”라고 제보하면서, 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 ‘알몸 드럼’에 대해 얘기해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 특히 대성은 이런 태양의 제보에 크게 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 ‘야바이 강’이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 공개했다고 전해져 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 대성이 태양이 제보한 ‘알몸 드럼’의 진실을 밝힌다. 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다. 태양은 “대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요”라고 제보하면서, 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 ‘알몸 드럼’에 대해 얘기해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 특히 대성은 이런 태양의 제보에 크게 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 ‘야바이 강’이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 공개했다고 전해져 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.한편 대성이 직접 밝히는 ‘알몸 드럼’의 진실은 무엇일지 오는 28일 밤 11시 10분 공개된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이제는 밝힐 수 있다? 멤버들이 직접 밝히는 소문의 진실은?’28일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 대성이 태양이 제보한 ‘알몸 드럼’의 진실을 밝힌다. 이에 태양은 대성이 ‘알몸으로 드럼을 친다’는 설과 관련해 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 
이날 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다. 태양은 “대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요”라고 제보하면서, 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 ‘알몸 드럼’에 대해 얘기해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.특히 대성은 이런 태양의 제보에 크게 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 ‘야바이 강’이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 공개했다고 전해져 많은 이들의 관심이 집중되고 있다. 과연 대성이 직접 밝히는 ‘알몸 드럼’의 진실은 무엇일지 28일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 대성이 태양이 제보한 '알몸 드럼'의 진실을 밝힌다. 태양은 대성이 '알몸으로 드럼을 친다'는 설과 관련해 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 28일 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.우선 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다. 태양은 "대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요"라고 제보하면서, 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 '알몸 드럼'에 대해 얘기해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.특히 대성은 이런 태양의 제보에 크게 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 '야바이 강'이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 공개했다고 전해져 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.과연 대성이 직접 밝히는 '알몸 드럼'의 진실은 무엇일지 오는 28일 밤 11시 10분 '라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] 빅뱅 태양이 대성의 드럼 연습 현장을 폭로했다.28일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부가 펼쳐진다. 지난주에 이어 빅뱅의 지드래곤 탑 태양 대성 승리가 출연해 못다한 이야기를 나눈다.태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다. 여기에 “대성이 잘 때 다 벗고 잔다”고 제보하면서 자신이 했던 위험한 상상까지 붙인 ‘알몸 드럼’에 대해 이야기 한 것.태양의 제보에 대성은 크게 당황했다. “연습시에 꼭 착용하는 아이템이 하나 있다”고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 대성은 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 ‘야바이 강’이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 공개한 것으로 전해져 더 큰 관심을 모은다.과연 대성이 직접 밝히는 ‘알몸 드럼’의 진실은 무엇일지 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 빅뱅의 대성이 태양이 제보한 '알몸 드럼'의 진실을 밝힌다. 태양은 대성이 '알몸으로 드럼을 친다'는 설과 관련해 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 28일 방송될 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.우선 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다. 태양은 "대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요"라고 제보하면서, 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 '알몸 드럼'에 대해 얘기해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.특히 대성은 이런 태양의 제보에 크게 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 '야바이 강'이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 공개했다고 전해져 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.과연 대성이 직접 밝히는 '알몸 드럼'의 진실은 무엇일지 오는 28일 밤 11시 10분 '라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부'에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅뱅/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 대성이 태양이 제보한 ‘알몸 드럼’의 진실을 밝힌다.
28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.
우선 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다. 이어 태양은 “대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요”라며, 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 ‘알몸 드럼’에 대해 얘기해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.
특히 대성은 이런 태양의 제보에 크게 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 ‘야바이 강’이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 공개했다고 전해져 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.
‘라디오스타’는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’ 대성이 태양이 제보한 ‘알몸 드럼’의 진실을 밝힌다. 태양은 대성이 ‘알몸으로 드럼을 친다’는 설과 관련해 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 우선 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다. 태양은 “대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요”라고 제보하면서, 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 ‘알몸 드럼’에 대해 얘기해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.특히 대성은 이런 태양의 제보에 크게 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 ‘야바이 강’이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 공개했다고 전해져 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.과연 대성이 직접 밝히는 ‘알몸 드럼’의 진실은 무엇일지 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 제공

'라디오스타'에 출연하는 빅뱅의 태양이 대성의 은밀한 사생활을 공개하며 스튜디오를 달아오르게 할 예정이다.  오는 28일 방송예정인 MBC '라디오스타'에서는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부가 전파를 탄다.  태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 공개했다. 그는 "대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요"라며 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 출연자들을 당황하게 만들었다.  이에  대성은 태양의 발언에 놀라면서도 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 웃음을 자아냈다.  대성은 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 ‘야바이 강’이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 소개했다.   대성이 직접 밝히는 '알몸 드럼'의 진실은 28일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.  김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’ 탑이 박물관 급으로 ‘미술 작품’을 수집하고 있음을 고백한다. 그는 앤디 워홀부터 김환기 화백의 작품까지 모두 보유 중임을 밝히며, 미술 작품 때문에 승리에게 자신의 집 출입금지령을 내리게 된 사연까지 공개할 예정.


28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 탑은 박물관 급으로 미술작품을 수집하고 있음을 밝히면서 “수입의 95% 이상을 다 작품 사는데 쓴다”고 고백해 모두가 귀를 쫑긋하게 만들었다.


탑은 앤디 워홀부터 김환기 화백까지 다양한 작품을 보유하고 있다는 사실과 함께 작품 보존을 위한 냉장시설까지 설치했음을 고백하면서 어마무시한 수집 스케일을 밝혔다. 이어 그는 예술사랑을 실천 중인 남다른 이유까지 털어놔 4MC가 연신 감탄을 자아내게 했다.


특히 탑은 자신의 미술품 이야기를 이어가던 중 승리의 독특한 습관 때문에 자신의 집에 ‘승리 출입금지령’을 내렸음을 밝혔다. 그는 자신의 집에 방문한 승리가 한 행동으로 놀랐던 당시의 상황을 성대모사를 곁들여 실감 나게 재연, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 한다.


28일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’ 탑이 박물관 급으로 ‘미술 작품’을 수집하고 있음을 고백한다. 그는 앤디 워홀부터 김환기 화백의 작품까지 모두 보유 중임을 밝히며, 미술 작품 때문에 승리에게 자신의 집 출입금지령을 내리게 된 사연까지 공개할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 탑은 박물관 급으로 미술작품을 수집하고 있음을 밝히면서 “수입의 95% 이상을 다 작품 사는데 쓴다”고 고백해 모두가 귀를 쫑긋하게 만들었다.  탑은 앤디 워홀부터 김환기 화백까지 다양한 작품을 보유하고 있다는 사실과 함께 작품 보존을 위한 냉장시설까지 설치했음을 고백하면서 어마무시한 수집 스케일을 밝혔다. 이어 그는 예술사랑을 실천 중인 남다른 이유까지 털어놔 4MC가 연신 감탄을 자아내게 했다. 특히 탑은 자신의 미술품 이야기를 이어가던 중 승리의 독특한 습관 때문에 자신의 집에 승리 출입금지령을 내렸음을 밝혔다. 그는 자신의 집에 방문한 승리가 한 행동으로 놀랐던 당시의 상황을 성대모사를 곁들여 실감 나게 재연, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이처럼 탑의 박물관급 미술 작품 수집 얘기와 승리 출입금지령에 대한 토크는 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 탑이 박물관 급으로 ‘미술 작품’을 수집하고 있음을 고백한다. 그는 앤디 워홀부터 김환기 화백의 작품까지 모두 보유 중임을 밝히며, 미술 작품 때문에 승리에게 자신의 집 출입금지령을 내리게 된 사연까지 공개할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 탑은 박물관 급으로 미술작품을 수집하고 있음을 밝히면서 “수입의 95% 이상을 다 작품 사는데 쓴다”고 고백해 모두가 귀를 쫑긋하게 만들었다. 탑은 앤디 워홀부터 김환기 화백까지 다양한 작품을 보유하고 있다는 사실과 함께 작품 보존을 위한 냉장시설까지 설치했음을 고백하면서 어마무시한 수집 스케일을 밝혔다. 이어 그는 예술사랑을 실천 중인 남다른 이유까지 털어놔 4MC가 연신 감탄을 자아내게 했다.특히 탑은 자신의 미술품 이야기를 이어가던 중 승리의 독특한 습관 때문에 자신의 집에 ‘승리 출입금지령’을 내렸음을 밝혔다. 그는 자신의 집에 방문한 승리가 한 행동으로 놀랐던 당시의 상황을 성대모사를 곁들여 실감 나게 재연, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.이처럼 탑의 박물관급 미술 작품 수집 얘기와 승리 출입금지령에 대한 토크는 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세계 거장의 작품들이 그의 손에?’28일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부에서 탑이 박물관 급으로 ‘미술 작품’을 수집하고 있음을 고백한다. 최근 진행된 녹화에서 탑은 박물관 급으로 미술작품을 수집하고 있음을 밝히면서 “수입의 95% 이상을 다 작품 사는데 쓴다”고 고백해 눈길을 모았다.  
탑은 앤디 워홀부터 김환기 화백까지 다양한 작품을 보유하고 있다는 사실과 함께 작품 보존을 위한 냉장시설까지 설치했음을 고백하면서 어마무시한 수집 스케일을 밝혔다. 이어 그는 예술사랑을 실천 중인 남다른 이유까지 털어놔 4MC가 연신 감탄을 자아내게 했다.특히 탑은 자신의 미술품 이야기를 이어가던 중 승리의 독특한 습관 때문에 자신의 집에 ‘승리 출입금지령’을 내렸음을 밝혔다. 그는 자신의 집에 방문한 승리가 한 행동으로 놀랐던 당시의 상황을 성대모사를 곁들여 실감 나게 재연, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.이처럼 탑의 박물관급 미술 작품 수집 얘기와 승리 출입금지령에 대한 토크는 28일 밤 11시 10분 라디오스타 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
그룹 빅뱅 탑이 미술 작품에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 탑은 최근 진행된 MBC 예능 <라디오스타>(기획 강영선, 연출 황교진)의 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부에서 앤디 워홀부터 김환기 화백의 작품까지 모두 보유 중임을 밝혔다. 이날 탑은 “수입의 95% 이상을 작품을 사는데 쓴다”고 말해 눈길을 끌었다.  
사진 MBC이어 그는 “구입한 작품을 보존하기 위해 냉장시설까지 설치했다”고 털어놨다.특히 탑은 승리의 독특한 습관 때문에 그의 출입을 금지했다고 밝히기도 했다. 탑의 미술 작품 수집 뒷이야기는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송되는 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
그룹 빅뱅의 멤버 탑이 수입의 95% 이상을 미술 작품 사는 데 쓴다고 토로했다.
탑은 28일 오후11시 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연해 이 같은 사실을 밝혔다. 그는 앤디 워홀부터 김환기 화백 작품까지 박물관 급으로 미술 작품을 수집하고 있다고 설명했다. 
탑은 "수입의 95% 이상을 다 작품 사는 데 쓴다며 "작품 보존을 위해 냉장 시설까지 설치했다"고 토로했다. 이어 그는 예술 사랑을 실천 중인 남다른 이유까지 털어놨다는 후문.
탑은 자신의 미술품 이야기를 이어가던 중 승리의 독특한 습관 때문에 자신의 집에 ‘승리 출입금지령’을 내렸다고 말했다. 그는 자신의 집에 방문한 승리가 한 행동으로 놀랐던 당시의 상황을 성대모사를 곁들여 실감 나게 재연, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
한편 28일 '라디오스타'에는 빅뱅 특집 2부가 방영된다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 탑이 박물관 급으로 ‘미술 작품’을 수집하고 있음을 고백한다. 그는 앤디 워홀부터 김환기 화백의 작품까지 모두 보유 중임을 밝히며, 미술 작품 때문에 승리에게 자신의 집 출입금지령을 내리게 된 사연까지 공개할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 탑이 박물관 급으로 ‘미술 작품’을 수집하고 있음을 고백한다. 그는 앤디 워홀부터 김환기 화백의 작품까지 모두 보유 중임을 밝히며, 미술 작품 때문에 승리에게 자신의 집 출입금지령을 내리게 된 사연까지 공개할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 탑은 박물관 급으로 미술작품을 수집하고 있음을 밝히면서 “수입의 95% 이상을 다 작품 사는데 쓴다”고 고백해 모두가 귀를 쫑긋하게 만들었다. 탑은 앤디 워홀부터 김환기 화백까지 다양한 작품을 보유하고 있다는 사실과 함께 작품 보존을 위한 냉장시설까지 설치했음을 고백하면서 어마무시한 수집 스케일을 밝혔다. 이어 그는 예술사랑을 실천 중인 남다른 이유까지 털어놔 4MC가 연신 감탄을 자아내게 했다. 특히 탑은 자신의 미술품 이야기를 이어가던 중 승리의 독특한 습관 때문에 자신의 집에 ‘승리 출입금지령’을 내렸음을 밝혔다. 그는 자신의 집에 방문한 승리가 한 행동으로 놀랐던 당시의 상황을 성대모사를 곁들여 실감 나게 재연, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이처럼 탑의 박물관급 미술 작품 수집 얘기와 승리 출입금지령에 대한 토크는 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에서 빅뱅 대성이 알몸으로 드럼을 연주했다는 의혹에 대해 해명하고 나선다.28일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’는  ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 빅뱅 대성 알몸 드럼 의혹 / 사진제공 = MBC
사진=MBC 제공

빅뱅 탑이 박물관 급으로 '미술 작품'을 수집하고 있음을 고백했다.오늘(28일) 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 지난주에 이어 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 그룹 빅뱅이 출연한다.이날 탑은 자신이 박물관 급으로 미술작품을 수집하고 있다며 "수입의 95% 이상을 다 작품 사는데 쓴다"고 고백해 모두의 관심을 집중시켰다.탑은 앤디 워홀부터 김환기 화백까지 다양한 작품을 보유하고 있다는 사실과 함께 작품 보존을 위한 냉장시설까지 설치했음을 고백하면서 어마무시한 수집 스케일을 밝혔다. 이어 그는 예술사랑을 실천 중인 남다른 이유까지 털어놔 4MC가 연신 감탄을 자아내게 했다.특히 탑은 자신의 미술품 이야기를 이어가던 중 승리의 독특한 습관 때문에 자신의 집에 '승리 출입금지령'을 내렸음을 밝혔다. 그는 자신의 집에 방문한 승리가 한 행동으로 놀랐던 당시의 상황을 성대모사를 곁들여 실감 나게 재연, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이처럼 탑의 박물관급 미술 작품 수집 얘기와 승리 출입금지령에 대한 토크는 오늘(28일) 밤 11시 10분 MBC '황금어장-라디오스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타' 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 그는 MC들의 돌직구 질문에도 쏘쿨하게 직접 답했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.오늘(28일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 "(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?"라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 '라디오스타'를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 오늘(28일) 밤 11시 10분 '라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 그는 MC들의 돌직구 질문에도 쏘쿨하게 직접 답했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 오늘(28일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다. 특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다. 과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘라디오스타’ 지드래곤▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 지드래곤은 MC들의 돌직구 질문에도 쏘쿨하게 직접 답했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.28일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=라디오스타 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 그는 MC들의 돌직구 질문에도 쏘쿨하게 직접 답했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다. 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.  특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다. 과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 그는 MC들의 돌직구 질문에도 쏘쿨하게 직접 답했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘많이 궁금하셨죠? 그래서 <라스>가 던졌다!’28일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부에서 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다.  
최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 <라디오스타>를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 28일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 28일 MBC 예능 <라디오스타>(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다. 
사진 MBC특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지는 28일 오후 11시 10분에 방송되는 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅뱅/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다.
28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 윤종신은 지드래곤에 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라고 물었고, 이에 지드래곤은 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.
특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다고 전해져 기대를 높인다.
‘라디오스타’는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
빅뱅 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다.ⓒMBC 빅뱅 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 28일 방송될 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 꾸며져 빅뱅 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 윤종신이 "(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?"라고 묻자 순간 '동공지진'을 하는 모습을 보였다. 이후 지드래곤은 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 답변을 내놨다.특히 지드래곤은 열애설을 불러일으킨 사진에 대한 설명하면서 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 제작진은 "지드래곤이 한 번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 '라디오스타'를 통해 최초로 밝힌다"고 기대를 당부했다.28일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 전수미 기자] 지드래곤 열애설의 진실은?MBC 예능프로그램 '라디오스타' '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부에서 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 "(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?"라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 '라디오스타'를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 오늘(28일) 밤 11시 10분 '라디오스타''암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부'에서 확인할 수 있다.사진제공=imbc전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 28일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다. 앞서 그는 일본 모델 미즈하라 키코, 고마츠 나나와 스캔들이 난 바 있다.특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 그는 MC들의 돌직구 질문에도 쏘쿨하게 직접 답했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다. 오늘(28일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다. 특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다. 과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진-라디오스타 방송화면 캡처

김정민 열애설 김구라 라디오스타방송인 김구라가 탤런트 김정민과 열애설에 대해 강력 부인한 가운데, 과거 언급했던 연애 상대에 대한 발언이 재조명되고 있다.김구라는 최근 방송된 MBC 라디오스타에서 뜬금없이 "내년에 아들 동현이 대학 보내고 연애하는게 로망"이라 말해 눈길을 끌었다. 그리고  "연애 상대는 30대 배우"라며 직접 나이와 직업까지 어필하기도 했다.이와 함께 김구라는 당시 방송에서 " 흑맥주를 좋아하는 여자나 일반인도 괜찮다"고 언급하기도 했다.이에 대해 누리꾼들은 "일단 마음에 드는 여배우가 있어 보인다"는 반응과 함께 "김정민을 염두에 두고 하는 건 아닌가?"하는 의혹을 제기하기도 했다.김구라와 김정민의 열애설 배경에는 둘이 함께 출연했던 방송 프로그램이 공교롭게 겹치기 때문이다. 김구라와 김정민은 MBC '복면가왕'에서 연예인 판정단에서 함께 활동했다. 또한 영화 프로그램 채널 CGV '무비스토커'도 함께 진행하기도 했다. 여기에 MBC '마이리틀텔리비전'에서 김정민은 김구라방에 거의 고정 출연하다시피 했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 지드래곤그룹 빅뱅 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다.28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다.하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다. 특히 지드래곤은 열애설 사진에 대한 설명을 하면서 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다.지드래곤이 한 번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌다는 점에서 관심이 높아지고 있다. 28일 오후 11시 10분에 방송.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
빅뱅 지드래곤이 한 번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 공식 입장을 최초로 밝힌다. 28일 밤 11시 10분에 방송하는 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 빅뱅 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 윤종신으로부터 "(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?"라는 질문을 받고 순간 당황했다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 답했다. 특히 지드래곤은 열애설을 불러러일으킨 사진에 대해 설명하면서 자신의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그간 열애설과 결별설에 대한 입장을 내지 않았던 지드래곤이 '라디오스타'를 통해 최초로 입을 연다는 점에서 관심이 집중되고 있다. 한편 지드래곤은 일본 모델 미즈하라 키코, 고마츠 나나와 스캔들이 불거진 바 있다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
지드래곤, 고마츠 나나 / 본사DB, 잡지 '데이즈드' 화보[헤럴드POP=성선해 기자] 소문만 무성했던 지드래곤의 열애설, '라디오스타'에선 속시원히 밝혀질까.28일 오후 MBC 예능프로그램 '황금어장- 라디오스타'가 빅뱅 특집 2탄으로 꾸며진다. 최근 1년 4개월 만에 정규 3집 'MADE THE FULL ALBUM'으로 컴백한 빅뱅 멤버 전원(지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리)이 출연한다. 앞서 지난주 방송된 1탄에서 이들은 허심탄회한 입담으로 장수 그룹의 저력을 과시한 바 있다.2탄에서 제작진이 내세운 시청 포인트 중 하나는 지드래곤의 열애설 전말이다. 빅뱅의 리더인 그는 천재적인 음악성 뿐만 아니라 패셔너블함으로도 많은 사랑을 받고 있는 명실상부한 대중문화의 아이콘이다. 또한 뜨거웠던 열애설의 주인공이기도 하다. 최근 몇 년 간 지드래곤은 일본 모델 미즈하라 키코와 꾸준히 열애설이 제기됐다. 한 매체에는 국내에서 함께 있는 모습이 파파라치로 포착되기도 했다. 하지만 지드래곤 측은 별다른 입장을 표명한 바 없다. 이어 지난 11월에는 일본 매체 주간 문춘이 지드래곤과 일본 모델 고마츠 나나의 밀회를 주장했다. 보도에 따르면 이들은 빅뱅 데뷔 10주년 기념 일본 돔 투어 첫날이었던 5일과 6일 공연 후 연속 밀회를 즐겼다고. 이 보도를 뒷받침하는 정황이 포착되기도 했다. 해킹으로 유출된 지드래곤의 비공개 SNS에서 그가 고마츠 나나와 단란한 시간을 보내고 있는 사진이 공개된 것. 사실 이는 사생활 침해에 해당한다. 그럼에도 그간 한 번도 제대로 된 입장 공개하지 않았던 지드래곤이기에 화제성은 뜨거웠다. 
MBC 제공그리고 마침내 지드래곤이 '라디오스타'를 통해 입을 연다. 제작진에 따르면 그는 최근 진행된 녹화에서 "(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?"란 윤종신의 질문에 당황했다고. 하지만 이내 열애설과 결별설에 대한 모든 것을 쿨하게 답했다는 후문이다. 물론 청춘 남녀의 남녀상열지사는 자연스러운 일이지만, 유독 묵묵부답을 고수했기에 지드래곤의 연애사는 더욱 궁금증을 불러일으킨다. 과연 그가 내놓은 답이 무엇일지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
승리가 개츠비 버금가는 통 큰 ‘파티피플’임을 인증한다.28일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 승리는 작년 크리스마스에 자신이 주최한 파티에 대해 얘기했다. 그는 영화 <위대한 개츠비>에 영향을 받아 3층 규모의 화려한 파티를 계획했음을 고백해 ‘통큰 파티피플’임을 인증했다. 
이 파티에 참석했던 지드래곤은 “여자분들은 풀착장 드레스와 남자들은 다 턱시도..”라며 화려했던 파티 현장을 생생하게 설명했다. 이어 그는 자신의 휴대전화에 저장된 파티사진도 함께 공개했다. 이를 본 4MC는 물론 빅뱅 멤버들까지도 공개된 스틸 속 모습처럼 한껏 동공을 확장하며 놀란 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 승리는 자신이 주최했던 파티는 기부파티였음을 밝혀 모두를 또 한번 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이런 통 큰(?) 삶을 가능케 만든 아버지의 초현실적인 조언을 공개해 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 승리가 주최한 화려했던 크리스마스 파티에 관한 모든 것은 28일 밤 11시 10분 <라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 승리가 개츠비 버금가는 통 큰 ‘파티피플’임을 인증한다. 오늘(28일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 승리는 작년 크리스마스에 자신이 주최한 파티에 대해 얘기했다. 그는 영화 ‘위대한 개츠비’에 영향을 받아 3층 규모의 화려한 파티를 계획했음을 고백해 ‘통큰 파티피플’임을 인증했다. 이 파티에 참석했던 지드래곤은 “여자분들은 풀착장 드레스와 남자들은 다 턱시도..”라며 화려했던 파티 현장을 생생하게 설명했다. 이어 그는 자신의 휴대전화에 저장된 파티사진도 함께 공개했다. 이를 본 4MC는 물론 빅뱅 멤버들까지도 공개된 스틸 속 모습처럼 한껏 동공을 확장하며 놀란 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 특히 승리는 자신이 주최했던 파티는 기부파티였음을 밝혀 모두를 또 한번 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이런 통 큰(?) 삶을 가능케 만든 아버지의 초현실적인 조언을 공개해 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 승리가 주최한 화려했던 크리스마스 파티에 관한 모든 것은 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 그는 MC들의 돌직구 질문에도 쏘쿨하게 직접 답했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다. 28일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 꾸며져 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 "(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?"라는 질문에 순간 동공지진이 일어난 듯한 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다. 
지드래곤이 열애설에 대해 밝혔다. © News1star / MBC특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 '황금어장-라디오스타'를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기
[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] '라디오스타' 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 그는 MC들의 돌직구 질문에도 '쏘쿨'하게 직접 답했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.28일 방송될 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 "(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?"라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 '라디오스타'를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 오늘(28일) 밤 11시 10분 '라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부'에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 빅뱅. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자]‘라디오스타’ 승리가 개츠비 버금가는 통 큰 ‘파티 피플’임을 인증한다. 오늘(28일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 승리는 작년 크리스마스에 자신이 주최한 파티에 대해 얘기했다. 그는 영화 ‘위대한 개츠비’에 영향을 받아 3층 규모의 화려한 파티를 계획했음을 고백해 ‘통큰 파티피플’임을 인증했다.이 파티에 참석했던 지드래곤은 “여자분들은 풀착장 드레스와 남자들은 다 턱시도..”라며 화려했던 파티 현장을 생생하게 설명했다. 이어 그는 자신의 휴대전화에 저장된 파티사진도 함께 공개했다.특히 승리는 자신이 주최했던 파티는 기부파티였음을 밝혀 모두를 또 한 번 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이런 통 큰(?) 삶을 가능케 만든 아버지의 초현실적인 조언을 공개해 이목을 모았다고. 승리가 주최한 화려했던 크리스마스 파티에 관한 모든 것은 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC 제공

'라디오스타' 지드래곤이 자신의 열애설과 결별설에 대한 입장을 공개한다.오늘(28일) 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집으로 빅뱅이 출연한다.이날 방송에서 윤종신의 "열애설과 결별설이 진짜 설이냐"는 질문에 지드래곤은 당황하면서도 쿨하게 답변했다고.또 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대해 직접 설명하면서 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다.이에 열애설과 결별설에 대해 입장을 밝히지 않았던 지드래곤이 최초로 진실을 밝히는 것에 대해 시선이 모이고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타, 빅뱅, 지드래곤, 승리 / 사진출처 - MBC '라디오스타' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 라디오스타 예고편이 공개됐다.28일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 에서는 지난 주에 이어 가수 빅뱅이 출연해 남다른 입담을 과시할 예정이다.오늘 방송에서는 라스 MC들이 지드래곤을 향한 질문 폭격을 할 것으로 예고되며 눈길을 끌고 있다. MC 윤종신은 “결별설 부터 열애설 까지 다 있었어” 라며 “설이냐, 사실이냐” 라 대답을 부추겼다.이에 지드래곤은 “사실은 인정을..” 이라 말했고, 승리는 지드래곤의 비밀을 폭로할 듯 깐족거리며 촬영장을 폭소케 했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 빅뱅 승리가 개츠비 버금가는 통 큰 ‘파티피플’임을 인증한다. 그는 자신이 주최했던 화려한 크리스마스 파티에 대한 자세한 설명과 함께, 이런 통 큰(?) 삶을 가능하게 한 아버지의 초현실적인 조언도 공개했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 꾸며지는 가운데 빅뱅 지드래곤 탑 태양 대성 승리 등이 출연한다.이날 방송에서 승리는 작년 크리스마스에 자신이 주최한 파티에 대해 언급한다. 그는 영화 ‘위대한 개츠비’에 영향을 받아 3층 규모의 화려한 파티를 계획했음을 고백해 ‘통큰 파티피플’임을 입증한다.이 파티에 참석했던 지드래곤은 “여자분들은 풀착장 드레스와 남자들은 다 턱시도”라며 화려했던 파티 현장을 생생하게 설명한다. 이어 그는 자신의 휴대전화에 저장된 파티사진도 함께 공개한다. 이를 본 ‘라디오스타’ 4MC는 물론 빅뱅 멤버들까지도 공개된 스틸 속 모습처럼 한껏 동공을 확장하며 놀란 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 승리는 자신이 주최했던 파티는 기부파티였음을 밝혀 모두를 또 한 번 놀라게 만든다. 이와 함께 그는 이런 통 큰(?) 삶을 가능케 만든 아버지의 초현실적인 조언을 공개해 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
‘라디오스타’ 승리가 개츠비 버금가는 통 큰 ‘파티피플’임을 인증한다. 그는 자신이 주최했던 화려한 크리스마스 파티에 대한 자세한 설명과 함께, 이런 통 큰(?) 삶을 가능하게 한 아버지의 초현실적인 조언도 공개했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
/사진= MBC ‘라디오스타’
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 승리가 개츠비 버금가는 통 큰 ‘파티피플’임을 인증한다. 28일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 승리는 작년 크리스마스에 자신이 주최한 파티에 대해 얘기했다. 그는 영화 ‘위대한 개츠비’에 영향을 받아 3층 규모의 화려한 파티를 계획했음을 고백해 ‘통큰 파티피플’임을 인증했다.  
 이 파티에 참석했던 지드래곤은 “여자분들은 풀착장 드레스와 남자들은 다 턱시도..”라며 화려했던 파티 현장을 생생하게 설명했다. 이어 그는 자신의 휴대전화에 저장된 파티사진도 함께 공개했다. 이를 본 4MC는 물론 빅뱅 멤버들까지도 공개된 스틸 속 모습처럼 한껏 동공을 확장하며 놀란 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 승리는 자신이 주최했던 파티는 기부파티였음을 밝혀 모두를 또 한번 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이런 통 큰(?) 삶을 가능케 만든 아버지의 초현실적인 조언을 공개해 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 외부자들' 전여옥, “최순실 첫 인상? 정말 교양 없어 보였다”” [오늘의 포토] 대종상 온 이엘 '드레스 대신 수트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 대성이 태양이 제보한 ‘알몸 드럼’의 진실을 밝힌다. 태양은 대성이 ‘알몸으로 드럼을 친다’는 설과 관련해 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.28일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.우선 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다. 태양은 “대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요”라고 제보하면서, 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 ‘알몸 드럼’에 대해 얘기해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.특히 대성은 이런 태양의 제보에 크게 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 ‘야바이 강’이라는 별명에 걸맞은 아찔한 일상을 공개했다고 전해져 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.과연 대성이 직접 밝히는 ‘알몸 드럼’의 진실은 무엇일지 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 제공‘라디오스타’ 그룹 빅뱅의 태양이 대성의 ‘알몸 드럼’ 발언으로 시선을 사로잡을 예정이다.28일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 빅뱅 컴백 특집 두 번째가 전파를 탄다.관련 녹화에서 태양은 "대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요"라며 '알몸 드럼' 에피소드를 밝혔다.이에 대성은 당황하며 "꼭 착용하는 아이템이 하나 있다"고 고백해 웃음을 자아냈다.‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’는 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송된다.  온라인팀 ent@
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 빅뱅의 승리가 개츠비 버금가는 통 큰 '파티 피플'임을 인증한다. 그는 자신이 주최했던 화려한 크리스마스 파티에 대한 자세한 설명과 함께, 이런 통 큰(?) 삶을 가능하게 한 아버지의 초현실적인 조언도 공개했다고 한다.  28일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 꾸며져 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 승리는 작년 크리스마스에 자신이 주최한 파티에 대해 얘기했다. 그는 영화 '위대한 개츠비'에 영향을 받아 3층 규모의 화려한 파티를 계획했음을 고백했다. 
승리가 파티 피플임을 인증했다. © News1star / MBC이 파티에 참석했던 지드래곤은 "여자 분들은 풀착장 드레스와 남자들은 다 턱시도."라며 화려했던 파티 현장을 생생하게 설명했다. 이어 그는 자신의 휴대전화에 저장된 파티사진도 함께 공개했다. 이를 본 MC들은 물론 빅뱅 멤버들까지도 공개된 스틸 속 모습처럼 한껏 동공을 확장하며 놀란 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 특히 승리는 자신이 주최했던 파티는 기부 파티였음을 밝혀 모두를 또 한번 놀라게 했다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공가수 지드래곤이 자신의 열애설과 결별설에 대해 입장을 밝혔다.28일(오늘) MBC ‘라디오스타’에 빅뱅이 출연해 지드래곤은 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다고 전해진다. 하지만 그는 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.특히 지드래곤은 열애설을 불러일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝히는 것이다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 오늘(28일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘라디오스타’ 대성이 태양이 제보한 ‘알몸 드럼’의 진실을 밝힌다.28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.방송에서 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습하는 열혈 드러머임을 밝혔다.태양은 “대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 전 알고 있거든요”라고 제보하면서, 자신이 했던 위험한 상상까지 덧붙여 ‘알몸 드럼’에 대해 얘기해 스튜디오를 뒤집어놨다.이에 대해 대성은 크게 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 지드래곤은 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다.지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 "(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?"라는 질문에 순간 동공지진이 일어난 듯한 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 빅뱅 대성이 태양이 제보한 '알몸 드럼'의 진실을 밝힌다. 28일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 꾸며진다. 태양은 대성이 아침마다 드럼을 연습한다며 "대성이가 잘 때 다 벗고 잔다는 걸 알고 있다"는 제보와 함께 상상력을 가미한 '알몸 드럼'에 대해 말했다. 대성은 태양의 제보에 당황하면서 꼭 착용하는 아이템이 하나 있음을 고백했다.  
태양이 대성의 '알몸 드럼'을 제보했다. © News1star / MBC또 대성은 섹시한 눈빛이 위험하다고 해서 붙여진 '야바이 강'이라는 별명에 걸맞은 일상도 공개한 것으로 전해졌다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다.그는 MC들의 돌직구 질문에도 쏘쿨하게 직접 답했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅, 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “열애설과 결별설, 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.특히 지드래곤은 열애설을 불러일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한 번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타 암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 그는 MC들의 돌직구 질문에도 쏘쿨하게 직접 답했다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.오늘(28일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.과연 지드래곤이 직접 밝히는 열애설과 결별설의 진실은 무엇일지 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 빅뱅 탑이 박물관 급으로 미술 작품을 수집하고 있다고 밝힌다. 탑은 28일 방송되는 MBC '라디오스타'에서 앤디 워홀부터 김환기 화백의 작품까지 모두 보유 중인 사실을 밝힐 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 탑은 "수입의 95% 이상을 다 작품 사는데 쓴다"며 앤디 워홀부터 김환기 화백까지 다양한 작품을 보유하고 있다는 사실과 함께 작품 보존을 위한 냉장 시설까지 설치했다고 고백했다. 
탑이 미술 작품 수집에 관해 밝힌다. © News1star / MBC탑은 미술품 이야기를 이어가던 중 승리의 독특한 습관 때문에 자신의 집에 '승리 출입금지령'을 내렸다고 털어놨다. 그는 승리가 한 행동으로 인해 놀랐던 당시 상황을 성대모사를 곁들여 재연해 웃음을 안긴 것으로 전해졌다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 28일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 “(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?”라는 질문에 순간 동공지진을 하는 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 쿨하게 모든 것을 답했다.  
 특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다. 그가 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 밝힌 다는 점에서 관심이 폭발하고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 외부자들' 전여옥, “최순실 첫 인상? 정말 교양 없어 보였다”” [오늘의 포토] 대종상 온 이엘 '드레스 대신 수트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 승리가 개츠비 버금가는 통 큰 ‘파티피플’임을 인증한다. 28일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.이날 방송에서 승리는 자신이 주최했던 화려한 크리스마스 파티에 대한 자세한 설명과 함께, 이런 통 큰 삶을 가능하게 한 아버지의 초현실적인 조언도 공개한다.최근 진행된 녹화에서 승리는 작년 크리스마스에 자신이 주최한 파티에 대해 얘기했다. 그는 영화 ‘위대한 개츠비’에 영향을 받아 3층 규모의 화려한 파티를 계획했음을 고백해 ‘통큰 파티피플’임을 인증했다.이 파티에 참석했던 지드래곤은 “여자분들은 풀착장 드레스와 남자들은 다 턱시도..”라며 화려했던 파티 현장을 생생하게 설명했다. 이어 그는 자신의 휴대전화에 저장된 파티사진도 함께 공개했다. 이를 본 4MC는 물론 빅뱅 멤버들까지도 공개된 스틸 속 모습처럼 한껏 동공을 확장하며 놀란 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 승리는 자신이 주최했던 파티는 기부파티였음을 밝혀 모두를 또 한번 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이런 통 큰 삶을 가능케 만든 아버지의 초현실적인 조언을 공개해 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 승리가 주최한 화려했던 크리스마스 파티에 관한 모든 것은 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅 특집 2부’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 태양이 로맨티스트 면모를 드러냈다.28일 방송된 MBC '라디오스타'는 빅뱅 편 두 번째 이야기로 꾸며졌다.이날 태양이 탑에게 쓴 손편지 이야기를 하던 중 MC 김구라는 "민효린에게도 편지를 자주 쓰냐"고 물었다.태양은 "민효린에게도 손편지를 자주 쓰는 편이다. 생각날 때마다 쓴다"고 말했다.김구라가 "직접 주냐, 우체부가 전달해주냐"며 웃긴 질문 공세를 퍼부어도 태양은 "직접 줄 때도 있고 꽃과 같이 보낼 때도 있다"고 사랑꾼 면모를 드러냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 태양이 민효린에게도 손편지를 자주 쓴다고 했다. 태양은 28일 밤 11시15분 방송된 MBC '라디오스타'(라스)에서 자신이 쓴 손편지를 받고 탑이 울었다는 것에 대해 "형이 독일로 영화 촬영을 세 달 정도 가야한다고 했다. 우리가 바빴고 시간이 없다 보니 힘들어했다. 어떻게 위로해줄까 하다가 편지를 써줬는데 좋아하더라"라고 말했다. 지드래곤은 "탑이 눈물이 많아졌다. 요즘은 툭 하면 운다"고 눈물이 많아진 탑에 대해 말했다. 탑은 "마지막에 '사랑해 형' 하는데 남자가 하기에는 쑥스러운 말이지 않나"라며 고마워했다. 
빅뱅 태양이 민효린에게 편지를 쓴다고 말했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처태양이 평소에도 편지 쓰는 걸 좋아한다고 하자 MC들은 민효린에게도 자주 쓰는지 물었다. 태양은 그렇다고 답했다. 기념일에 보통 쓰냐고 묻자 태양은 "평소에도 생각날 때 쓰는 걸 좋아한다. 직접 줄 때도 있고 꽃과 같이 보낼 때도 있다"고 침착하게 말했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 빅뱅 탑 연애사 공개 “술 좋아해…못 견디더라”빅뱅 탑이 연애사를 공개했다.탑은 28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 빅뱅 특집 두 번째 이야기에서 “사귄 사람은 2명이고 썸 탄 사라은 1명”이라는 규현의 말에 동의했다.그는 “19살 때부터 지금까지 딱 3명 사귀어봤다. 썸탄 분은 아무도 모른다. 지금은 솔로”라면서 “나는 술을 좋아하지만 술 안 마시는 여자를 좋아한다. 나를 못견뎌하더라”고 고백했다.탑은 “예전에 술 마시는 여자 분과 3~4년을 만났는데 추억이 없더라. 술 때문에 필름이 끊겨 있어서 그런 것”이라며 “이후로 술 안 마시는 여자를 만나려고 했다. 그런데 나는 술 마실 때 폰을 꺼두고 마시는 편”이라고 털어놨다.그러면서 “서로 많이 안 가까워졌으면 좋겠다. 돌아보면 많이 가깝지 않던 순간이 좋았던 것 같다. 항상 그 자리에 있는 사람이 좋다”고 이상형을 언급하기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 빅뱅 지드래곤이 공개 열애에 대해 솔직한 생각을 전했다. 


28일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 빅뱅 완전체가 출연해 각자 연애담에 대해 솔직히 털어놨다. 


지드래곤은 미즈하라 키코 및 고마츠 나나와의 결별·열애설에 대해 확실하지 않다고 애매모호한 답을 내놨다. 그는 "결별을 인정하면 만난게 되는 거냐"며 "그러면 둘 다 확실하지 않다"고 설명했다. 


이어 "친구들이랑 다 같이 보는 걸 좋아한다. 사진찍히는 걸 의식하기 보다는 여럿이 같이 어울리는 편"이라고 덧붙였다. 


지드래곤은 "계속해서 있을 생각이다. 연애하는 감정을 중요시한다"며 "인정을 하는게 좋을 수도 있고 안하는게 좋을 수도 있다"며 "공인이기 때문에 여자분 입장에서 봤을 때 여성분에게 피해가 많이 갈 것이라 생각한다"고 솔직히 털어놨다.


또 "만났던 분 중에 오픈하고 싶다고 하면 오픈을 했을 것이다. 여러가지 문제상 알 권리가 대중들에게 있지만 알릴 의무는 없다고 생각한다"고 밝혔다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[TV리포트=신나라 기자] 지드래곤이 올 한 해 있었던 결별설과 열애설에 대해 직접 입을 열었다.28일 방송된 MBC '라디오스타'는 빅뱅 편 두 번째 이야기로 꾸며졌다.지드래곤은 결별설과 열애설이 사실이냐고 묻는 질문에 "애매모호한 관계다"라고 즉답을 피했다.지드래곤은 "결별을 인정하면 제가 사귄 걸 인정하게 되는 것 아니냐"며 "저는 앞으로도 결별설 열애설이 계속 있을 거다. 그 감정을 중요하게 생각한다"고 밝혔다.이어 "저와 교제했던 여성분에게 피해가 클 거라고 생각하기 때문에 여성분이 오픈하길 원하면 저는 오픈 했을 거다. 대중이 알 권리는 있지만 꼭 알려야 할 의무는 없다고 생각한다"고 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 태양 태양이 여자친구를 생각하며 손편지를 쓴다고 밝혔다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 빅뱅 편 두 번째 이야기로 꾸며졌다.이날 태양이 탑에게 쓴 손편지 이야기를 하던 중 MC 김구라는 “민효린에게도 편지를 자주 쓰냐”고 물었다.태양은 “민효린에게도 손편지를 자주 쓰는 편이다. 생각날 때마다 쓴다”고 말했다.김구라가 “직접 주냐, 우체부가 전달해주냐”며 웃긴 질문 공세를 퍼부어도 태양은 “직접 줄 때도 있고 꽃과 같이 보낼 때도 있다”고 사랑꾼 면모를 드러냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 탑의 독특한 연애관이 밝혀졌다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 탑은 “19살 때부터 지금까지 딱 세 명과 사귀었다”고 밝혔다.이어 현재는 교제 중인 사람이 없다고 이야기하며 “저는 술을 너무 좋아하는데, 이상하게 술을 마시지 않는 여성분을 좋아한다. 그래서 저를 못 견뎌 하신다”고 말했다.이어 탑은 술을 마시지 않는 여성을 만나고 싶다고 말한 이유에 대해 “술 잘 마시는 분과 3~4년을 만났는데 추억이 없는 거다. 그 다음부터 술 마시는 여자를 만나면 안 되겠다 싶었다”고 말했고, “저는 간섭하는 걸 너무 싫어한다. 그래서 존댓말을 쓴다. 저는 많이 안 가까워졌으면 좋겠다”며 “저는 지금 생각해보면 저랑 많이 안 가까웠던 그 순간이 좋았던 것 같다”고 독특한 연애관을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 빅뱅 지드래곤, 열애설 입 열었다 “개인의 문제”빅뱅 지드래곤이 자신을 둘러썬 열애설과 결별설에 대해 입을 열었다.지드래곤은 28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 빅뱅 특집 두 번째 이야기에서 결별과 또 다른 열애 보도 관련 질문에 고민 끝에 “아직 (관계가) 정확하지 않다”고 말했다.자신의 열애 관련 보도에 한 번도 공식적으로 인정한 적 없던 지드래곤. 그는 이날 “결별을 인정하면 내가 만난 게 되느냐”고 되물었다가 “그렇다면 둘 다 확실하지 않다”고 밝혔다. 지드래곤은 “여럿이서 만났다. 사진 찍히는 것을 의식해서가 아니라 항상 같이 어울리는 것을 좋아한다”고 해명했다.이에 승리가 “3자의 입장에서 정리해보고자 한다”면서 “잡지를 촬영한 적 있고 오빠 동생 사이고 친하게 지냈을 뿐”이라고 거들었다. 그러자 지드래곤은 “정리해라. 나는 나가겠다”고 경고했다. 승리는 황급히 “그냥 ‘설’이다”라고 정리했다.지드래곤은 “앞으로도 설은 계속 있을 생각이다. 나는 연애하는 감정을 중요하게 생각한다. 인정을 하고 안 하고는 개인의 문제”라면서 “유명인이기 때문에 여자분의 입장에서 생각해보면 여자분에게 피해가 많이 갈 것 같다. 이전에도 오픈하고 싶어하면 오픈했을 것이다. 대중이 알 권리는 있기만 우리가 알릴 의무는 없다고 생각한다. 여러 문제가 있다”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 빅뱅 지드래곤이 과호흡이 왔던 상황을 전했다. 


28일 방송한 MBC '라디오스타'에서 지드래곤이 공연 도중 과호흡이 왔던 상황을 털어놨다. 


지드래곤은 "체력이 멤버들 중에 약하다. 멤버들은 운동도 한다"며 자신은 체력이 약한 편이라고 밝혔다. GD&TOP, GD&태양, 솔로까지 무대가 많았던 것. 


지드래곤은 "내리 10곡을 했다. 중간에 과호흡이 왔다"고 밝혔다. 


이에 대해 대성은 "미안해서 말 안하려고 했었는데, 나는 과호흡이 온 적이 없다"며 "옆에서 보면 급박하게 와서 산소호흡기 해주고 안마해주는데 옆에서 보는데 저것도 우리를 위한 퍼포먼스인가 생각했다"고 털어놨다.


그는 "신기하게 공연 DVD 촬영 때만 과호흡이 왔다"고 덧붙였고 지드래곤은 억울해하는 모습으로 웃음을 선사했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
‘라디오스타’ 지드래곤이 자신을 둘러싼 열애설과 결별설에 대해 입장을 밝혔다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연했다.이날 MC 윤종신은 “둘 다 설이냐?”며 지드래곤의 열애설과 결별설에 대해 물었다.이에 지드래곤은 은 “아직 관계가 정확하지 않다. 둘다 확실하지 않다”며 “친구들이랑 다 같이 만나는걸 좋아한다. 여럿이 같이 어울려 노는 걸 좋아한다”고 애매한 답변을 내놨다.이어 지드래곤은 “앞으로도 설은 계속해서 있을 생각”이라며 “저는 연애하는 감정을 중요시 한다. 인정을 하고 안 하고는 개인의 문제이다. 인정을 하고 안 하고는 개인의 문제이지만 저 같은 경우에는 유명인이기 때문에 여자분 입장에서 봤을 때 피해가 많이 갈 거란 생각이다. 상대방이 오픈할 생각이 있다면 오픈 할 거다. 다만 알릴 의무는 없다고 생각한다”고 입장을 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=''라디오스타'' 캡처태양이 연인 민효린에게 손편지를 쓴다고 밝혔다.28일 오후에 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 탑이 태양의 손편지를 받고 울었다는 사실에 태양은 “탑 형이 독일로 영화 촬영을 세 달 정도 가야한다고 했다. 공연할 시간도 없고, 워낙 바쁘다 보니 힘들어했다. 어떻게 위로해줄까 하다가 편지를 써줬는데 좋아하더라”고 말했다.이에 탑은 “남자한테 손 편지를 받아본 적이 처음이다”고 말하자 이를 듣던 지드래곤은 “탑이 눈물이 많아졌다. 요즘은 툭 하면 운다”고 말했다.태양이 평소에도 손 편지 쓰는 걸 좋아한다고 말하자 MC들은 민효린에게도 자주 쓰는지 물었고 태양은 “보통 평소에 생각날 때 쓰는 걸 좋아하고 직접 주거나 꽃과 함께 보낼 때도 있다”고 말했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 탑이 군입대를 앞두고 눈물이 많아진 것으로 전해졌다.28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연해 입담을 과시했다.군입대를 앞두고 멤버들과 추억 만들기를 하고 있다는 탑은 최근 태양이 준 손편지를 받고 눈물을 흘렸다고. 지드래곤은 "입대를 앞두고 탑이 눈물이 많아졌다"고 증언해 눈길을 끌었다. 이에 탑은 "태양의 '사랑한다'는 멘트가 감동적이었다"고 전해 훈훈함을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 승리가 상처로 남은 연애사를 공개했다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 승리는 “어릴 때는 환상이 있지 않나. 연예인과 사귈 수도 있다고 생각하고”라고 자신의 예전 치기어렸던 발언에 대해 이야기했다.또한 승리는 여성들에게 대쉬했다가 거절당했다는 멤버들 증언에 “제가 좋아하면 그분이 남자친구가 있고…”라고 말했고, 지드래곤은 “없었다. 있다고 한 거다”고 단호하게 말해 웃음을 유발했다.태양의 증언도 이어졌다. 태양은 “승리는 심지어 1년 정도를 사귀고 있다고 생각던 적이 있다”고 말했고, 지드래곤은 “그 분의 친구가 제 친구다. 그래서 물어보면서 언제 같이 보자고 했더니 친구가 ‘무슨 소리 하는 거냐’고 했다. 승리가 오해를 혼자 했던 거다”고 폭로했다.승리는 “제가 너무 좋아했다. 손 편지도 서로 하고, 어머님과도 통화했다”며 “그래서 선물도 챙겨줬다. 상대방의 행동이 있지 않나. 저는 사귀었다고 생각했다. 그런데 알고 보니 그 당시에 다른 분과도 만나고 있었던 걸로 들었다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 지드래곤이 콘서트 도중 과호흡으로 쓰러진 당시 상황을 전했다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집 2부로 빅뱅의 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연했다.이날 지드래곤은 “체력이 멤버들 중 제일 약하다”며 “내리 10곡을 했다. 중간에 과호흡이 왔다”고 당시 상황을 밝혔다.이에 대성은 “미안해서 말 안 하려고 했는데”라며 “급박하게 와서 산소호흡기 해주고 안마해주는데 옆에서 보는데 저것도 우리를 위한 퍼포먼스인가 생각했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=라디오스타 캡처빅뱅 지드래곤이 고마츠 나나와 불거졌던 열애설에 대해 입을 열었다. 28일 방송한 MBC '황금어장 라디오스타'에서 지드래곤은 최근 불거진 일본 모델 고마츠 나나와 열애설에 대해 “정확하지 않은 관계다”고 말했다. MC들이 미즈하라 키코와의 결별은 정확하냐고 묻자 “결별을 인정하면 제가 만나게 되는 거냐”며 “그러면 둘다 확실하지 않다고 말하겠다”고 전했다. 이어 “사진을 의식해서 같이 몰려다니고 그런 건 없고 원래 다 같이 어울리고 노는 걸 좋아한다”고 덧붙였다. 이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
지드래곤이 처음으로 자신의 열애설과 결별설에 대한 공식적인 입장을 밝힌다. 그는 MC들의 돌직구 질문에도 불편한 기색 없이 술술 답변을 이어갔다고 전해져 많은 이들의 궁금증을 자극하고 있다.28일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅' 특집 2부로 꾸며져 빅뱅 지드래곤-탑-태양-대성-승리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지드래곤은 갑자기 훅 들어온 윤종신의 "(열애설과 결별설이) 둘 다 설이에요?"라는 질문에 순간 동공지진이 일어난 듯한 모습을 보였다. 하지만 그는 이내 평정심을 되찾고 열애설과 결별설 질문에 모든 것을 답했다.특히 지드래곤은 열애설을 불러 일으킨 사진에 대한 설명을 하면서, 본인의 연애 스타일과 연애관을 솔직하게 밝혔다.지드래곤이 한번도 밝히지 않았던 열애설과 결별설에 대한 자신의 입장을 밝히는 '황금어장-라디오스타'는 28일 밤 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
