[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
박찬호가 부모님을 생각하며 감동어린 이야기를 전했다.이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 최종 대규모 훈련인 중대조 전투사격훈련을 실시하기 위해 야외 숙영을 하게 됐다.전차를 몰고 야외 숙영지에 도착한 멤버들은 야전에서 취사와 숙영이 이루어졌다. 야외에 텐트를설치하자 비가 내려 더욱 혹독한 야외 숙영을 예고했다.야외 숙영을 하는 멤버들을 위로(?)하듯 멤버들에게 가족들로부터 온 편지가 도착했다. 박찬호 역시 부모님에게서 온 편지를 받았다. 편지 안에는 어머니와 아버지가 쓰신 글로 빽빽하게 채워져 있었다. 박찬호는 이를 읽고 한동안 감동의 여운에서 헤어 나오지 못했다.편지의 감동은 텐트 안에서도 계속됐다. 박찬호는 조재윤, 일반병사 2명과 함께 텐트 안에 들어가 도란도란 깊은 대화를 이어갔다.박찬호는 어린 나이 운동선수 시절을 회상하며 “어머니는 항상 흙이 묻은 야구복 무릎 부분만 빨고 계셨다”며 “그 부분이 잘 지워지지 않아 계속그 부분만 빨아야 했다”고 어린 시절 고생하신 어머니의 모습을 떠올렸다.박찬호는 “그때 그 모습을 보고 꼭 성공해서 세탁기를 사드려야겠다”고 결심했다고 전해 텐트 안을 잔잔한 감동으로 채웠다.감동의 빗속 야외숙영 이야기는 오는 3일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 게임중독 아들 향한 아버지의 일격 `깜짝`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박찬호가 부모님을 생각하며 감동어린 이야기를 전했다. 

3일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 동반입대를 한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 최종 대규모 훈련인 중대조 전투사격훈련을 실시하기 위해 야외 숙영을 하게 됐다. 

전차를 몰고 야외 숙영지에 도착한 멤버들은 야전에서 취사와 숙영이 이루어졌다. 야외에 텐트를설치하자 비가 내려 더욱 혹독한 야외 숙영을 예고했다. 

야외 숙영을 하는 멤버들을 위로(?)하듯 멤버들에게 가족들로부터 온 편지가 도착했다. 박찬호 역시 부모님에게서 온 편지를 받았다. 편지 안에는 어머니와 아버지가 쓰신 글로 빽빽하게 채워져 있었다. 박찬호는 이를 읽고 한동안 감동의 여운에서 헤어 나오지 못했다.

편지의 감동은 텐트 안에서도 계속됐다. 박찬호는 조재윤, 일반병사 2명과 함께 텐트 안에 들어가 도란도란 깊은 대화를 이어갔다. 박찬호는 어린 나이 운동선수 시절을 회상하며 “어머니는 항상 흙이 묻은 야구복 무릎 부분만 빨고 계셨다”며 “그 부분이 잘 지워지지 않아 계속 그 부분만 빨아야 했다.”고 어린 시절 고생하신 어머니의 모습을 떠올렸다. 박찬호는 “그때 그 모습을 보고 꼭 성공해서 세탁기를 사드려야겠다.”고 결심했다고 전해 텐트 안을 잔잔한 감동으로 채웠다. 

감동의 빗속 야외숙영 이야기는 3일(일) 오후 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 박찬호가 부모님을 생각하며 감동어린 이야기를 전했다.

 

3일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 최종 대규모 훈련인 중대조 전투사격훈련을 실시하기 위해 야외 숙영을 하는 모습이 그려진다.

 

전차를 몰고 야외 숙영지에 도착한 멤버들은 야전에서 취사와 숙영이 이루어졌다. 야외에 텐트를설치하자 비가 내려 더욱 혹독한 야외 숙영을 예고했다.

 

야외 숙영을 하는 멤버들을 위로하듯 멤버들에게 가족들로부터 온 편지가 도착했다. 박찬호 역시 부모님에게서 온 편지를 받았다. 편지 안에는 어머니와 아버지가 쓰신 글로 빽빽하게 채워져 있었다. 박찬호는 이를 읽고 한동안 감동의 여운에서 헤어 나오지 못했다.

 

편지의 감동은 텐트 안에서도 계속됐다. 박찬호는 조재윤, 일반병사 2명과 함께 텐트 안에 들어가 도란도란 깊은 대화를 이어갔다. 박찬호는 어린 나이 운동선수 시절을 회상하며 “어머니는 항상 흙이 묻은 야구복 무릎 부분만 빨고 계셨다”며 “그 부분이 잘 지워지지 않아 계속 그 부분만 빨아야 했다”고 어린 시절 고생하신 어머니의 모습을 떠올렸다. 박찬호는 “그때 그 모습을 보고 꼭 성공해서 세탁기를 사드려야겠다”고 결심했다고 전해 텐트 안을 잔잔한 감동으로 채웠다.

 

감동의 빗속 야외숙영 이야기는 3일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘필라테스의 여신’ 양정원이 bnt와 함께 한 화보 속에서 활짝 핀 미모를 과시했다. 이번 화보는 르꼬끄 스포르티브, 스페쿨룸, 라코스테, 로사케이 등으로 구성된 네 가지의 콘셉트로 진행됐다.첫 번째 콘셉트에서 양정원은 러플이 달린 화이트 원피스로 청순한 분위기를 자아냈으며, 핑크와 옐로우컬러가 어우러진 스포티 룩으로 완벽한 몸매 라인을 과시하며 건강미를 발산했다.이어진 촬영에서 그는 민트와 퍼플 등 팝 컬러가 돋보이는 래쉬가드와 데님 재킷을 매치해 캐주얼한 무드를 완벽하게 소화했으며 시스루 톱과 블랙 숏 팬츠에 골드 액세서리를 더해 페미닌한 무드를 완성했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘진짜 사나이’에 동반입대 멤버들이 야외 숙영 중에 요리에 돌입했다.  3일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 동반입대를 한 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 최종 대규모 훈련인 중대조 전투사격훈련 전 야외 숙영을 실시했다. 이들은 빗속에서 야외에서 취사로 저녁 식사를 해결해야했다. 이들에게 주어진 재료는 쌀과 김치, 적은 양의 돼지고기와 양념뿐이었다. 고체연료로 불을 피우고 반합에 요리를 해야 했다. 이런 열악한 상황 속에서 각 텐트별 요리대결이 펼쳐졌다. 같은 재료임에도 불구하고 각 텐트별 새로운 요리들이 탄생했다. 이 와중에 우지원이 마치 야전취사 전문가처럼 4개의 반합을 동시에 요리하는 신공을 펼쳤다. 우지원은 제한된 재료로 김치찌개에 심지어 제육볶음까지 만들어내 병사들의 환호를 받았다. 한편 요리연구가 아내를 둔 박찬호는 요리 보다 쾌적한 식사환경에 더 신경을 썼다. 요리보다는 병사들의 앉을 자리를 위해 바위를 배치하는데 더 신경 썼다는 후문. 일(일) 오후 6시 45분 방송.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘일밤-진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] '진짜 사나이'의 동반입대 멤버들이 야외 숙영 중에 요리대결을 펼쳤다. 


오는 3일 방송되는 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대를 한 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 야외 숙영을 실시한다.


이들은 쏟아지는 빗속, 야외에서 취사로 저녁 식사를 해결해야 했다. 이들에게 주어진 재료는 쌀과 김치, 적은 양의 돼지고기와 양념뿐이었다. 심지어 고체연료로 불을 피우고 반합에 요리를 해야 했다.


이런 열악한 상황 속에서도 각 텐트별 요리대결이 펼쳐졌다. 같은 재료임에도 불구하고 각 텐트별 새로운 요리들이 탄생했다. 이 와중에 우지원이 마치 야전취사 전문가처럼 4개의 반합을 동시에 요리하는 신공을 펼쳤다. 우지원은 제한된 재료로 김치찌개에 이어 제육볶음까지 만들어내 병사들의 환호를 받았다.


'진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC '진짜사나이2' 동반입대 멤버들이 야외 숙영 중 요리를 선보인다. 3일 방송되는 '진짜사나이2'에서는 동반입대를 한 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 최종 대규모 훈련인 중대조 전투사격훈련 전 야외 숙영을 실시한다. 최근 녹화에서 이들은 빗속에서 야외에서 취사로 저녁 식사를 해결해야했다. 이들에게 주어진 재료는 쌀과 김치, 적은 양의 돼지고기와 양념뿐이었다. 고체연료로 불을 피우고 반합에 요리를 해야 했다. 이런 열악한 상황 속에서 각 텐트별 요리대결이 펼쳐졌다. 같은 재료임에도 불구하고 각 텐트별 새로운 요리들이 탄생했다. 이 와중에 우지원이 마치 야전취사 전문가처럼 4개의 반합을 동시에 요리하는 신공을 펼쳤다.  특히 우지원은 제한된 재료로 김치찌개에 심지어 제육볶음까지 만들어내 병사들의 환호를 받았다는 후문이다. '진짜사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 박명수가 ‘진짜사나이’에 출연하기로 했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘유재석으로 살기’에 도전한 박명수는 유재석의 지시에 따라 MBC ‘진짜사나이’ PD를 찾아가 “입대 하고 싶습니다. 제일 힘든 곳으로 가겠습니다. 1년 동안 하겠습니다”라고 말했다.이에 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 증거로 남겨야겠다며 계약서를 출력해왔고 지장을 찍으라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 양세형은 웹툰 1화의 자신의 분량에 실망했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수가 진짜 사나이 출연을 약속했다.
2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 진짜 사나이 막내작가에 의해 자진입대 계약서에 지장을 찍는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석처럼 살기를 희망한 박명수는 유재석에게 조종 당했다. 그는 출연료 반납을 선언하는 것도 모자라 진짜 사나이 대기실을 찾았다. 

박명수는 유재석에 의해 자진 입대를 요청한 후 취소하는 등 의사를 번복했다. 

이에 작가들은 자진입대 계약서(?)에 지장을 찍으라며 반 강요에 가까운 자진 입대를 권했다. 결국 박명수는 얼떨결에 지장을 찍고 말았으며 진짜 사나이 출연을 약속했다.
한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 방송인 박명수의 '진짜사나이' 출연 계약이 성사됐다.  2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집으로 꾸며진 가운데 박명수가 유재석의 삶을 사는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 박명수는 유재석으로 살아가기에 도전했다. 박명수는 모든 행동을 유재석의 지시를 통해 움직이기 시작했다. 제일 먼저 박명수는 예능국으로 들어가 스태프에게 "내가 하는 것에 비해 출연료가 과하지 않냐"며 "광희에게 출연료를 더 주기 바란다"라고 말하며 자신의 의지와는 다른 발언을 내뱉게 됐다.이어 그는 MBC '진짜 사나이' 팀의 방에 방문해 "이병 박명수 입대를 신고합니다. 충성!"이라고 외쳤다. 이어 박명수는 "'진짜 사나이'에 입소하고 싶다"라고 외치며 "나를 제일 힘든 곳으로 보내달라. 정신을 차려야한다"고 말하며 계속해서 자신의 의사가 반영되지 않는 발언을 하는 모습을 보였다. 이에 유재석은 장난스럽게 웃으며 즐거워했다.박명수의 발언에 제작진은 '진짜 사나이' 출연계약서를 내밀었고, 이에 그는 지장까지 찍으며 계약을 성사시켜야할 위험에 처했다. 인주를 찍은 박명수의 얼굴로 이내 계약서를 찍어낸 막내 작가의 의지에 당황한 박명수는 당황스러움을 감추지 못했고, 이를 지켜보던 '무한도전' 멤버들은 폭소했다.한편 이날 '무한도전'에서는 '무한도전-릴레이 웹툰'의 2편이 공개됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
MBC 예능 <일밤-진짜 사나이> 동반입대 특집 멤버들이 야외 숙영 중에 요리대결을 벌였다.이번 주 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 동반입대를 한 8명의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 최종 대규모 훈련인 중대조 전투사격훈련 전 야외 숙영을 실시했다. 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집 방송 장면. 사진 MBC이들은 빗속에서 야외 취사로 저녁을 해결해야 했다. 이들에게 주어진 재료는 쌀과 김치, 적은 양의 돼지고기와 양념뿐이었다. 멤버들은 고체연료로 불을 피우고 반합에 요리를 해야했다.이런 열악한 상황에서 각 텐트별로 요리대결이 펼쳐졌다. 같은 재료임에도 각 텐트별로 새로운 요리들이 탄생했다. 이 와중에 우지원은 마치 야전취사 전문가처럼 4개의 반합을 동시에 요리하는 실력을 선보였다. 우지원은 제한된 재료로 김치찌개에 이어 제육볶음까지 만들어 병사들의 환호를 받았다.요리연구가 아내를 둔 박찬호는 요리보다는 쾌적한 식사환경에 더 신경을 썼다. 요리보다는 병사들의 앉을 자리를 위해 바위를 배치하는데 더욱 신경쓰는 모습을 보였다.<일밤-진짜 사나이> 야전취사 요리대결은 3일 오후 6시45분 MBC에서 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 박명수, '진짜사나이''무한도전' 박명수가 '진짜사나이' 출연을 약속 했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석으로 살기에 도전한 박명수는 유재석의 지시에 따라 움직이기 시작했다.유재석은 박명수에게 '진짜사나이' PD를 찾아가라고 지시했다.방에 들어서며 박명수는 "이병 박명수 입대를 신고합니다. 충성!"이라고 외쳤다.이어 박명수는 "입대 하고 싶습니다. 제일 힘든 곳으로 가겠습니다. 1년 동안 하겠습니다. 정신차려야 한다"고 말했다.이에 유재석은 미안한 마음에 "사실 지금 조종당하고 있다"고 밝혔지만 이내 다시 "아닙니다. 입대하고 싶습니다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 지켜보던 '진짜사나이' 김민종 PD는 증거로 남겨야겠다며 계약서를 출력해왔고 지장을 찍으라고 말했다.박명수는 지장을 얼굴에 찍었고 막내 작가는 얼굴에 찍은 지장을 계약서에 찍어내는 의지를 보여 놀라움을 자아냈다.결국, 계약은 성립됐고 멤버들은 그 모습을 보며 폭소했다.디지털콘텐츠부 multi@
[스포츠서울 남혜연기자]‘권투소녀’ 이시영이 MBC예능프로그램 ‘일요일 일요일 밤에-진짜 사나이’ 동반입대 특집의 내레이션을 맡았다. 3일 방송되는 ‘진짜 사나이’는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 마지막 대규모 훈련인 중대조 전투사격 훈련과 빗속 야외 숙영을 실시하게 되는데, 배우 이시영이 연속으로 내레이션을 맡았다. 이시영은 지난 ‘진짜 사나이’ 내레이션 오프닝에서 “진짜 사나이들은 성공의 어퍼컷을 날릴 수 있을까요”라며 귀여운 복싱 동작을 선보였다. 이어 그녀는 특유의 감미로운 목소리로 ‘진짜 사나이’ 멤버들의 군 생활을 전해 시청자들에게 호평을 받았다. 한편, 이시영의 목소리와 함께하는 동반입대 특집은 3일 오후 6시 45분 방송된다.  whice1@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 배우 이시영이 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집의 내레이션을 맡았다.


3일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 마지막 대규모 훈련인 중대조 전투사격 훈련과 빗속 야외 숙영에 임하는 모습이 그려진다. 


이날 방송에서는 배우 이시영이 연속으로 내레이션을 맡을 예정. 이시영은 지난 ‘진짜 사나이’ 내레이션 오프닝에서 "진짜 사나이들은 성공의 어퍼컷을 날릴 수 있을까요“라며 귀여운 복싱 동작을 선보였다. 이어 그녀는 특유의 감미로운 목소리로 ‘진짜 사나이’ 멤버들의 군 생활을 전해 시청자들에게 호평을 받았다.


두 번째 내레이션을 맡은 이시영은 멤버들의 훈련을 함께 지켜보며 같이 웃고 눈물짓는 등 공감했다는 후문. 


3일 오후 6시 45분 방송. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[enews24 고홍주 기자] 배우 이시영이 MBC '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집의 내레이션을 맡았다. 3일(일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 마지막 대규모 훈련인 중대조 전투사격 훈련과 빗속 야외 숙영을 실시하게 되는데, 배우 이시영이 연속으로 내레이션을 맡았다. 이시영은 지난 '진짜 사나이' 내레이션 오프닝에서 "진짜 사나이들은 성공의 어퍼컷을 날릴 수 있을까요"라며 귀여운 복싱 동작을 선보였다. 이어 특유의 감미로운 목소리로 '진짜 사나이' 멤버들의 군 생활을 전해 시청자들에게 호평을 이끌기도. 두 번째 내레이션을 맡은 이시영은 멤버들의 훈련을 함께 지켜보며 같이 웃고 눈물짓는 등 공감했다고 해 기대가 높아지고 있다. 배우 이시영의 목소리와 함께하는 동반입대 특집은 3일(일) 오후 6시 45분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 이시영이 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집의 내레이션을 맡았다. 
사진 : MBC 제공3일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 마지막 대규모 훈련인 중대조 전투사격 훈련과 빗속 야외 숙영을 실시하게 되는 가운데, 이시영이 연속으로 내레이션을 맡았다.이시영은 지난 ‘진짜 사나이’ 내레이션 오프닝에서 "진짜 사나이들은 성공의 어퍼컷을 날릴 수 있을까요“라며 귀여운 복싱 동작을 선보였다. 이어 그녀는 특유의 감미로운 목소리로 ‘진짜 사나이’ 멤버들의 군 생활을 전해 시청자들에게 호평을 받았다.두 번째 내레이션을 맡은 이시영은 멤버들의 훈련을 함께 지켜보며 같이 웃고 눈물짓는 등 깊은 공감을 표했다고 해 기대가 높아지고 있다.배우 이시영의 목소리와 함께하는 동반입대 특집은 오늘(3일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)배우 이시영이 MBC '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집 내레이션에 참여한다.3일 방송되는 '진짜 사나이'에서는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 마지막 대규모 훈련인 중대조 전투사격 훈련과 빗속 야외 숙영을 실시하게 된다.이시영은 지난 '진짜 사나이' 내레이션 오프닝에서 "진짜 사나이들은 성공의 어퍼컷을 날릴 수 있을까요"라며 복싱 동작을 선보이고, 특유의 감미로운 목소리로 멤버들의 군 생활을 전했다. 다시 내레이션을 맡은 이시영은 멤버들의 훈련을 함께 지켜보며 같이 웃고 눈물짓는 등 공감했다는 후문이다.이시영의 목소리와 함께하는 동반입대 특집은 오늘(3일) 오후 6시 45분 '일밤-진짜 사나이'를 통해 만날 수 있다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’) 출연 계약서에 지장을 찍었다. 그토록 적극적인 러브콜을 보냈던 프로그램 측의 소망대로 이대로 박명수의 입대가 성사되는 것일까.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’ 에피소드가 그려진 가운데, 박명수가 유재석으로 사는 체험을 했다.이날 박명수는 멤버들의 지령을 받아 상암 MBC 내에 위치한 예능국을 돌아다녔다. 지나다니는 사람마다 깍듯이 인사하고 유재석처럼 말하고 행동했다. 무엇보다 멤버들이 노린 것은 ‘진짜사나이’ 회의실을 방문하는 상황. 박명수는 군기가 바짝 든 모습으로 우렁차게 회의실을 들어와 입대를 희망했다. 무려 1년 동안 열심히 하겠다는 파격 선언도 했다.앞서 ‘진짜사나이’를 연출하고 있는 김민종 PD는 인터뷰와 ‘무도드림 경매’를 통해 박명수 출연에 대한 강한 의지를 드러낸 바 있다. 김 PD의 말대로 매사 호통 치는 박명수가 군대라는 특수한 상황에서 고군분투할 모습은 분명 큰 웃음이 예고된 그림이다. 그래서 ‘무도드림 경매’ 당시 ‘진짜사나이’ 팀이 박명수를 지목하는 순간부터 시청자들은 기대하는 반응을 보였다.반면 박명수는 자신이 진행 중인 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’를 통해 거절 의사를 밝혔고, ‘무도드림 경매’에서도 극구 사양했던 바 있다. 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 상황극을 이용해 박명수가 자진입대를 선언하는 그림을 그려냈다.이런 상황에서 제 발로 걸어온 박명수를 놓칠 예능 선수들이 아니다. 김민종 PD를 비롯해 ‘진짜사나이’ 팀은 박명수의 선언에 대한 증거를 남기기 위해 즉석에서 출연 계약서를 만들어왔다. 유재석은 침착하게 지장을 찍으라고 지령을 내렸고, 박명수는 일단 지장을 찍고 얼굴에 연지곤지를 찍었다. 여기서 ‘진짜사나이’ 팀은 박명수 얼굴에 계약서를 가져다 대면서 결국 출연 계약을 성사시키는 데 성공했다. 박명수는 허탈했지만 유재석으로 살고 있는 중이라 화를 낼 수 없는 상황이 웃음을 자아냈다.비록 상황극 중 멤버들의 장난으로 벌어진 일이지만 ‘진짜사나이’ 출연을 약속한 것은 사실. 그토록 희망했던 ‘진짜사나이’ 팀의 바람대로 박명수가 입대하는 모습을 볼 수 있을까. 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
동반입대 멤버들이 야외 숙영 중에 요리에 돌입했다.  

3일(일) 방송되는 <진짜 사나이>에서는 동반입대를 한 8인의 멤버 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 최종 대규모 훈련인 중대조 전투사격훈련 전 야외 숙영을 실시했다. 

이들은 빗속에서 야외에서 취사로 저녁 식사를 해결해야했다. 이들에게 주어진 재료는 쌀과 김치, 적은 양의 돼지고기와 양념뿐. 고체연료로 불을 피우고 반합에 요리를 해야 했다. 

열악한 상황 속에서 각 텐트별 요리대결이 펼쳐졌고, 같은 재료임에도 불구하고 각 텐트별 새로운 요리들이 탄생했다. 이 와중에 우지원이 마치 야전취사 전문가처럼 4개의 반합을 동시에 요리하는 신공을 펼쳤다. 우지원은 제한된 재료로 김치찌개에 심지어 제육볶음까지 만들어내 병사들의 환호를 받았다. 

한편 요리연구가 아내를 둔 박찬호는 요리 보다 쾌적한 식사환경에 더 신경을 써 요리보다는 병사들의 앉을 자리를 위해 바위를 배치하는데 더 신경 썼다고 하는데...

빗속 야외 숙영지에서 펼쳐진 야전취사 요리대결은 3일(일) 오후 6시 45분 MBC <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] 배우 이시영이 ‘진짜 사나이’ 동반입대 특집의 내레이션을 맡았다.3일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호 우지원, 류승수 조재윤, 잭슨 뱀뱀, 이상호 이상민이 마지막 대규모 훈련인 중대조 전투사격 훈련과 빗속 야외 숙영을 실시하는 모습이 그려진다.이날 방송은 이시영이 연속으로 내레이션을 맡았다. 이시영은 지난 ‘진짜 사나이’ 내레이션 오프닝에서 “진짜 사나이들은 성공의 어퍼컷을 날릴 수 있을까요”라며 귀여운 복싱 동작을 선보였다. 이어 특유의 감미로운 목소리로 ‘진짜 사나이’ 멤버들의 군 생활을 전해 시청자들에게 호평을 받은 바 있다.  
 두 번째 내레이션을 맡은 이시영은 멤버들의 훈련을 함께 지켜보며 같이 웃고 눈물짓는 등 공감했다고해 기대가 높아지고 있다.‘진짜 사나이’ 동반입대 특집은 3일 오후 6시 45분 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 동반입대 멤버들이 야외 숙영 중에 요리에 돌입한다. 3일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 동반입대를 한 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 최종 대규모 훈련인 중대조 전투사격훈련 전 야외 숙영을 실시한다.앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 빗속에서 야외에서 취사로 저녁 식사를 해결해야했다. 이들에게 주어진 재료는 쌀과 김치, 적은 양의 돼지고기와 양념 뿐이었다. 고체연료로 불을 피우고 반합에 요리를 해야 했다.이런 열악한 상황 속에서 각 텐트별 요리대결이 펼쳐졌다. 같은 재료임에도 불구하고 각 텐트별 새로운 요리들이 탄생했다. 이 와중에 우지원이 마치 야전취사 전문가처럼 4개의 반합을 동시에 요리하는 신공을 펼쳤다. 우지원은 제한된 재료로 김치찌개에 심지어 제육볶음까지 만들어내 병사들의 환호를 받았다.그런가 하면 요리연구가 아내를 둔 박찬호는 요리 보다 쾌적한 식사환경에 더 신경을 썼다. 요리보다는 병사들의 앉을 자리를 위해 바위를 배치하는데 더 신경 썼다는 후문이다.한편 빗속 야외 숙영지에서 펼쳐진 야전취사 요리대결은 3일 오후 6시45분에 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
‘진짜 사나이’ 뱀뱀이 망부석 포수로 허당 매력을 선보였다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이'(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 대원들이 전차포 사격 훈련에 나섰다.
이상호와 우지원, 뱀뱀은 포수를 맡고, 조재윤과 박찬호는 조종수를 맡았다. 이상민을 탄약수를 맡았다.
뱀뱀은 첫 번째 사격 명령을 받았지만 우왕좌왕하는 모습을 보이며 미션을 실패했다.
뱀뱀은 이에 대해 제작진에게 “사실 화도 났다. 할 수 있는데 왜 못하지?”라고 생각했다고 말했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 그룹 갓세븐 잭슨의 운수 좋은 날이다. 의욕을 불태우던 그에게 내려진 임무는 텐트 치기와 전차 바퀴 자국 지우기였는데, 고된 훈련보다 더 고군분투했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 잭슨이 동료들을 위해 뒤에서 지원하는 임무를 맡았다.이날 잭슨은 전차 훈련에 나선 멤버들을 보며 "저도 멋있는 것 하고 싶다"고 말했다.그러나 그에게 맡겨진 임무는 지원하는 것. 이에 잭슨은 "기분 매우.. 좋은 얘기만 하자"고 말해 웃음을 자아냈다."포 쏘고 싶냐? 둘이 가서 쏘고 올까?"라는 말에 잭슨은 "저는 사실 체력은 텐트 칠 체력이 아니다. 막 뛰어다닐 수 있다"고 의지를 밝혔다.잭슨은 무더운 날씨에 위장망을 치고 삽질을 했다. 그는 "전차도 못 타고 텐트 치고 있다"며 아쉬운 마음을 드러냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=박세영 기자]'진사' 잭슨의 운수 좋은 날이 공개됐다.3일 방송된 MBC 군대입대 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 잭슨의 운수 좋은 날이 전파를 탔다.이날 잭슨은 삽과 일심동체가 되어 전차부대의 다른 병사들이 훈련을 원활하게 진행할 수 있도록 후방 작업에 임하는 모습을 보였다. 
사진: 방송 캡처잭슨과 함께 장갑차의 행렬이 지나갈때마다 바닥을 고르게 펴놓는 작업을 하던 류승수는 "인생이란 것이 원래 이렇다"라며 체념한 듯 포기해 웃음을 자아냈다.고생한 보람없이 계속된 작업에 잭슨은 "다른 부대 사람들이 자꾸만 온다, 다시 청소를 해야한다"라고 덧붙여 폭소를 안겼다.앞서 잭슨은 또 장갑차에서 포를 쏘지 못하자 자신의 체력을 언급하며 후방 작업을 할 만한 체력은 아니라고 언급해 장갑차 훈련에 임하지 못한 아쉬움을 드러내기도 했다.한편 우지원은 장갑차에서 조준 사격에 실패하자 "버튼을 두번 눌렀는지 한번 눌렀는지 지금도 기억이 나질 않는다. 천국과 지옥을 왔다갔다했다"라며 당시 훈련에 대해 회상했다.이어 전차장의 "포수 우지원 이병 매우 잘할 것으로 판단된다"라는 끊임없는 믿음과 신뢰 덕분에 다시 우지원은 발사 준비에 나섰고 표적에 완벽하게 적중해 정중앙을 꿰뚫어 무한한 전차장의 신뢰에 보답했다.우지원은 "박찬호 이병과 탄약수 선임과 전차장님을 믿고 갔더니 숙달되었던 것 같다. 그 상황이"라고 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
‘진짜 사나이’ 갓세븐 잭슨이 텐트 치는 것에 대한 힘듦을 표현했다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이'(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 잭슨이 텐트를 치는 모습이 그려졌다.
잭슨은 “멋있는 역할 하고 싶었다. 어떤 포를 쏠 건지 긴장하고 설레하고 있었다”는 바람과는 달리 다른 대원들이 오기 까지 위장망을 설치하고, 텐트를 치고, 궤도를 지우는 미션을 받았다.
잭슨은 “(저는) 텐트 칠 체력이 아닙니다. 우리 청소부입니까. 전차도 못 타고 텐트 치고 있습니다”라며 투덜댔지만, 분대장은 “(그럼) 뛰어다니면서 텐트를 치자”고 받아쳤다.
또 힘들었냐고 묻는 뱀뱀에게 “네가 한번 쳐봐. 나는 제대하고 나서 누군가 힘들다는 소리 하면 ‘텐트 쳐봤습니까’라고 할 겁니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 “나의 그 힘듦은 ‘힘들다’ 이 말로 표현을 못한다”라고 덧붙였다.
그는 다른 동기들이 오자 투우대대 구호 중독자답게 구호를 외쳐도 되냐고 묻고, ‘힘내라 힘!’을 외치며 울컥하는 모습을 보였다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 갓세븐 잭슨과 뱀뱀이 한층 성숙해진 모습으로 눈길을 끌었다.


3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 동반입대 특집에서는 잭슨과 뱀뱀이 훈련을 통해 성장한 장면이 전파를 탔다.


이날 뱀뱀은 사격을 앞두고 긴장이 역력한 모습을 보였고, "레이저 안 찍힌다. 레이저 안 찍히니까 너무 무섭다"라며 속내를 털어놨다. 


윤상식 전차장은 "겁먹지 마라"라며 다그쳤지만, 뱀뱀은 끝내 사격에 실패했다. 뱀뱀은 "화가 났다. 내가 왜 못하지"라며 하소연했다. 다행히 뱀뱀은 재사격 도전에 성공했다. 더불어 뱀뱀은 이동 표적 사격에서 우수한 성적을 거뒀다. 


반면 류승수와 잭슨은 텐트를 설치했다. 잭슨은 제작진과 인터뷰에서 "제대하고 나서 누가 힘들다는 소리 한 번이라도 하면 '텐트 쳐 봤습니까'라고 할 거다"라며 하소연했다. 이어 잭슨은 전차포 실사격 훈련을 받지 못한 것에 대해 아쉬움을 드러냈고, "텐트만 쳤다"라며 투덜거렸다. 특히 잭슨은 "고생해도 상관없다. 인생의 추억이라고 생각한다"라며 한층 성숙해진 모습을 보이기도 했다.


또 멤버들은 가족들이 보낸 편지를 선물로 받았다. 잭슨은 어머니가 쓴 편지를 읽고 눈물을 터트렸다. 류승수는 "나도 힘든데 얼마나 힘들겠냐. 잭슨이 눈물 흘릴 때마다 너무 가슴이 아팠다"라며 위로했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=박세영 기자]'진사' 멤버들이 가족들의 예상하지 못한 편지에 폭풍 오열했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진사'에서는 가족들의 편지를 낭독하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 조재윤은 아내의 편지에 "나으리 보셔요"라며 쑥스러운 듯 멤버들을 향해 편지를 읽기 시작했다. 이어 "연애때도 안 써본 손 편지를 오빠 군대 보내고 쓰게 될 줄이야. 내가 워낙 악필이라 손 편지 쓰기가 민망하더이다. 아프지 말고 몸 건강히 잘 다녀오세요. 연우가 멋진 아빠 엄청 자랑스러워 할 거에요. 고맙고 사랑해요"라며 글씨만 봐도 설레는 마음을 감추지 못했다.조재윤은 "드라마 영화 캐스팅 된 것 어떤 것보다 최고의 감동이었다. 작년에 저에게 연우라는 아들이 생겼다면 올해는 저 편지가 저에게 가장 큰 선물일 것 같다"라고 아내에게 고마움을 전했다.류승수는 아내의 편지를 읽으며 눈시울을 붉혔고 "군대에 간다고 했을때 힘들어서 포기하지 않을까 걱정이 많이 앞섰다. 항상 그렇게 힘든 상황을 이겨낸 하나뿐인 내 남편, 이제는 아빠. 그래서 걱정은 그만하고 우리 오빠가 그 힘든걸 얼마나 잘 해낼지 기대하면서 지켜볼꺼야. 내가 항상 오빠 믿는 거 알죠. 우리 나율이 백일날 만나요. 오빠가 좋아하는 김치찌개 계란말이 해놓고 기다릴게요. 많이 사랑하고 화이팅"이라며 눈물을 흘렸다.이어 "그때 눈물이 났던 이유는 딱 하나였다. 100일도 안된 딸이 너무 생각이 많이 났다. 눈물이 저절로 났다"라며 가족에 대한 애틋함을 털어놨다.잭슨은 편지를 읽기 전부터 고향에서 건너온 엄마의 편지에 눈물을 흘렸고 "사랑하는 잭슨 엄마는 네가 너무 보고싶고 아버지와 함께 있으면 다 잭슨 이야기밖에 안했다. 처음에 네가 한국가는 것 반대했을 때 정말 후회했다. 네가 운동선수로 잘했기 때문에. 네가 많이 보고 싶다. 항상 생각한다. 너의 엄마가"라며 절절히 전해지는 진심에 눈물을 왈칵 쏟았다.류승수는 "잭슨이 눈물을 흘릴 때마다 나도 힘든데 얼마나 힘들었겠냐. 내가 너무 슬펐다"라며 동료 잭슨을 위로했다.또한 투병중인 아버지의 편지를 읽으며 함께 눈물과 콧물을 쏟던 이병들은 상병의 편지에 아버지의 건강상태를 위로하며 서로를 격려했다.서로의 손을 잡고 백마디 말보다 온기로 위로를 나누던 멤버들과 장병들을 향해 류승수는 "이게 바로 전우애라고 하는 겁니까. 그런겁니까"라며 눈물을 삼켰다.조재윤은 또 자신의 결혼식도 보지 못하고 돌아가신 아버지를 이야기하며 "침대에 누워서 아버지가 볼 수 있던 세상은 텔레비전이 전부였다. 그런데 우리 아들은 언제 텔레비전에 나오지 툭 던지셨다. 프로필을 만들어서 제작사를 돌았다"라며 배우로서 더욱 열심히 포기하지 않고 일할 수 있었던 배경에 대해 언급했다.박찬호는 또 "아침에 항상 유니폼이 깨끗했다. 어떤 경로를 통해서 깨끗해졌는지는 생각 못했다. 자다가 일어나 보니 옆에서 소리가 나더라. 어머니가 옆에서 빨래를 하고 계셨다. 유니폼 바지에 묻은 흙을 계속 한곳만 문지르던 어머니에게 야구로 성공해야겠구나. 어머니 세탁기를 사드리려고"라며 어린 시절 어머니에 대한 애틋함을 전했다.이어 박찬호는 어머니에게서 온 편지를 직접 읽으며 가족들의 사랑을 멤버들에게 전해 감동을 안겼다.20대의 선임병들과 40대의 이병들의 편지 낭독이 끝나고 박찬호는 "(자식들은) 자기 부모가 했던 걸 되풀이한다. 그렇게 부모가 된다"라고 덧붙였다.이후 잠자리에 들기 전 물티슈를 이용해 얼굴을 닦던 멤버들은 밥먹던 숟가락을 거울 삼아 구석구석 얼굴과 목을 닦고 잠자리에 들었다.조재윤은 특히 "진짜 못생겼다. 이 얼굴로 배우를 한다"라고 셀프 디스를 해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전차포 훈련에 텐트치기만 한 잭슨이 아쉬움을 토로했다. 

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 잭슨이 텐트치기에 지쳐 불만을 토로하는 모습이 그려졌다. 

이날, 잭슨은 쉼 없는 텐트치기에 지쳐 아쉬움과 불만을 토로했다.  

잭슨은 훈련 후 돌아올 전우들의 텐트까지 도맡아야 했던 쉼 없는 ‘텐트치기’에 경악했다. 

뱀뱀과 함께하는 제작진과의 인터뷰에서 잭슨은 “탄약수인데 하루 종일 텐트만 쳤다”며 투덜댔다. 이에 뱀뱀이 “그게 어려운 거냐?”고 묻자, “네가 한 번 쳐봐라!”며 감정을 실어 응수했다.

이어 잭슨은 “제대하고 나서 누구든 ‘힘들다’는 소리 한 번이라도 하면 ‘텐트 쳐 봤습니까?!’할 거다”고 말해 웃음을 자아냈다. 

이후, 잭슨은 “고생해도 상관없다. 인생의 추억이라고 생각한다. 그런데 텐트만 쳤다”며 계속해서 ‘텐트치기’에 대한 불평을 늘어놓자 결국 뱀뱀은 “텐트 얘기 그만해라”고 받아쳤다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뱀뱀이 전차포 사격 훈련에 극도의 긴장을 드러냈다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 전차포 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 뱀뱀은 전차포 사격에 잔뜩 얼어붙어 ‘망부석 포수’라는 오명을 얻었다. 

뱀뱀은 선임의 호통에 잠시 정신을 차린 듯 했지만 사격 절차에 돌입하자 넋이 나간 듯 요지부동이었다. 결국 뱀뱀은 1차 사격에 실패했고, 선임은 “뱀뱀 정신 안 차려!”라며 크게 호통쳤다. 

제작진과의 인터뷰에서 뱀뱀은 “화가 났었다. 할 수 있는데 왜 못하지?”라고 전하며 답답했던 당시의 상황을 회상했다. 

 

윤상식 전차장은 뱀뱀에게 “긴장하지 말고 집중만 해”라고 다독였다. 이후 2차 사격에 도전한 뱀뱀은 엄청난 굉음과 함께 표적의 윗부분을 명중시키며 망부석 포수의 오명을 벗었다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
전차포 훈련에 텐트 치기만 한 잭슨이 아쉬움을 토로했다.3일에 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 잭슨이 텐트 치기에 지쳐 불만을 토로하는 모습이 그려졌다.이날 잭슨은 훈련 전 “멋있는 역할 하고 싶다”라며 “어떤 포를 쓸지 설렌다”고 말했다. 그러나 전차 훈련에 나가지 못하고 전투 근무지원을 맡게 됐다.결국 그는 멤버들이 훈련에서 들어올 때까지 쉼 없이 텐트 치기를 해야 했다.제작진과의 인터뷰에서 잭슨은 “멋있는 거 하고 싶었는데”라며 아쉬움을 토했다. 이어 “누가 군대에서 힘들었다는 얘기를 하면 ‘텐트 쳐 봤습니까?’라 물어볼 것”이라며 맞받아쳤다.이후 뱀뱀은 “텐트 얘기 그만해”라고 받아쳤다. 그러나 잭슨은 이에 굴하지 않고 “내 힘듦은 말로 표현할 수 없다”고 반발했다.문세린 대학생기자[국민일보 페이스북 바로가기]
박찬호가 야구로 성공을 꿈꾸게 된 계기를 언급했다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 가족들의 편지에 과거를 회상하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 박찬호는 가슴 뭉클한 어린 시절 추억을 전했다. 

박찬호는 “6식구가 2층 다락에서 살았다. 야구를 시작해서 유니폼을 입고 다니는 게 자랑스러웠다”며 과거를 회상했다. 

박찬호는 “아침엔 항상 유니폼이 깨끗했다. 어느 날 잠결에 어머니가 흙 묻은 유니폼을 하염없이 빠는 모습을 봤다. 그때 누워서 ‘야구로 성공해야겠다’고 생각했다”고 말했다. 이어 “왜냐하면 어머니 세탁기를 사주고 싶었다”고 이유를 설명했고, 박찬호를 코리안 특급으로 만들어준 어머니의 사랑은 가슴 찡한 감동을 전했다. 

 
뒤이어 박찬호는 꿈의 원동력이 되어준 "어머니는 저에게 특별한 분입니다"라고 고백해 감동을 더했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 잭슨 (사진=해당방송 캡처) ‘진짜사나이’ 갓세븐 잭슨이 텐트 치기에 대한 고충을 털어놨다.3일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이'에서는 갓세븐 잭슨이 텐트를 치는 것에 대한 고충을 털어놓는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 잭슨은 “멋있는 역할 하고 싶었다. 어떤 포를 쏠 건지 긴장하고 설레고 있었다”며 푸푼 희망을 가졌지만 실제로는 다른 대원들이 오기 까지 위장망을 설치하고 텐트를 치고, 궤도를 지우는 임무를 부여받았다.이에 잭슨은 “(저는) 텐트 칠 체력이 아닙니다. 우리 청소부입니까. 전차도 못 타고 텐트 치고 있습니다”라며 투덜됐지만 분대장은 “(그럼) 뛰어다니면서 텐트를 치자”고 맞받아쳤다.특히 잭슨은 텐트 치는게 힘들었냐고 묻는 뱀뱀에게 “네가 한번 쳐봐. 나는 제대하고 나서 누군가 힘들다는 소리 하면 ‘텐트 쳐봤습니까’라고 할 겁니다”라고 너스레를 떨며 “나의 그 힘듦은 ‘힘들다’ 이 말로 표현을 못한다”라고 고충을 토로해 폭소를 자아냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 지금의 ‘코리안특급’ 박찬호를 만든 건 어머니의 사랑이 있었기 때문이다. 어린 나이에도 느낄 수 있었던 진한 어머니의 희생과 사랑. 자신을 위해 새벽 같이 일어나 유니폼을 새하얗게 빨던 어머니를 위해 세탁기를 사드리겠다던 다짐은 지금의 박찬호를 만든 원동력이다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 동반입대 한 8명의 멤버들(박찬호, 우지원, 이상호, 이상민, 조재윤, 류승수, 잭슨, 뱀뱀)이 야간숙영에 나서기 전 가족으로부터 편지를 한 통씩 받았다.이날 멤버들은 주로 아내나 어머니에게 편지를 받았다. 특히 어머니로부터 받은 편지를 읽은 멤버들은 코끝이 찡한 감정을 느끼며 눈물을 흘리기도 했고, 과거 어머니의 사랑과 관련한 일화를 털어놓기도 했다. 물론 저마다 어머니와 관련한 에피소드는 달랐겠지만, 그 마음만은 모두 크게 공감했다. 이를 지켜보는 시청자들 역시 ‘엄마’라는 세상 가장 찡한 코드로 함께 뭉클함을 느낄 수 있었다.그중에서 박찬호는 힘들었던 유년 시절을 떠올렸다. 여섯 식구가 다락방에서 함께 지내야 했던 어려운 시절이었다. 박찬호는 야구를 했다. 유니폼을 입고 동네를 돌아다니는 것은 그 나이 어린 박찬호에게 가장 자부심을 느끼게 하는 일이었다고. 그만큼 야구를 하는 것 자체를 얼마나 즐기고 또 자랑스러워했는지를 알 수 있는 부분이다.그 유니폼과 관련한 일화였다. 어린 박찬호는 고된 훈련을 받고 돌아와서도 아침이면 대시 새하얘지는 유니폼이 어떻게 된 것인지 알 수 없었다. 그런데 새벽에 소리가 들려 일어난 박찬호의 눈에 손으로 깨끗이 유니폼을 박박 빨던 어머니가 들어온 것. 이에 어머니께 세탁기를 사드려야겠다는 마음 하나로 지금까지 고된 훈련을 견뎌내며 ‘코리안 특급’으로 불리는 세계적인 스포츠 스타로 성장할 수 있었다.특히 군대에 가면 부모님, 특히 어머니 생각이 많이 난다고 했던가. 경험자들에게 어머니의 편지나 전화를 받고 코끝이 찡했던 기억을 불러일으키는 장면이 아닐 수 없었다. 잭슨 역시 어머니의 편지를 받고 아이처럼 눈물을 흘려 안쓰러움을 자아냈다.이처럼 늘 당연하게 생각했던 어머니의 사랑, 그 사랑의 깊이는 어디까지일지 자식의 마음으로는 쉽게 가늠할 수 없다. ‘진짜사나이’가 박찬호와 그의 어머니가 보낸 편지 한 통을 통해 안방에는 진한 감동을 선사했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=박세영 기자]'진사' 멤버들이 야전 취사로 인해 남다른 요리 실력을 뽐냈다.3일 방송된 '진짜사나이'에서는 야외숙영의 꽃 야전취사 내용을 비롯해 다음주 예고 영상이 공개됐다. 
사진: 방송 캡처이날 우지원 팀은 제육볶음을 비롯해 김치찌개를 만들었고 뱀뱀은 "주재료에 다른 것도 만들었다"라며 라면을 섞은 부대찌개에 대한 기대감을 드러냈다.본격적으로 시식에 나서기 전 박찬호는 남다른 위생관념을 자랑하며 수저를 물로 씻어 입으로 한번 깨끗하게 닦은 뒤 침을 뱉어 조재윤은 "나같으면 그냥 먹겠다. 모든 걸 다 침으로 하냐"라고 괴로워 해 웃음을 자아냈다.류승수가 속한 팀은 미맹으로 전락한 절대미각으로 시식을 이어갔지만 "왜 이렇게 단맛이 나냐"라며 미각의 불모지로 전락해 안타까움을 자아냈다.김치찌개의 실패로 라면으로 밥을 때우면 류승수 팀에 이어 갑자기 비까지 떨어지며 숨을 거둔 미각을 애도하듯 빗물까지 떨어져 처연한 분위기를 더해 폭소를 안겼다.2팀의 축 쳐진 분위기와 다른게 1팀과 3팀은 그들만의 축제를 즐기며 누룽지까지 만들어 밥을 모두 비워 눈길을 끌었다.식사가 끝난 후 부소대장은 빗방울이 떨어지는 관계로 야전 취사의 마무리를 전했고 뒷정리를 마친 멤버들은 훈련에 고생한 대가로 선물을 증정받았다.멤버들은 PX나 노래방 선물을 기대했고 "여러분들이 가장 보고 싶은 사람들이 있을 것. 그 사람들의 마음을 소대장이 여기로 가지고 왔다"라며 멤버들의 놀라움을 안겼다.박찬호는 "편지일 것이라고 생각도 하지 못했다"라며 감동받았다.각 텐트로 이동한 멤버들은 텐트 안에서 전우들에게 편지를 읽어내려가기 시작했고 뱀뱀은 엄마가 보낸 편지에 함박 미소를 지었다.뱀뱀은 "어때 무섭니 이제 입대했는데 드디어 네가 진짜 남자가 되는구나. 내가 바라는 거는 근육좀 생겼으면 좋겠다. 아자아자 화이팅. 추신, 잭슨"이라며 영어로 갑자기 편지를 읽어 "영어는 통역을"이라는 멤버들의 말에 당황해 웃음을 자아냈다. 
사진: 방송 캡처한편 다음주 '진짜사나이'에서는 52t 전차 끌기 도전과 사나이들의 윈윈리그 개막과 함께 새로운 멤버로 구성된 웃음 최전방 지킨 사나이들 유격 지옥으로 개그사망 웃음 실종편이 전파를 탈 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 = 김한준 기자] 4일 오후 서울 행당동 CGV왕십리에서 열린 영화 '봉이 김선달' VIP 시사회에 참석한 박승희와 맹승지가 포토타임을 갖고 있다.

 



kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
박승희와 맹승지가 4일 왕십리 CGV에서 열린 영화 '봉이 김선달'의 VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.영화 '봉이 김선달'은 임금도 속여먹고, 주인 없는 대동강도 팔아 치운 전설의 사기꾼 김선달의 통쾌한 사기극을 다룬 영화다.왕십리=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2016.07.04/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’. 사진제공｜MBC해군 특집편 준비하며 女스타 접촉 MBC ‘일밤-진짜사나이’가 낮아진 관심도를 회복하기 위해 새로운 시도를 준비하고 있다. ‘진짜사나이’ 제작진은 2013년 10월(시즌1)과 2015년 6월(시즌2) SSU(해난구조대)에 이어 또 다시 해군 특집편을 방송할 예정이다. 이와 함께 남녀 동반 입대를 기획하며 일부 여성스타들과 접촉하고 있는 것으로 알려져 더욱 기대를 모은다. 앞서 방송한 해군 특집에는 모두 남성 스타들이 출연했다. 뜨거운 전우애와 물 공포증을 이겨내고 도전하는 모습으로 출연자들은 시청자에게 감동을 안겨주었다. 또 웃음도 빼놓지 않으며 전 세대 시청자의 반응을 이끌어냈다. 이에 힘입어 시청률도 크게 들쭉날쭉하지 않고 꾸준히 두 자릿수를 유지해왔다. 2013년 4월 방송을 시작하고 6개월 만에 자리를 잡으면서 20%에 가까운 시청률을 기록하기도 했다.  하지만 지난해 3월 시즌2부터는 화제성을 통한 새로운 시청자를 모으는 것보다 고정층을 유지해온 흐름을 보이고 있다. 군대라는 특수하고도 제한적인 공간에서 벌어지는 상황을 담아내면서 신선함을 지켜내기가 쉽지 않은 탓이다. 여성스타의 동반 입대도 그런 상황에서 나온 또 다른 기획인 셈이다. 하지만 제작진은 아직 조심스런 입장이다. 연출자 김민종 PD는 “기본적으로 남성 스타 출연을 우선시하고 있다. 여성 동반 입대도 고려하고 있지만 아직 정확하게 결정된 부분은 없다”고 말했다. 백솔미 기자 bsm@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜사나이'가 남녀 동반 입대를 구상 중이다.6일 MBC 관계자는 마이데일리에 "남녀 동반 입대는 확정은 아니며 검토 중"이라고 밝혔다. 앞서 이날 한 매체가 '진짜사나이' 제작진이 "남녀 동반 입대를 기획하며 일부 여성스타들과 접촉하고 있는 것으로 알려졌다"고 보도한 바 있다.남녀 동반 입대가 성사될 경우 '진짜사나이' 최초 프로젝트다. 그동안 기본적으로는 남성 멤버들이 주기적으로 교체되며 출연했고, 여군 특집이 1년에 한, 두 차례 진행돼왔다. 다만 남녀 동반 입대 특집이 전례가 없어 '진짜사나이' 시청자들이 어떤 반응을 보일지는 미지수다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'가(이하 '진짜사나이') 남녀 동반입대 특집을 검토 중이나 아직 확정된 사항은 없는 것으로 확인됐다.MBC 한 관계자는 6일 OSEN에 "현재 '진짜사나이'가 남녀 동반입대 특집을 검토 중인 것은 사실이나 확정된 것은 아니다"며 "따라서 군대나 출연자 섭외 역시 정해진 것이 없다"고 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 남녀동반 입대를 추진 중이며 여성 출연진들과 접촉하고 있다고 보도했다.'진짜사나이'에서는 남성 출연자들이 입대해 군 생활을 펼치는 모습을 그려왔다. 여군 특집은 현재 4기까지 진행된 바 있지만 남녀동반 입대는 처음 거론된 새로운 기획이다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '진짜 사나이'가 해군 부사관 특집을 준비 중이다.


MBC '일밤-진짜 사나이2'의 김민종 PD는 6일 엑스포츠뉴스와의 통화에서 "해군 부사관 특집을 준비하고 있다. 실제로 여군 부사관 후보생도 있기 때문에 여성 출연자도 함께 촬영할 수 있는지 조율 중인 단계"라고 밝혔다.


김 PD에 따르면 해군 부사관 특집을 추진 중이라는 것 이외에는 일정이나 인적 구성이 확실하게 결정된 것이 없다. 여성 출연자의 합류를 계획하고 있지만 최종적으로는 남성 출연자로만 구성될 수도 있다는 게 김 PD의 설명이다.


지금까지 '진짜 사나이'에 남녀 연예인이 동시에 출연한 적은 없다. 2013년 첫 방송 이후 프로그램 최초로 시도되는 남녀 동시 출연이 성사될 수 있을지 관심이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 개그맨 특집 / 사진제공=MBC ‘진짜 사나이’
MBC 측이 ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서 남녀 동반입대 특집을 추진 중이란 보도에 대해 “검토 중”이란 입장을 밝혔다.
MBC 측은 6일 텐아시아에 “다음 촬영 장소를 해군 쪽으로 정해둔 상태다. 그러나 그밖에 모든 것은 아직 정해놓은 것이 없다. ‘남녀 동반입대’ 특집 역시 검토 중인 아이템이다”라고 밝혔다.
‘진짜 사나이’는 해병대 특집·중년 특집·동반 입대 특집 등 다양한 특집을 진행해왔다. 그동안 여군 특집이 4기까지 진행되며 시청자들의 사랑을 받았지만, 남녀 멤버가 함께 입대하는 모습은 보여주지 않았다. 이에 남녀 동반입대 특집이 성사된다면 시청자들에게 또 다른 재미를 선사할 전망이다.
현재는 박찬호&우지원, 류승수&조재윤, 잭슨&뱀뱀, 이상호&이상민이 출연하는 ‘동반입대 특집’이 전파를 타고 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제] MBC ‘일밤-진짜사나이’가 남녀동반 입대 특집을 검토하고 있는 것으로 알려졌다.MBC 관계자는 6일 한 연예 매체를 통해 “‘진짜사나이’에서 남녀동반 입대 특집을 검토하고 있지만, 확정된 건 아니다”고 밝혔다.이어 관계자는 “해군도 후보 중 하나”라면서 “해군 특집이 몇 번 있었으니 남녀가 함께 가면 어떨까 얘기가 나온 정도지 구체화되거나 아직 섭외 등 실행에 옮겨진 상황은 아니다”고 덧붙였다.  
사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’이날 오전 한 매체는 진짜사나이 제작진이 해군 특집 편으로 남녀 동반 입대를 기획, 일부 여성 스타들과 접촉하고 있다고 보도했다.앞서 진짜사나이는 2013년 10월(시즌1)과 지난해 6월(시즌2) 두 차례 해군 특집 편을 방송했다. 당시 방송에는 모두 남성 스타들이 출연했다. 이를 본 네티즌은 “군대가 놀러 가는 데도 아니고 같이 왜 가느냐” “군대 로맨스 만들 기세” 등의 반응을 남겼다.어차피 진짜 군대와는 많은 거리가 있는 연출이므로, 강아지와 동반입대 한들 대수겠느냐는 시니컬한 반응도 나왔다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '일밤-진짜 사나이2' 측이 남녀 동반 입대 특집과 관련해 입장을 밝혔다. '일밤-진짜 사나이2' 측의 한 관계자는 6일 뉴스1스타에 "남녀 동반 입대 특집은 검토 중인 여러 아이템 중 하나"라고 설명했다. 앞서 이날 한 매체는 '일밤-진짜 사나이2' 측이 남녀 동반 입대를 추진 중이며 여성 출연진을 섭외 중이라고 보도했다.  
'진짜 사나이2' 측이 남녀 동반 입대 특집을 검토 중이다. © News1star / MBC한편 '일밤-진짜 사나이2'는 현재 동반 입대 특집을 방송 중이다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=허정윤 기자] 배우 남규리가 팬들에게 근황을 알렸다.남규리는 7일 자신의 인스타그램에 “갖고 싶다”라는 말과 함께 자신의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 남규리는 흰 티셔츠를 입고 그윽한 눈빛으로 카메라를 응시하고 있다. 남규리 옆에는 국방색 지프차가 있다.이를 본 네티즌은 “사랑스러운 남규리”, “취향 존중합니다”, “군용 트럭 아니야?” 등의 반응을 남겼다. 남규리는 “군인들은 어디가시고 규리가?”라는 댓글에 “한대 갖고 싶어요”라며 직접 답변을 남기기도 했다./sungruon@osen.co.kr[사진] 남규리 인스타그램
[OSEN=표재민 기자] 방송인 박명수는 ‘진짜사나이’ 입대라는 피하고 싶은데 참 피하기 쉽지 않은 벌칙 출연을 하게 될까.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에 출연하면 일단 가장 웃길 것 같은 출연자가 있다. 바로 박명수다. 박명수는 지난 해 ‘무한도전’의 자선 경매 특집이었던 무도드림에서 ‘진짜사나이’ 제작진에게 팔려갈 위기에 처했다. 당시 박명수는 ‘진짜사나이’ 출연을 피하기 위해 과메기 2kg도 먹을 수 있다면서 ‘찾아라 맛있는 TV’ 제작진에게 사정을 할 정도. 어떻게든 박명수를 섭외하겠다는 ‘진짜사나이’ 제작진의 불타는 의지와 박명수의 난처해하는 표정이 웃음을 안겼다.당시 박명수는 예능본부 수뇌부와의 약속이 있다면 출연을 고민할 수 있다는 발언을 할 정도였다. 방송연예대상에서 큰 상을 주면 ‘진짜사나이’ 출연을 하겠다는 농담은 웃음을 안겼다. 이후 ‘진짜사나이’ 제작진은 간간히 박명수의 섭외 관련 발언을 해왔고, 박명수는 그때마다 난색을 표하며 도망가기 바빴다.이 가운데 최근 ‘무한도전’에서 다시 한 번 악연이 이어졌다. 박명수가 유재석의 지시에 따라 마음에도 없는 출연 약속을 하게 된 것. 김민종 PD는 박명수가 억지로 말을 내뱉는 것을 알면서도 결국 출연 계약서에 확약까지 하며 박명수를 당황하게 만들었다. 박명수는 얼굴에 묻은 인주로 인해 출연을 약속하는 상황극에 놓였다. 물론 이 약속대로 ‘진짜사나이’에 출연하게 될지는 미지수. 제작진은 여전히 섭외를 하겠다는 의지를 드러내고 있다. 예능 PD답게 섭외가 되지 않더라도 박명수를 옭아매는 전략만으로도 시청자들을 웃기고 있다.박명수가 ‘진짜사나이’에 출연하지 않더라도 이 상황 자체가 웃음을 안기는 것. ‘진짜사나이’는 군대 체험 프로그램으로 촬영이 빡빡하기로 유명하다. 다만 이 프로그램은 출연자들이 훈련을 받으면서 진정성 있는 모습과 인간성을 드러내기에 자연스럽게 호감도가 높아지고 있다. 박명수가 출연할 경우 일단 재미는 보장되고, 그의 몰랐던 반전 매력도 펼쳐질 것으로 보인다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 김민종 PD가 개그맨 박명수의 출연을 기대한다고 전했다. 7일 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 한 매체와의 통화에서 “박명수를 섭외하는 건 우리의 숙원 사업이다, 출연 할때 까지 러브콜을 보내갰다”라고 섭외에 대한 열정을 보였다. 김 PD는 “박명수의 스케줄을 계속 체크하고 있다. 지금은 사실상 스케줄을 빼기 힘든 상황인데, 우리가 그냥 막 스케줄을 체크 중”이라며 “만약 섭외가 성공한다면 지난 주 ‘무한도전’에서 방송을 탄 것 처럼 ‘계약서’ 때문에 생긴 일로 그려지지 않을까 싶다, 박명수가 출연을 한다면 ‘무한도전’과 함게 할 수 있는 그림이었으면 좋겠다”고 말했다.김 PD가 언급한 ‘무한도전’은 지난 2일 방송된 예능프로그램 MBC ‘무한도전’에서 박명수가 유재석 아바타로 변신했을 때 발생된 상황을 말한 것이다.  
당시 박명수는 “유재석으로 살아보고 싶다”며 그의 아바타가 되길 자청했고, 그는 ‘진짜사나이’ 제작진 회의실에 들어섰다. 이때 그는 박명수는 어쩔 수 없이 “군대에 꼭 입대하고 싶다”고 말을 뱉어 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 김상혁이 최민수와 다정한 투샷을 공개했다.김상혁은 최근 인스타그램에 "이시대 최고 진짜 사나이! 이번주 너목보3 민수형아와. 밴드 36.5도 분들 나오세요! 나지금 떨구있니"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 김상혁과 최민수는 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다.이를 본 네티즌들은 "케미 좋네" "코미디 특집인줄" "경직된 게 보인다" 등 반응을 보였다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램
‘너의 목소리가 보여3’ 최민수, 김상혁과 다정샷 “이 시대 최고 진짜 사나이”
사진=김상혁 SNS [매일경제 스타투데이 이슈팀]그룹 클릭비 멤버 김상혁이 ‘너의 목소리가 보여3’에 출연한 최민수와 다정한 사진을 공개해 화제다.김상혁은 지난 7일 자신의 인스타그램에 “이 시대 최고 진짜 사나이! 이번 주 ‘너의 목소리가 보여3’ 민수형아. 와 밴드 36.5도 분들 나오세요! 나 지금 떨고 있니...? #명대사 #모래시계 근데 내 머리 무슨 미스코리아네 머리 잘라서 다음 회 부터 짧아짐 #김상혁 #최민수 #너목보 #엠넷 목요일밤 9:40분”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 Mnet ‘너의 목소리가 보여3’에 출연한 최민수와 김상혁이 세트장을 배경으로 환한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨있다. 특히 눈가에 주름이 잡힐 정도로 환하게 웃고 있는 최민수와 밝은 표정의 김상혁의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 최민수는 이날 방송된 ‘너의 목소리가 보여3’에서 게스트로 출연해 음치 색출에 맹활약하는 모습을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 최민수가 Mnet '너의 목소리가 보여3'에 출연한 가운데 클릭비 멤버 김상혁과 다정 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다. 김상혁은 지난 7일 자신의 인스타그램에 "이시대 최고 진짜 사나이! 나 지금 떨고 있니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김상혁은 최민수와 함께 카메라를 응시하고 있는 모습이다. 특히 최민수는 김상혁의 어깨에 친근하게 손을 두른 채 환하게 웃고 있다. 최민수는 '너의 목소리가 보여3'에 게스트로 출연, 날카로운 직감으로 음치와 능력자를 색출했다.  사진=김상혁 인스타그램  박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 개그맨 특집의 진짜 주제가 공개됐다.8일 방송되는 개그맨 특집은 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨들이 출연한다.8인의 개그맨들은 입대 전 제작진과의 미팅에서 의외의 진지한 모습을 드러냈다. 늘 화려한 분장으로 남들에게 웃음을 줘야만했던 개그맨들은 가면 뒤 진짜 ‘나’를 찾고 싶다며 군입대 소감을 밝혔다. 하지만 모두가 하나같이 “개그맨들끼리 모이면 서로 개그 욕심이 날 것 같다”며 걱정을 토로했다. 하지만 문세윤은 “개그맨들 정신력은 최강이다”라며 모두가 무사히 훈련을 끝마칠 수 있을 것이라고 자신하기도 했다.인맥왕 개그맨들답게 이들의 입대 소식에 연예계가 들썩였다. 개그계의 대부 임하룡과 김국진은 후배 개그맨들을 직접 만나 입대를 격려했고, 각종 걸그룹과 ‘진짜 사나이’ 입대 경험 연예인들이 대거 등장해 개그맨들에게 조언을 아끼지 않았다.심지어 양세찬의 친형 양세형은 동생의 머리를 직접 머리 깎는 기계로 밀어주며 동생의 입대에 대한 조언을 아끼지 않았다. 양세형은 “웃길려고 덤비는 순간 끝이다”라며 양세찬에게 진정성 있게 훈련에 임할 것을 당부했다고 한다. 10일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선 이승미 기자]개그맨 문세윤이 '진짜사나이' 군 입소 전 마지막 먹방을 선보였다.8일 방송될 코미디TV '맛있는 녀석들'에서는 '진짜 사나이-개그맨특집' 촬영 24시간을 앞두고 국수 전문점을 찾은 문세윤은 역대급 먹방을 선보인다. 문세윤은 녹화 시작부터 불쌍함을 강조하며 "진짜 사나이 가기 전에 많이 먹는 걸로 하자"며 쪼는 맛을 피하고자 애를 썼으나 유민상, 김준현, 김민경은 "갔다 와서 먹어라", "피 한 방울 안 섞여 가슴이 안 아프다"며 더 단호하게 선을 그어 웃음을 자아냈다. 또 문세윤은 밥 한 공기를 두고 출연자들과 대립각을 세우며 대역죄인 취급을 받았다.비빔국수를 맛있게 먹기위해 만두를 주문했으나 만두가 나왔으니 밥도 주문해야 한다는 논리를 펼치자 이를 지켜본 다른 출연자들이 "이러다 국도 시키고 반찬도 시키겠다"며 구박을 한 것.상황이 악화되자 주눅이 든 문세윤은 "큰 잘못을 한 것 같아요. 밥을 포기하겠습니다"라고 말해 분위기를 짠하게 만들었다. 이에 미안해진 뚱MC들은 "이해가 안돼서 그랬다."고 말하며 밥 한 공기를 주문해 문세윤의 먹방 팁을 함께 즐겼다.방송은 8일 오후 8시.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’에서 ‘개그맨 유격특집’이 시작된다. 
사진 : MBC 제공10일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 개그맨 특집은 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨이 출연, 각 방송사의 대표 개그맨들이 한자리에 모일 예정이라 입대 전부터 더욱 화제를 모았다.8명의 개그맨들은 입대 전 제작진과의 미팅에서 의외의 진지한 모습을 드러냈다. 늘 화려한 분장으로 남들에게 웃음을 줘야만했던 개그맨들은 가면 뒤 진짜 ‘나’를 찾고 싶다며 군입대 소감을 밝혔다. 하지만 모두가 하나같이 “개그맨들끼리 모이면 서로 개그 욕심이 날 것 같다”며 걱정을 토로했다. 하지만 문세윤은 “개그맨들 정신력은 최강이다”라며 모두가 무사히 훈련을 끝마칠 수 있을 것이라고 자신하기도 했다.‘인맥왕’ 개그맨들답게 이들의 입대 소식에 연예계가 들썩였다. 개그계의 대부 임하룡과 김국진은 후배 개그맨들을 직접 만나 입대를 격려했고, 여러 걸그룹과 ‘진짜 사나이’ 입대 경험 연예인들이 대거 등장해 개그맨들에게 조언을 아끼지 않았다.심지어 양세찬의 친형 양세형은 동생의 머리를 직접 머리 깎는 기계로 밀어주며 동생의 입대에 대한 조언을 아끼지 않았다. 양세형은 “웃기려고 덤비는 순간 끝이다”라며 양세찬에게 진정성 있게 훈련에 임할 것을 당부했다고 한다.개그맨들의 웃음과 감동의 유격훈련 이야기는 10일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘개그맨 유격특집’이 시작된다. 

10일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 개그맨 특집은 (윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨의 입대로, 각 방송사의 대표 개그맨들이 한자리에 모일 예정이라 입대 전부터 더욱 화제를 모았다. 

8인의 개그맨들은 입대 전 제작진과의 미팅에서 의외의 진지한 모습을 드러냈다. 늘 화려한 분장으로 남들에게 웃음을 줘야만했던 개그맨들은 가면 뒤 진짜 ‘나’를 찾고 싶다며 군입대 소감을 밝혔다. 

하지만 모두가 하나같이 “개그맨들끼리 모이면 서로 개그 욕심이 날 것 같다.”며 걱정을 토로했다. 하지만 문세윤은 “개그맨들 정신력은 최강이다”라며 모두가 무사히 훈련을 끝마칠 수 있을 것이라고 자신하기도 했다.

인맥왕 개그맨들답게 이들의 입대 소식에 연예계가 들썩였다. 개그계의 대부 임하룡과 김국진은 후배 개그맨들을 직접 만나 입대를 격려했고, 각종 걸그룹과 <진짜 사나이> 입대 경험 연예인들이 대거 등장해 개그맨들에게 조언을 아끼지 않았다.

심지어 양세찬의 친형 양세형은 동생의 머리를 직접 머리 깎는 기계로 밀어주며 동생의 입대에 대한 조언을 아끼지 않았다. 양세형은 “웃길려고 덤비는 순간 끝이다”라며 양세찬에게 진정성 있게 훈련에 임할 것을 당부했다고 한다. 

개그맨들의 웃음과 감동의 유격훈련 이야기는 10일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 양세형이 동생 양세찬 입대 소식에 직접 '전동 이발기'를 들고 나타나 머리를 깎아줬다.오는 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형이 직접 동생의 이발을 도와주기로 했다. 양세형과 양세찬은 집안 화장실에서 이발을 시작했다. 형 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다.형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형 양세찬에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을보며 당황했다. 방송은 10일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 개그맨 양세형이 동생 양세찬의 입대 소식에 직접 머리를 깎아줬다. 10일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 전파를 탄다.동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형이 직접 이발을 도와주기로 했다. 양세형과 양세찬은 집안 화장실에서 이발을 시작했다. 형 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다.형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형 양세찬에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을보며 당황했다는 전언.양세형이 깎은 양세찬의 군인 머리는 어떤 모습이었을지 10일 오후 6시 45분 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 양세형이 동생 양세찬 입대 소식에 직접 '전동 이발기'를 들고 나타나 머리를 깎아줬다.  10일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형이 직접 동생의 이발을 도와주기로 했다. 양세형과 양세찬은 집안 화장실에서 이발을 시작했다. 형 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다. 형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형 양세찬에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만  양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을보며 당황했다고 한다.양세형이 깎은 양세찬의 군인 머리는 어떤 모습이었을지 10일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 개그맨 양세형이 동생 양세찬 입대 소식에 직접 '전동 이발기'를 들고 나타나 머리를 깎아줬다. 이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다. 동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형이 직접 동생의 이발을 도와주기로 했다. 양세형과 양세찬은 집안 화장실에서 이발을 시작했다. 형 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다. 형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형 양세찬에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을보며 당황했다고 한다.양세형이 깎은 양세찬의 군인 머리는 어떤 모습이었을지 10일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.. jkim@sportsworldi.com
[헤럴드POP=김예솔 기자] ‘박명수의 라디오쇼’ 박명수가 ‘진짜사나이’ 출연을 언급했다. 9일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 ‘라디오쇼’)에는 ‘제가 한번 해보겠습니다’코너로 꾸며진 가운데 방송인 남창희, 정다은 아나운서가 출연했다.‘제가 한번 해보겠습니다’ 청취자들의 문자를 재밌게 바꿔보는 코너. 한 청취자는 박명수의 방송이 너무 재밌다는 내용의 문자를 보냈고 남창희와 정다은 아나운서는 그 문자를 순발력 있고 재미있게 바꿨다.남창희는 “박명수가 ‘진짜 사나이’ 출연한다”고 언급하자 정다은 아나운서는 “정말 ‘진짜사나이’에 출연하시는 거냐”고 물었다.DJ박명수는 “정확하게 말하겠다. ‘진짜사나이’에 출연을 못 한다. 안 할 것이다”라고 말했다. 이에 정다은 아나운서는 “지장을 찍지 않으셨냐”고 말했다. 앞서 DJ박명수는 MBC ‘무한도전’에서 멤버들의 계략에 의해 출연을 맹세하는 지장을 찍은 바 있다. 이에 DJ박명수는 “법무사에게 확인했다. 그때 찍은 지장은 효력이 없다고 하더라”고 말해 주위를 웃음바다로 만들었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 양세형이 동생 양세찬 입대 소식에 직접 '전동 이발기'를 들고 나타나 머리를 깎아줬다.  

이번주 방송되는 <일밤-진짜 사나이>는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.
 

동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형이 직접 동생의 이발을 도와주기로 했다. 양세형과 양세찬은 집안 화장실에서 이발을 시작했다. 형 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다. 

형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형 양세찬에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만  양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을보며 당황했다고 한다.

양세형이 깎은 양세찬의 군인 머리는 어떤 모습이었을지 10일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜 사나이 개그맨 유격특집. 사진=MBC 일밤-진짜사나이 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] 드디어 시청자들이 고대하던 진짜 사나이 ‘개그맨 유격특집’이 시작된다. 10일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 개그맨 특집에서는 윤정수, 김영철, 허경환, 문세윤, 김기리, 황제성, 양세찬, 이진호 등 총 8명의 개그맨이 입대한다. 8인은 "늘 화려한 분장으로 남들에게 웃음을 선사했던 만큼 가면 뒤 진짜 나를 찾고 싶다"며 군 입대 소감을 밝혔다. 특히 8인은 “개그맨들끼리 모이면 서로 개그 욕심이 날 것 같다”며 입을 모아 걱정했다.  
진짜 사나이 양세형 양세찬. 사진=MBC 일밤-진짜사나이 제공동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형이 직접 동생의 이발을 도와주는 장면이 공개돼 웃음을 자아내기도 했다. 이발은 집 화장실에서 이뤄졌다. 형 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다. 한편 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 양세찬의 천적은 황제성이었던 걸까.10일 MBC '일밤- 진짜 사나이'에서는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.개그맨 단체 입대에 불안에 떨던 양세찬은 결국 장도연과 함께 타로카드 점을 봤다. 둘은 알콩달콩 연인 분위기를 풍기며 함께 타로사를 찾아갔다.양세찬은 자신의 입대 후 미래를 봐달라고 부탁했다. 타로사는 양세찬에게 같이 입대하는 멤버들을 한명씩 떠올리며 카드를 뒤집어 보라고 했고, 양세찬은 카드를 뒤집기 시작했다.양세찬은 타로사가 양세찬이 떠올린 멤버들의 성격과 양세찬과의 관계를 단번에 알아맞히자 소름끼쳐했다. 특히 타로사는 양세찬에게 입대 후 가장 피해야할 인물로 ‘황제성’을 꼽아 양세찬을 놀라게 했다. 타로사는 양세찬에게 황제성과의 마찰을 조심할 것을 예고했다.타로사는 양세찬의 미래는 물론 장도연, 박나래와의 관계도 점쳤다. 심상치 않은 결과가 나오자 양세찬과 장도연을 놀라게 했다.‘일밤-진짜 사나이’는 10일(일) 저녁 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV '일밤-진짜 사나이'는 10일 오후 6시45분 개그맨 유격특집을 방송한다.     윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한다.     방송 3사를 대표하는 개그맨 8명의 입대에 앞서 개그계 대선배인 임하룡과 김국진이 이들을 찾아 격려했고, 여러 걸그룹이 이들을 응원했다.     양세찬의 친형이자 역시 개그맨인 양세형은 동생의 머리를 직접 머리 깎는 기계로 밀어주며 "웃기려고 덤비는 순간 끝이다"라고 조언하기도 했다.     pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] 조개구이가 15만원...해수욕장 바가지 요금 '기가 막혀‘ ▶ [핫클릭] 청년수당 5일만에 1천명 지원…복지부 "수당 지급 막을 것"▶ [영상] "잘 커줘서 고마워" 중국서 온 판다 한국서 첫 생일잔치<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
‘진짜사나이’ 양세찬♥장도연, 타로점 로맨스 공개개그맨 양세찬이 입대 전 장도연과 함께 타로카드 점을 보러갔다.10일 방송되는 MBC ‘진짜 사나이’에서는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.제작진에 따르면 개그맨 단체 입대에 불안에 떨던 양세찬은 결국 장도연과 함께 타로카드 점을 봤다. 둘은 알콩달콩 연인 분위기를 풍기며 함께 타로사를 찾아갔다.양세찬은 자신의 입대 후 미래를 봐달라고 부탁했다. 타로사는 양세찬에게 같이 입대하는 멤버들을 한명씩 떠올리며 카드를 뒤집어 보라고 했고, 양세찬은 카드를 뒤집기 시작했다.양세찬은 타로사가 양세찬이 떠올린 멤버들의 성격과 양세찬과의 관계를 단번에 알아맞히자 소름끼쳐했다. 특히 타로사는 양세찬에게 입대 후 가장 피해야할 인물로 ‘황제성’을 꼽아 양세찬을 놀라게 했다. 타로사는 양세찬에게 황제성과의 마찰을 조심할 것을 예고했다.타로사는 양세찬의 미래는 물론 장도연, 박나래와의 관계도 점쳤다. 심상치 않은 결과가 나오자 양세찬과 장도연을 놀라게 했다.방송은 10일 저녁 6시 45분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 양세찬이 입대 전, 장도연과 함께 타로카드 점을 보러갔다. 

이번주 <진짜 사나이>에서는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.
 

개그맨 단체 입대에 불안에 떨던 양세찬은 결국 장도연과 함께 타로카드 점을 봤다. 둘은 알콩달콩 연인 분위기를 풍기며 함께 타로사를 찾아갔다.

양세찬은 자신의 입대 후 미래를 봐달라고 부탁했다. 타로사는 양세찬에게 같이 입대하는 멤버들을 한명씩 떠올리며 카드를 뒤집어 보라고 했고, 양세찬은 카드를 뒤집기 시작했다. 

양세찬은 타로사가 양세찬이 떠올린 멤버들의 성격과 양세찬과의 관계를 단번에 알아맞히자 소름끼쳐했다. 특히 타로사는 양세찬에게 입대 후 가장 피해야할 인물로 ‘황제성’을 꼽아 양세찬을 놀라게 했다. 타로사는 양세찬에게 황제성과의 마찰을 조심할 것을 예고했다. 

타로사는 양세찬의 미래는 물론 장도연, 박나래와의 관계도 점쳤다. 심상치 않은 결과가 나오자 양세찬과 장도연을 놀라게 했다.

<일밤-진짜 사나이>는 10일(일) 저녁 6시 45분 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 양세형 양세찬 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 양세형이 동생 양세찬 입대 소식에 직접 '전동 이발기'를 들고 나타났다.10일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.최근 녹화에서 동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형이 직접 동생의 이발을 도와주기로 했고 두 사람은 집안 화장실에서 이발을 시작했다. 특히 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었으며 형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 하지만 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을보며 당황했다는 후문.한편 양세형이 깎은 양세찬의 군인 머리는 어떤 모습이었을지 10일 오후 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 양세찬이 입대하는 가운데 양세형이 직접 그의 머리를 삭발해줬다.10일 오후 방송하는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한다.이날 방송에서 양세찬의 형 양세형은 동생의 머리를 직접 이발해줬다. 양세찬은 양세형에게 “이발 해본 적 있느냐”며 불안해했다. 양세형은 계속 자신을 믿으라며 동생을 안심시켰지만 양세창은 잘려나가는 머리카락을 보며 당황했다는 후문이다.한편 ‘진짜 사나이’는 10일 오후 6시 45분 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=양세찬 인스타그램 개그맨 양세찬이 ‘진짜사나이’ 개그맨 특집 회식 인증샷을 공개했다.양세찬은 9일 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 개그맨 특집ㅋㅋㅋ 내일 나오나 봐요ㅋ 힘은 들었지만 많이 배웠어요~~ ㅋ”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 ‘진짜사나이’ 개그맨 특집에 출연한 윤정수, 김영철, 허경환, 문세윤, 황제성, 김기리, 이진호, 양세찬”이 회식을 즐기고 있는 모습이 담겼다.허경환도 이날 인스타그램에 회식 인증샷을 공개하며 “너무 떠들어 뒤에 두 테이블 항상 비어있었음”이라고 전해 웃음을 자아냈다. 한편 10일 오후 6시45분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진='진짜 사나이' 홈페이지




'진짜사나이' 개그맨 양세찬이 입대를 앞두고 타로 점을 보러 갔다.
 
오늘 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'는 '개그맨 유격특집'으로 꾸며져 양세찬, 허경환, 김기리 등 총 8명의 개그맨이 출연한다.
 
이날 양세찬은 입대를 앞두고 불안한 마음을 달래고자 동료 개그맨 장도연과 함께 타로 점을 보러 갔다. 양세찬이 궁금한 것은 바로 입대 후 자신의 미래.
 
이에 타로사는 양세찬에게 카드를 한 장씩 들으라고 지시했다. 함께 입대하는 사람들을 한 명씩 떠올리며 카드를 든 양세찬.
 
타로사는 그런 양세찬에게 입대 후 개그맨 황제성을 조심하라고 경고했다. 타로사는 또 양세찬과 장도연, 박나래와의 관계를 점쳐 웃음을 안겼다는 후문이다.
 
한편 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
진짜사나이 양세형 양세찬‘진짜사나이’ 양세찬이 입대하는 가운데, 형 양세형이 ‘전동 이발기’를 들고 그의 삭발을 도왔다.10일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대한다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 동생 양세찬의 입대 소식을 듣고 그의 이발을 도와주기로 했다. 이에 두 사람은 집안 화장실에서 이발을 시작했다.특히 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다. 형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다.하지만 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을보며 당황했다는 후문.과연 양세형이 깎은 양세찬의 머리는 어떤 모습이었을까. 두 사람의 눈물 나는 ‘이발’ 모습은 10일 오후 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 양세찬 (사진=MBC) 진짜사나이 양세찬이 입대를 앞두고 장도연과 타로 점을 봤다.10일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 '개그맨 유격특집'으로 꾸며져 양세찬, 허경환, 김기리 등 총 8명의 개그맨이 출연한다. 최근 녹화에서 양세찬은 입대를 앞두고 불안한 마음을 달래고자 동료 개그맨 장도연과 함께 타로 점을 보러 갔고 입대 후 자신의 미래를 물었다.이에 타로사는 양세찬에게 카드를 한 장씩 들으라고 지시했고 양세찬이 함께 입대하는 사람들을 한 명씩 떠올리며 카드를 들자 타로사는 입대 후 개그맨 황제성을 조심하라고 경고했다. 또한 타로사는 양세찬과 장도연, 박나래와의 관계를 점쳐 웃음을 안겼다는 후문이다. 한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’에 입대하게 되는 양세찬을 위해 형 양세형이 나섰다. 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에선 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.최근 녹화에서 동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형이 직접 동생의 이발을 도와주기로 했다. 양세형과 양세찬은 집안 화장실에서 이발을 시작했다.   
 형 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다. 형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형 양세찬에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을 보며 당황해 했다는 후문이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
진짜 사나이 양세찬‘진짜사나이’ 양세찬이 입대를 앞두고 장도연과 타로 점을 보러갔다.10일(오늘) 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 꾸며져 양세찬, 허경환, 김기리 등 총 8명의 개그맨이 출연한다.최근 녹화에서 양세찬은 입대를 앞두고 불안한 마음을 달래고자 동료 개그맨 장도연과 함께 타로 점을 보러 갔다. 양세찬이 궁금한 것은 바로 입대 후 자신의 미래.이에 타로사는 양세찬에게 카드를 한 장씩 들으라고 지시했고 양세찬이 함께 입대하는 사람들을 한 명씩 떠올리며 카드를 들었다. 이에 타로사는 입대 후 개그맨 황제성을 조심하라고 경고했다.또한 타로사는 양세찬과 장도연, 박나래와의 관계를 점쳐 웃음을 안겼다는 후문이다.한편 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 겸 개그맨 양세형이 '진짜 사나이'에 깜짝 등장한다.10일 오후 방송하는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한다.이날 방송에서 양세찬의 형 양세형은 동생의 머리를 직접 이발해줬다.양세찬은 양세형에게 “이발 해본 적 있느냐”며 불안해했지만, 양세형은 계속 자신을 믿으라며 동생을 안심시켰다. 하지만 이어 양세찬은 무자비하게 잘려나가는 자신의 머리카락을 보며 당황했다고.‘진짜 사나이’는 10일 오후 6시 45분 방송한다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진='진짜 사나이' 홈페이지




'진짜 사나이' 양세찬의 입대를 위해 그의 형 양세형이 두 손 들고 나섰다.
 
10일 오후 방송된는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 '개그맨 유격특집'으로 꾸며진다. 이에 개그맨 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연할 예정.
 
이날 양세찬의 형 양세형은 동생의 입대를 위해 직접 머리를 이발해주는 등 정성을 보였다. 양세찬은 형 양세형에게 “이발 해본 적 있느냐”고 물으며 긴장된 마음을 숨기지 않았다.
 
양세형은 자신을 믿으라며 동생 양세찬을 다독였다. 하지만 양세찬은 속수무책으로 잘려나가는 자신의 머리카락을 보며 당황했다는 후문이다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
예능프로그램에서 양세찬이 입대를 앞두고 장도연과 타로 점을 보러가는 모습으로 출연했다.10일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 <개그맨 유격특집>으로 꾸며져 양세찬, 허경환, 김기리 등 총 8명의 개그맨이 출연한다.최근 녹화에서 양세찬은 입대를 앞두고 불안한 마음을 달래고자 동료 개그맨 장도연과 함께 타로 점을 보러 갔다. 
양세찬이 궁금한 것은 바로 입대 후 자신의 미래에 대한 모습이다. 이에 타로 점술가는 양세찬에게 카드를 한 장씩 들으라고 지시했고 양세찬이 함께 입대하는 사람들을 한 명씩 떠올리며 카드를 들었다.이에 타로 점술가는 입대 후 개그맨 황제성을 조심하라고 경고했다.또 양세찬과 장도연, 박나래와의 관계를 점쳐 웃음을 안긴다는 내영이다.MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.#진짜 사나이 양세찬#양세찬 장도연#<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘진짜사나이’에 입대하게 되는 양세찬을 위해 형 양세형이 나섰다. 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에선 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.최근 녹화에서 동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형이 직접 동생의 이발을 도와주기로 했다. 양세형과 양세찬은 집안 화장실에서 이발을 시작했다. 형 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다. 형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형 양세찬에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을 보며 당황해 했다는 후문이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] ‘진짜 사나이’의 개그맨 특집에 양세찬이 출연, 형 양세형이 동생의 머리를 직접 이발해줬다. 10일 오후 방송하는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한다.제작진에 따르면 이날 방송에서 양세찬의 형 양세형은 동생의 머리를 직접 이발해줬다.  
양세찬은 양세형에게 “이발 해본 적 있느냐”며 불안해했지만, 양세형은 계속 자신을 믿으라며 동생을 안심시켰다. 정작 양세창은 잘려나가는 머리카락을 보며 당황했다는 후문이다.‘진짜 사나이’는 10일 오후 6시 45분 방송한다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“웃기려고 덤비는 순간 끝이다”MBC TV <일밤-진짜 사나이>에 출연하는 양세찬을 위해 개그맨 친형 양세형이 애정어린 조언을 했다.10일 오후 6시 45분에 방송되는 이번준 <진짜 사나이>는 개그맨 유격특집으로 꾸며진다. 
‘진짜 사나이’ 양세찬과 양세형. 사진|MBC이날 동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형은 직접 동생의 이발을 도와주는 장면이 공개됐다. 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었고 “웃기려고 덤비는 순간 끝이다”고 조언했다. 이날 <진짜 사나이>에는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한다. 방송 3사를 대표하는 개그맨 8명의 입대에 앞서 개그계 대선배인 임하룡과 김국진이 이들을 찾아 격려했고, 여러 걸그룹이 이들을 응원했다. #진짜사나이 #양세찬<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 양세찬이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 입대 전, 장도연과 함께 타로카드 점을 보러갔다. 10일 방송되는 '일밤-진짜사나이2'는 '개그맨 유격특집'으로 꾸며져 윤정수 김영철 허경환 김기리 문세윤 황제성 양세찬 이진호 등 모두 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 모습이 그려진다. 개그맨 단체 입대에 불안에 떨던 양세찬은 결국 장도연과 함께 타로카드 점을 보러 간다. 둘은 알콩달콩 연인 분위기를 풍기며 함께 타로사를 찾아간다. 양세찬은 자신의 입대 후 미래를 봐달라고 부탁한다. 타로사는 양세찬에게 같이 입대하는 멤버들을 한명씩 떠올리며 카드를 뒤집어 보라고 했고, 양세찬은 카드를 뒤집기 시작한다. 양세찬은 타로사가 양세찬이 떠올린 멤버들의 성격과 양세찬과의 관계를 단번에 알아맞히자 소름끼쳐했다고. 특히 타로사는 양세찬에게 입대 후 가장 피해야할 인물로 '황제성'을 꼽아 양세찬을 놀라게 한다. 타로사는 양세찬에게 황제성과의 마찰을 조심할 것을 예고한다. 타로사는 양세찬의 미래는 물론 장도연, 박나래와의 관계도 점친다. 심상치 않은 결과가 나오자 양세찬과 장도연을 놀라게 했다는 후문이다. '일밤-진짜사나이2'는 10일 오후 6시 45분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공='진짜사나이'
'진짜 사나이'의 양세형이 동생 양세찬의 입대에 강아지 용 이발기로 동생의 머리를 밀어주겠다며 나섰다. 
10일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 개그맨 양세형이 동생 양세찬의 입대를 준비하는 모습이 그려졌다. 
이번 '진짜사나이'는 개그맨 유격특집. 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비에 나선다. 
동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형은 직접 동생의 이발을 도와주기로 했다. 양세 특히 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장, 집안 화장실에서 이발을 시작했다. 
양세찬은 형의 이발실력을 못미더워하며 형 양세형에게 "이발 해본적 있냐"고 묻기도 했다. 양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 형에게 머리를 맏겼던 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을보며 당황했다는 후문이다. 
'진짜 사나이' 개그맨 유격특집은 10일 오후 6시45분 방송된다. 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 양세형이 동생 양세찬 입대 소식에 직접 머리 삭발에 나섰다.10일 오후 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 '개그맨 유격특집'으로 윤정수 김영철 허경환 김기리 문세윤 황제성 양세찬 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비를 하는 장면이 방송될 예정이다.최근 녹화에서 동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형은 직접 동생의 이발을 도와주기로 했다. 두 사람은 집안 화장실에 자리를 잡았고, 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다. 형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형에게 "이발 해본적 있냐"며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 그러나 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을보며 당황했다는 후문이다.과연 양세형이 깎은 양세찬의 군인 머리는 어떤 모습이었을지는 10일 오후 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 러블리즈와 박찬호·류승수 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 박찬호와 류승수가 러블리즈 공연에도 침착한 태도를 유지했다.
10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 걸그룹 러블리즈가 투우대대 체육대회를 축하하기 위해 위문 공연을 펼쳤다.
이날 러블리즈의 등장에 군인들은 비 오는 날씨에도 지친 기색 없이 함성을 지르며 환호했다.
이 가운데 박찬호와 류승수는 러블리즈를 향해 달려가는 군인들을 뒤에서 바라보기만 했다.
우지원은 이에 대해 “아버지는 뒤에서 지켜보겠다는 심정인 것 같았다”고 말해 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 멤버들이 육체미 선발대회에 나섰다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 동반 입대 특집으로 꾸며져 박찬호, 우지원, 뱀뱀, 잭슨, 류승수, 조재윤, 이상민, 이상호 등이 출연했다.이날 멤버들은 육체미 선발대회에 참가했다. 특히 조재윤은 열의를 보이며 "계급장 없습니다"라며 경고했다.이어 조재윤은 몸을 검게 칠하고 급하게 근육을 다지는 등 노력하는 모습을 보였다. 하지만 자신보다 4세 어린 상사의 다부진 몸을 보고 잠시 기가 죽은 모습을 보이기도 했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박세영 기자]박찬호가 허벅지 굴욕에서 벗어났다.10일 방송된 '진짜사나이'에서는 육체미 선발대회가 그려졌다. 
사진: 방송 캡처상사님은 저보다 네살이 어리다. 얼굴은 저보다 늙어보이지 않다. 그런데 정말 멋있더라참가 장병 중 한 명은 "육체미 대회답게 사람을 태우고 팔굽혀펴기를 하겠다"라고 자신감있는 모습을 드러냈고 이어 박찬호가 무대로 등장했다.박찬호는 참가 장병이 갸우뚱 거리자 엉덩이를 손바닥으로 때려 폭소를 안겼고 박찬호는 자신을 들어올리지 못하는 참가자 대신 팔굽혀펴기에 재도전했고 극적으로 아재의 자존심을 지키며 도전에 성공해 박수를 받았다.이어 가슴 근육을 움직이며 이상호가 등장했고 가슴 근육을 움직이며 육체미를 자랑했다. 개인기를 준비했다는 참가자들은 걸그룹 댄스를 선보이며 시선을 끌었다.트와이스의 신곡을 선곡해 깜찍한 윙크로 걸그룹 댄스를 자랑하던 참가자의 댄스 실력에 심사위원으로 참여한 가수 전효성은 "개인적으로 걸그룹보다 더 새침하고 신선한 느낌이 있었다. 그래서 굉장히 보는 동안 흐뭇했다"라고 평했다.악력 개인기에서 유력 우승후보인 한 참가자는 원샷 원킬로 맥주병 깨트리기 등의 동작을 선보여 환호성을 안겼다.이상호 형제는 전차의 강인한 모습을 몸으로 표현하겠다며 개그맨 형제의 자존심을 걸고 진흙바닥에서 구르기 동작을 자랑해 박수갈채를 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘진짜사나이’ 박찬호가 가수 전효성에 굴욕을 선사했다. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 10일 방송 동반입대특집에선 육체미 대회에 출전한 훈련병들의 모습이 그려졌다. 이날 가수 전효성이 위문 공연을 펼치자 박찬호는 “전효성이 누군 줄 몰랐다. 댄서들이 아이돌 그룹인 줄 알았다. 난 일편단심 정수라, 김완선이다”라고 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 황제성이 초아에게 응원을 받았다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 개그맨 특집으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연했다.이날 황제성은 걸그룹 AOA의 멤버 초아에 전화 연결을 해 응원을 받았다. 황제성은 초아와 친하다고 개그맨 동료들에 밝혔지만 아무도 믿지를 않았다. 이에 그는 억울해하며 초아와 전화 연결을 시도했고, 반갑게 받는 초아에 기쁜 마음을 드러냈다.황제성은 "잘 지내니"라며 "오빠 군대 가, 너의 사인 CD가 많이 필요할 거 같아서"라며 응원을 부탁했다. 이에 초아는 흔쾌히 "저희 이번 CD가 많이 남았다"라며 너스레를 떨었다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이’ 박찬호 훈련병이 전효성에 굴욕을 선사했다.10일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 동반 입대특집에선 육체미 대회에 출전한 우지원과 조재윤, 잭슨의 모습이 그려졌다.이날 전효성은 ‘육체미 선발대회’의 특별 심사위원으로 깜짝 등장했다. 
전효성의 등장에 장병들은 열화와 같은 성원을 보냈고 전효성은 자신의 히트곡 ‘굿나잇 키스’로 위문공연을 펼쳤다.하지만 박찬호는 제작진과의 인터뷰에서 “전효성이 누군 줄 몰랐는데 댄서들이 아이돌 그룹인 줄 알았다”며 “저는 일편단심 정수라, 김완선이다”라고 밝혀 큰 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘진짜사나이’ 러블리즈가 위문 공연에 나섰다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’는 투우대대 동반입대 특집으로 꾸며졌다. ‘기갑여단’으로 자대배치를 받은 박찬호와 우지원, 류승주, 조재윤, 잭슨, 뱀뱀, 이상호, 이상민.  이날 투우대대 전통 중 하나인 윈윈리그 육체미 대결이 펼쳐졌다. 여기에 개인기 대결까지 이어져졌다. 하지만 윈윈리그를 화려하게 수놓은 것은 러블리즈의 공연이었다.  러블리즈는 상큼 매력을 뽐내며 ‘아츄’를 열창했고, 군인들은 떼창으로 보답했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 양세형·양세찬 형제 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 개그맨 양세형이 동생 양세찬의 입대 준비를 도왔다.
10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수·김영철·허경환·김기리·문세윤·황제성·양세찬·이진호까지 총 8인의 멤버가 입대 준비하는 모습이 그려졌다.
이날 양세형은 입대를 앞둔 동생의 이발을 직접 도와주기로 했다. 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다.
양세찬은 형 양세찬에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 굴하지 않고 가위질을 이어 나갔다. 결국 양세형과 똑같은 바가지 머리를 하게 된 양세찬은 카메라 속 자신의 모습을 보고 웃음을 터뜨렸다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜사나이’ 러블리즈가 위문 공연에 나섰다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’는 투우대대 동반입대 특집으로 꾸며졌다. ‘기갑여단’으로 자대배치를 받은 박찬호와 우지원, 류승주, 조재윤, 잭슨, 뱀뱀, 이상호, 이상민.  이날 투우대대 전통 중 하나인 윈윈리그 육체미 대결이 펼쳐졌다.   
 여기에 개인기 대결까지 이어져졌다. 하지만 윈윈리그를 화려하게 수놓은 것은 러블리즈의 공연이었다.  러블리즈는 상큼 매력을 뽐내며 ‘아츄’를 열창했고, 군인들은 떼창으로 보답했다.  이날 러블리즈와 함께 가수 전효성 역시 위문 공연에 나서 흥을 더했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 멤버들이 개그감 넘치는 각오를 밝혔다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진사'에서는 백마부대로의 첫 입대를 앞둔 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 방송 캡처이날 입대전 양세찬은 형 양세형의 도움으로 이발을 감행했고 "형 망하면 끝이다. 그거 강아지 빗 아니냐. 너무 바짝"이라며 긴장한 모습을 보였다.이어 "형 웃기려고 막 하면 안된다. 머리를 흔들지 마라"라고 계속해 불안한 모습을 보였다.특히 양세찬은 "형 평소에 안잘라봤지. 하지마"라며 허탈한 미소를 지었고 영락없는 바가지 머리에 "장난치지말라"라며 공포에 떨었다.거울을 바라보며 완성된 머리에 망연자실한 양세찬을 향해 양세형은 "이것봐라 잘 잘랐잖아"라며 카메라를 향해 브이를 지어 시선을 사로 잡았다.또한 입대 전 김기리는 마지막으로 가족들과 통화를 하며 군입대 노래를 불렀고 아버지의 노래가 끝나지 않자 "아버지 끝. 아버지 그리고 저는, 네 아버지 노래 계속하세요"라며 끝나지 않는 노래를 틀고 잠에 들었다.허경환은 "내가 왜 간다고 했지"라며 쉽게 잠에 들지 못했고 드디어 개그맨 특집으로 진행되는 진사의 입대 당일이 가까워지자 멤버들도 바짝 긴장한 모습으로 백마부대 독수리대대로의 발걸음을 제촉했다.근무병과 어색한 인사를 나눈 문세윤은 "시작이다. 이제 군대라는 곳에 들어왔다"라고 첫 소감을 전했다.두번째로 등장한 사람은 윤정수로 위풍당당한 모습으로 백마부대에서 산전수전을 다 겪은 윤정수는 "내가 제일 선배 개그맨으로 가면 내가 통솔하고 리드를 하고 사실 엄청난 부담감을 가지고 있다"라고 털어놨다.하지만 입구 초입에서부터 허당면모를 자랑한 윤정수는 문세윤과의 만남에 똑같은 이병으로 계급이 정해지자 "말 놓을라고"라고 덧붙여 폭소를 안겼다.이진호는 "윤정수 이병님을 보는데 처음에는 무서웠다. 군대 선임들보다 직속 선배가 더 무서우니까 긴장이 됐다"라고 밝혔다.양세찬과 이진호는 86년생으로 윤정수와는 14살 차이가 났지만 동기라는 말에 이진호는 "정수씨인가 그럼"이라고 도발했고 윤정수는 "너희 오늘만 살거냐"라고 웃음지어 폭소를 자아냈다.선임병인 김영철의 등장에 윤정수는 자신보다 나이가 어린 후배 개그맨 김영철과의 계급 호칭으로 인해 갈등을 예고했고 김영철은 "선임이 더 힘들다고 했다"라며 선임병으로서의 군대 생활에 대한 걱정과 불안함을 나타냈다.유격훈련 기간이라는 말에 멤버들은 "쉽지 않겠다. 마음을 잘 다스리자"라고 긴장했다.부대마크 수여에서 멤버들은 특히 김영철의 "최고의 독수리 8형제가 되겠다"라는 말에 웃음을 참았고 허경환의 "백마부대의 말발굽이 되겠다"라고 더한 포부를 밝혀 황제성은 "스위치를 눌렀다"라고 웃음에 대한 부담감을 털어놔 시선을 끌었다.김기리는 "진지하게도 해야될 것 같고 웃기고도 싶은데 결정을 못한 상태에서 제 앞에 오셨다"라고 각오를 전했고 "말 중에 말은 백마"라고 자신감있게 소리쳤다.양세찬은 "독수리의 눈, 백마의 다리 눈과 다리가 되어 충성을 다하겠습니다"라고 강한 자신감을 드러냈다.마지막 멤버인 황제성은 "저는 독수리 그 자체의 분신이 되어 적군들의 팬티를 독수리 발톱으로 찢어놓겠다"라고 소리쳐 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 양세형이 동생 양세찬을 이발했다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수·김영철·허경환·김기리·문세윤·황제성·양세찬·이진호까지 총 8인의 개그맨들이 입대를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 양세형은 자신이 키우는 강아지용 전동 이발기를 들고 입대를 앞둔 동생 양세찬의 이발에 나섰다.양세찬은 형 양세찬에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 안심시키며 이발을 이어갔다.양세찬은 무자비하게 잘려나가는 자신의 머리카락에 당황했지만 양세형은 결국 이발을 마쳤다.양세찬은 거울에 비친 자신의 모습에 웃음을 터뜨릴 수밖에 없었다.거울에 비친 자신의 머리는 형 양세형의 것과 똑같은 바가지 머리였기 때문이다.[사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
러블리즈가 투우대대 위문 공연에 나섰다. 

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 러블리즈의 위문공연에 환호하는 군인들의 모습이 그려졌다. 

이날, 러블리즈의 등장은 군심을 들었다놨다하며 시선을 모았다.  

러블리즈는 상큼 발랄한 안무와 함께 대표곡 ‘아츄’를 선보였고, 군인들은 떼창으로 화답하며 흥분을 감추지 못했다. 

이어 한 장병이 무대 앞으로 나서 러블리즈의 손을 잡는 순간, 무대 앞은 순식간에 군인들로 북적이며 애정을 갈구하는 애처로운 손짓으로 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
그룹 GOT7의 잭슨과 농구선수 출신 우지원이 근육 몸매를 과시했다.10일 방송된 MBC '일밤 진짜사나이'에서는 육체미 대회가 진행됐다.이날 잭슨과 우지원, 배우 조재윤은 육체미 대회에 참가했다. 조재윤은 직접 근육을 그리며 깜짝 착시 효과를 노려 웃음을 안겼다. 조재윤은 무대에서 섹시한 포즈를, 이어 잭슨 역시 다리찢기를 비롯해 공중에서 한바퀴 돌기 등을 구사해 환호를 자아냈다. 잭슨은 다리 찢기와 공중돌기, 우지원은 농구공을 이용해 자율포즈를 취해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
양세찬이 황제성의 개그 욕심에 일침을 가했다.

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 개그맨 유격 특집을 앞둔 양세찬, 황제성, 이진호, 문세윤의 모습이 그려졌다. 

이날, 양세찬과 황제성, 이진호, 문세윤은 개그맨 유격 특집 입대 준비에 나섰다. 

황제성이 “가장 안 웃긴 개그맨 특집이 될 거라고 예상한다”고 밝히며 윤정수와의 일화를 전했다. 

하지만 황제성이 개그 욕심으로 보이자 양세찬은 “거짓말 하지 마라! 진정성이 안 보인다”고 일침을 가해 웃음을 자아냈다. 

이어진 황제성의 군생활 예고편에서는 끊임없는 개그 욕심으로 고군부투하게 될 군생활이 엿보이며 이후 끊임없는 ‘진정성 논란’을 겪게 될 그의 군생활에 기대가 모아졌다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨들이 백마부대로 입대했다.

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘개그맨 특집’에 참여하게 될 8명의 멤버들이 한자리에 모였다. 

이날, 윤정수와 김영철을 비롯해 김기리, 허경환, 황제성, 문세윤, 이진호, 양세찬 등 방송 3사의 개그맨들이 백마부대 전입신고에 나섰다. 

전입신고에서 각자의 각오를 전하던 중 치열한 개그전쟁이 벌어졌다. 첫 번째로 나선 김영철이 “최고의 독수리 8형제가 되겠다”고 전하며 그 포문을 열었다. 

이어 두 번째로 나선 허경환은 “백마부대의 숨어있는 말발굽이 되겠다”고 각오를 전하며 본격 전쟁에 나섰다. 이에 황제성은 인터뷰에서 “바로 거기서 시작된 것 같다. 웃음에 대한 강박관념... 누군가 누르면 안 되는 스위치를 눌렀다”고 전하며 더욱 치열해질 개그 전쟁을 예고했다. 

한 명씩 각오를 전할 때마다 장병들은 개그 부담감에 골머리를 앓았고, 큰 부담감에 생각이 정리되지 않은 김기리는 결국 “말 중의 말은 백마!”라고 외치며 다소 허무하게 각오를 마무리 지어 웃음을 안겼다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC TV '일밤-진짜 사나이'는 10일 오후 6시45분 개그맨 유격특집을 방송됐다.본 특집에는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연해 프로그램을 꾸몄다.방송 3사를 대표하는 개그맨 8명의 입대에 앞서 개그계 대선배인 임하룡과 김국진이 이들을 찾아 격려했고, 여러 걸그룹이 이들을 응원했다.양세찬의 친형이자 역시 개그맨인 양세형은 동생의 머리를 직접 머리 깎는 기계로 밀어주며 "웃기려고 덤비는 순간 끝이다"라고 조언하는 모습 등도 전파를 탔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이2 동반입대 특집. 사진=MBC '진짜사나이2' 방송 화면 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '명예 하사' 전효성이 '진짜사나이2'에 깜짝 등장했다.  10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 동반입대 특집에서 전효성은 '육체미 선발대회' 특별 심사위원으로 깜짝 출연해 반가움을 전했다. 박찬호, 우지원, 뱀뱀, 잭슨, 류승수, 조재윤, 이상민, 이상호 등 '진짜사나이2' 멤버들은 '육체미 선발대회'에 참가해 각자의 매력을 뽐냈다. 이상호 ·이상민 형제는 “전차의 강인한 모습을 표현해봤다”며 비가 와 질척한 바닥 상태에도 불구하고 몸을 굴려 박수갈채를 받았다. 특히 조재윤은 대회에 매우 진지하게 임했다. 조재윤은 몸을 검게 칠하고 급하게 근육을 다지는 등 열의를 보였다. 하지만 자신보다 4세 어린 상사의 건장한 체격을 보며 잠시 기가 죽기도 했다.한편 동반입대 특집 이후 이어진 개그맨 유격특집에는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연해 큰 웃음을 주었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 양세찬'진짜사나이' 양세찬이 친형 양세형의 도움을 받아 이발했다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 방송 3사를 대표하는 개그맨 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한 '개그맨 유격 특집'이 전파를 탔다.이날 입대를 앞둔 양세찬은 집 안에 있는 강아지용 이발기로 직접 이발하려고 준비했다. 이를 지켜보던 형 양세형은 "내가 도와주겠다"며 동생 양세찬의 머리카락을 밀기 시작했다.양세찬은 동공 지진을 일으키며 "망하면 끝이다. 웃기려고 밀면 안 된다"라며 불안해했고, 양세형은 "걱정 마라. 장난치는 줄 아냐"고 진지한 표정을 지었다.양세형은 문구용 가위까지 동원하며 양세찬의 머리를 자신과 똑같은 바가지 머리로 만들어 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 양세찬 양세형 이발. 사진-MBC '진짜사나이' 방송 캡처

진짜사나이 양세찬 양세형 이발'진짜사나이' 양세형이 동생 양세찬의 입대 준비를 도왔다.10일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 '개그맨 유격특집'으로 윤정수·김영철·허경환·김기리·문세윤·황제성·양세찬·이진호까지 총 8인의 개그맨들이 입대를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 개그맨 양세형은 동생 양세찬의 입대 준비를 위해 직접 이발에 나섰다.양세찬은 형 양세찬에게 "이발 해본적 있냐"며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 안심시키며 이발을 이어갔다.양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다.양세형은 자신의 바가지 머리와 똑같이 양세찬의 머리를 밀어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'진짜사나이' 양세찬이 친형 양세형의 도움을 받아 이발을 마쳤다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 윤정수, 김영철을 시작으로 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 함께 개그맨 유격 특집을 꾸몄다.  
 입대를 하루 앞둔 양세찬. 그는 집에 있던 강아지용 이발기로 이발을 하려 했다. 이를 지켜보던 형인 개그맨 양세형은 "내가 도와주겠다"며 동생 양세찬의 머리카락을 밀기 시작했다.양세찬은 당황하며 "망하면 끝이다. 웃기려고 밀면 안 된다"고 불안해했다. 이에 양세형은 "걱정 마라. 장난치는 줄 아냐"고 진지한 표정을 보였다.양세형은 문구용 가위까지 동원하며 양세찬의 머리를 자신과 똑같은 바가지 머리로 만들어 웃음을 더했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 양세찬 (사진=해당방송 캡처) 진짜사나이 양세찬이 친형 양세형의 도움을 받아 이발했다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 방송 3사를 대표하는 개그맨 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한 '개그맨 유격 특집'이 전파를 탔다.이날 방송에서 입대를 앞둔 양세찬은 집 안에 있는 강아지용 이발기로 직접 이발하려고 했고 이를 지켜보던 친 형 양세형은 "내가 도와주겠다"며 직접 나섰다.이에 양세찬은 "망하면 끝이다. 웃기려고 밀면 안 된다"라며 당황하는 모습을 보였지만 양세형은 "걱정 마라. 장난치는 줄 아냐"고 정색하며 진지하게 이발에 집중했다.결국 양세형은 문구용 가위까지 동원하며 양세찬의 머리를 자신과 똑같은 바가지 머리로 만들어 웃음을 안겼다. 한편 이날 ‘진짜사나이’에서 양세찬은 황제성의 진정성에 대해 일침을 가했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
진짜사나이 양세찬 (사진=해당방송 캡처) 진짜사나이 양세찬이 황제성의 진정성을 지적했다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 방송 3사를 대표하는 개그맨 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한 '개그맨 유격 특집'이 전파를 탔다.이날 방송에서 입대에 앞서 황제성은 “윤정수 형님을 만났는데 ‘괜찮아 할만 해’ 하는데 침이 흐르고 있더라”고 너스레를 떨었지만 양세찬은 “거짓말 하지 마”라고 지적했다.이에 황제성이 “미안해. 조금 지어냈어”라고 대답하자 양세찬은 “하지 마, 이런 거 하지 말라고 했잖아. 진정성이 안보이잖아”라고 일침을 가했다. 특히 양세찬은 인터뷰를 통해 “꼭 하면 안 되는 것을 꼭 하나 얹으려고 하는 게 안 좋은 버릇인 것 같다”고 황제성의 버릇을 지적해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 양세찬이 친형 양세형의 도움을 받아 이발했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처









   '진짜사나이' 양세찬이 솔직한 입담으로 관심을 모았다. 
 




   10일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연했다. 
 




   이날 방송에서 입대에 앞서 황제성은 "윤정수 형님을 만났는데 '괜찮아 할만 해' 하는데 침이 흐르고 있더라"라고 말했다. 
 




   이에 양세찬은 "거짓말 하지 마"라고 말했고, 황제성이 조금 지어냈다고 하자 양세찬은 "이런 거 하지 말라고 했잖아. 진정성이 안보이잖아"라고 솔직하게 말했다. 
 




   한편 양세찬은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "꼭 하면 안 되는 것을 꼭 하나 얹으려고 하는 게 안 좋은 버릇인 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[뉴스투데이]'진짜 사나이' 동반 입대 특집 멤버들이 '육체미 대회'에 참가했습니다. 걸그룹 멤버 전효성 씨가 특별 심사위원으로 등장하며 분위기가 후끈 달아올랐는데요.배우 조재윤 씨는 배에 왕(王)자를 그려 넣고 코믹한 포즈를 취했고요.전 농구선수 우지원 씨는 정체불명의 몸짓과 농구공을 이용한 개인기로 눈길을 끌었죠.또 개그맨 이상호, 이상민 형제는 화려한 퍼포먼스로 장병들의 환호를 받기도 했습니다.유쾌했던 대회가 끝난 뒤에는 개그맨 유격 특집 편이 첫선을 보였는데요.  김영철, 윤정수, 허경환 씨를 비롯한 8명의 멤버들. 시끌벅적한 입대기를 공개하며 앞으로의 활약을 예고했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 개그맨 특집의 다음주 예고편이 공개됐다.10일 방송된 MBC 군대입대 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 방송 3사 개그맨들의 군입대 장면이 방송됐다. 
사진: 방송 캡처이날 개그맨 문세윤은 "돌발 행동은 진호가 많이 할 것 같다. 돌아이의 느낌이 있다. 개그 같은 부분이"라며 동료 개그맨 이진호를 걱정했다.문세윤은 또 먹방 프로그램 촬영 중 진사 출연과 관련해 출연자들과 이야기를 나눴고 "네가 고기를 좋아하는데 군대에서는 삼겹살을 못 먹는다. 그래서 삼겹살 맛을 느낄 수 있는 방법이 있다"라며 볶음김치와 젤리를 준비해 시선을 끌었다.PX에서 구입 가능한 재료들로 곱창과 마카롱같은 조합의 느낌을 자랑한 삼겹살 맛 과자에 출연진들은 진저리를 쳤고 결국 문세윤은 맛을 본 뒤 "정말 고기맛이 난다"라고 극찬해 폭소를 안겼다.한편 다음주 진짜 사나이에서는 유격의 늪에 빠진 개그맨들의 모습과 유격 어벤져스로 거듭날 극한의 상황, 진정한 나를 외치기 위해 웰컴 투 유격에 나서는 멤버들의 모습이 그려진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'진짜 사나이' 개그맨 특집이 화제다.지난 10일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연했다.이날 방송에서 입대에 앞서 황제성은 "윤정수 형님을 만났는데 '괜찮아 할만 해' 하는데 침이 흐르고 있더라"라며 개그를 시도했다.하지만 양세찬은 "거짓말 하지 마"라고 말하며 "이런 거 하지 말라고 했잖아. 진정성이 안보이잖아"라고 개그맨 특유의 과장을 지적했다.이후 양세찬은 제작진과의 인터뷰에서 "꼭 하면 안 되는 것을 꼭 하나 얹으려고 하는 게 안 좋은 버릇인 것 같다"고 말하며 주장을 이어갔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 양세찬 화제<진짜 사나이> 양세찬이 친형 양세형의 도움을 받아 이발을 마쳤다.지난 10일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이>에는 개그맨 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한 ‘개그맨 유격 특집’이 전파를 탔다. 
사진 진짜 사나이 양세찬이날 양세형은 동생 양세찬의 입대 준비를 위해 직접 이발에 나섰다. 양세찬은 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 안심시켰다.양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었다.양세찬은 당황하며 “망하면 끝이다. 웃기려고 밀면 안 된다”고 불안해했지만 양세형은 “걱정 마라. 장난치는 줄 아냐”고 진지한 표정을 보였다.결국 양세형은 문구용 가위까지 동원하며 양세찬의 머리를 자신과 똑같은 바가지 머리로 만들어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 양세찬 인스타그램양세찬이 '진짜사나이' 개그맨 특집 회식 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.양세찬은 지난 9일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "진짜사나이 개그맨 특집ㅋㅋㅋ 내일 나오나 봐요ㅋ 힘은 들었지만 많이 배웠어요~~ ㅋ"이라는 글과 함께 한 장의 사진장을 공개했다.공개된 사진 속에서 '진짜사나이' 개그맨 특집에 출연한 윤정수, 김영철, 허경환, 문세윤, 황제성, 김기리, 이진호, 양세찬는 회식 자리에서 환한 미소를 짓고 있다.특히 '진짜사나이' 개그맨 특집 멤버들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 MBC '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 양세찬, 회식 현장 공개 
양세찬 인스타그램개그맨 양세찬이 <진짜사나이> 회식 현장을 공개했다.양세찬은 9일 자신의 인스타그램에 “<진짜사나이> 개그맨특집. 내일나오나봐요. 내일 본방사수. 힘은 들었지만 많이 배웠어요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 양세찬을 비롯해 김기리, 허경환, 윤정수, 김영철, 문세윤, 황이병, 이진호가 함께 회식을 즐기고 있다.이를 본 누리꾼은 “대세 개그맨들 다 모여있네” “저 자리에 나도 있고 싶다” “양세찬 화이팅” “양세찬 너무 웃겨서 기대된다” 등의 반응을 보였다.한편, 양세찬이 출연하는 MBC <일밤-진짜사나이>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.#진짜사나이 #양세찬<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '일밤-진짜사나이'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '진짜사나이' 양세찬이 친형 양세형의 도움을 받아 이발을 마쳤다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 방송 3사를 대표하는 개그맨 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한 '개그맨 유격 특집'을 꾸몄다.이날 입대를 앞둔 양세찬은 집 안에 있는 강아지용 이발기로 직접 이발을 하려 했다. 이를 지켜보던 형 양세형은 "내가 도와주겠다"며 동생 양세찬의 머리카락을 밀기 시작했다.양세찬은 당황한 나머지 동공 지진을 일으키며 "망하면 끝이다. 웃기려고 밀면 안 된다"라며 불안해했고, 양세형은 "걱정 마라. 장난치는 줄 아냐"고 진지한 표정을 지었다.양세형은 문구용 가위까지 동원하며 양세찬의 머리를 자신과 똑같은 바가지 머리로 만들며 동생을 사랑하는 마음을 예술작품으로 표현해 웃음을 안겼다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’가 개그맨 특집을 시작했지만 10%대 시청률 회복에는 아직 시간이 필요해 보인다.11일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아의 일요예능보고서에 따르면, 지난 10일 오후 방송된 ‘진짜 사나이’는 전국 기준으로 9.4%를 기록했다. 지난 10일 ‘진짜 사나이’는 동반입대 특집을 끝내고 개그맨 특집을 시작했다. 윤정수, 김영철, 허경환 등 ‘진짜 사나이’를 경험한 개그맨 뿐 아니라 이진호, 양세찬 등 타 방송사 개그맨까지 총출동해 기대감을 모았다.  
 하지만 아직까지는 10%대 시청률을 회복하지 못한 모습이다. 개그맨 특집이 화제몰이를 했으나 시청률 상승에는 조금 더 시간이 필요할 것으로 보인다.한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이-1박2일’은 16.1%, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 7.4%를 기록했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처‘진짜 사나이’ 개그맨 양세찬이 친형인 개그맨 양세형의 도움을 받아 입대 전 이발을 마쳤다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 개그맨 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연한 ‘개그맨 유격 특집’이 전파를 탔다.이날 양세형은 동생 양세찬의 입대 준비를 돕기 위해 직접 이발에 나섰다. 양세찬은 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 안심시켰다.양세형은 자신이 키우는 강아지의 빗과 전동 이발기를 들고 동생 양세찬의 이발에 나섰다. 양세형은 시작부터 양세찬의 구렛나루를 거침없이 깎았고, 양세찬은 “형 웃기려고 막 밀면 안돼”라고 불안해 했다. 그러자 양세형은 심각한 표정으로 “장난치는 줄 아나 내가 지금”이라고 정색했지만, 양세찬은 이발기가 불안하게 흔들리는 모습에 더욱 초조해 했다. 양세형은 “미용실에서 이렇게 한다니까”라고 달래며 문구용 가위까지 동원해 이발을 계속했다. 이에 양세찬은 “병사 (머리) 안 잘라봤지 형?”라고 따져 물었고, 결국 ‘바가지 머리’가 된 자신의 머리를 보며 허탈한 웃음을 지어 폭소를 유발했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 개그맨 양세찬이 '진짜 사나이'에 출연하며 예능감을 발산하고 있다. 지난 10일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 황제성은 입대를 앞두고 "윤정수 형님을 만났는데 '괜찮아 할만 해' 하는데 침이 흐르고 있더라"고 개그를 쳤다.하지만 양세찬은 "거짓말 하지 마"라고 말하며 "이런 거 하지 말라고 했잖아. 진정성이 안보이잖아"라고 지적하며 티격태격했다. 
양세찬이 '진짜 사나이'에 출연 중이다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처양세찬은 제작진과의 인터뷰에서 "꼭 하면 안 되는 것을 꼭 하나 얹으려고 하는 게 안 좋은 버릇인 것 같다"고 말했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
양세찬, 진짜사나이 출연/사진=MBC[아시아경제 김민재 인턴기자] 개그맨 양세찬이 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에 출연해 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.이날 '진짜사나이'에는 '개그맨 유격특집'으로 꾸며진 가운데 개그맨 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연해 SBS, KBS 방송국과 케이블 채널 개그프로그램에 출연하는 개그맨까지 대거 등장했다.이들은 입소식까지의 모습을 보였으며 앞으로 백마부대에서 유격 훈련 같은 군생활을 선보일 예정이다. 특히 양세찬은 '강타의 별이 빛나는 밤에'에서 '진짜사나이'에 대해 언급한 바 있다. 그는 "대본이 있는 줄 알았는데 리얼이었다"고 밝혔다. 이어 양세찬은 "너무 피곤해하면 초코바라도 스윽 넣어주는 줄 알았다"라며 힘들었던 소감을 전했다. 또한 방송에서는 동생 양세찬의 입대 소식에 형 양세형이 직접 동생의 이발을 해주는 장면이 눈길을 꾼다. 두 사람은 집안 화장실에서 이발을 시작했다. 양세형은 자신이 키우는 강아지의 전동 이발기와 빗을 들고 등장해 양세찬을 당황하게 만들었으며 형의 이발실력을 못미더워하던 양세찬은 형에게 “이발 해본적 있냐”며 불안해했지만 양세형은 계속 자신을 믿으라며 양세찬을 다독였다. 하지만 결국 양세찬은 잘라져나가는 머리카락을 보며 당황했다는 후문이다. 양세찬과 다른 개그맨들의 군생활 모습은 오는 17일 오후 6시 45분 MBC에서 확인할 수 있다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
문세윤, ‘진짜사나이’부터 ‘코빅’까지…특급 활약개그맨 문세윤이 특급 활약을 예고했다. 10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜 사나이) 개그맨 특집에서는 문세윤이 백마부대에 입소하는 모습이 그려졌다. 문세윤은 입소식에서 “지난 35년간 돈가스로 살아왔지만 이제는 독수리가 되어 먹이를 멋지게 낚아채겠다”는 야무진 포부를 밝혔다.각종 예능 프로그램을 통해 맛깔스러우면서도 깔끔한 먹방을 선보여온 문세윤은 백마 부대에서도 ‘한입만 요정’으로 변신해 폭발적인 ‘군먹방’을 기대케 했다. 또한 문세윤은 키스 바위를 보고 보고 싶은 이를 묻는 질문에 눈물을 글썽이는 등 여린 감성을 고스란히 드러내며 지금까지 듬직한 이미지에 숨겨져 있던 반전 매력을 예고했다.  
문세윤은 영화와 공연, 정통 코미디 프로그램을 통해 다져온 번뜩이는 재치와 노련한 입담으로 예능 프로그램에 감칠맛을 더하며 시청자에게 사랑받고 있다. tvN ‘코미디 빅리그’의 ‘왕자의 게임’에서 영의정 등 왕을 보좌하는 역할로 든든한 주축이 되고 있는 것은 물론 코미디TV ‘맛있는 녀석들’에서는 치열한 먹방을 선보이며 ‘치킨 탈곡기’, ‘한입만 요정’ 등 독보적인 캐릭터를 구축했다.시청자들의 압도적인 지지를 업고 주말 예능 프로그램에 등장한 문세윤의 특급 활약이 기대된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜FNC엔터테인먼트·방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] '진짜사나이' 동반입대 특집이 가고 개그맨 특집이 왔다. 시청률도 반등에 성공했다. 개그맨들은 '진짜사나이'에 웃음을 되찾아줄 수 있을까. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'는 9.0%의 전국시청률을 보였다.이는 지난주 기록한 8.7%에서 0.3% 포인트 오른 수치로, 일요 예능 프로그램 중 3위에 올랐다. 심혈을 기울인 동반입대 특집에도 8%대까지 하락하며 고전했던 '진짜사나이'는 새 특집과 함께 시청률 반등에 성공했다.  
특히 '해피선데이'(13.1%)와 MBC '복면가왕'(12.8%) 등 시청률 1,2위를 다투는 프로그램의 시청률이 동반 하락한 가운데 '진짜사나이'의 시청률 상승은 눈길을 끈다. 반짝 상승에 그칠지, 개그맨 특집을 기점으로 화제성을 되찾고 10%대를 돌파할 수 있을지 주목된다. 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 동반입대특집의 마무리와 개그맨 특집 시작을 알렸다.동반입대 특집에서는 육체미 대회에 출전한 투우대대 훈련병들의 모습과 더불어 작별의 모습이 그려졌다. 박찬호는 "잘해야 된다는 부담감이 있었다. 동반 입대를 해준 우지원에 가장 고맙다"고 말했고, 뜨거운 전우애를 나눈 훈련병들은 아쉬움에 눈물을 글썽였다.이어진 개그맨 유격특집에선 김영철과 윤정수, 허경환, 김기리, 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성 등이 함께 입소해 전입신고를 하는 모습이 그려졌다. 입소한 8인의 개그맨들이 입소 신고식에서 '개그 본능'을 숨기지 못하는 모습과 웃음을 참기 위해 노력하는 훈련병들의 모습이 아슬아슬한 긴장감을 안겼다. 한편 동시간대 방송된 SBS '일요일이 좋다'의 ‘판타스틱 듀오’와 '런닝맨'은 각각 7.1%를 나타냈다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
양세찬, ‘진짜사나이’ 개그맨 양세찬이 ‘진짜사나이’ 회식 현장을 공개했다.양세찬은 9일 자신의 인스타그램에 “‘진짜사나이’ 개그맨 특집. 내일 나오나 봐요. 내일 본방사수. 힘은 들었지만 많이 배웠어요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 양세찬을 비롯해 김기리, 허경환, 윤정수, 김영철, 문세윤, 황이병, 이진호가 함께 회식을 즐기고 있다. 방송 3사 출신의 대세 개그맨들이 총 출동해 눈길을 끈다.한편 지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 유격특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8인의 멤버가 입대했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘진짜사나이’ 양세찬이 황제성에게 일침을 가했다. 지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)는 개그맨 유격 특집으로 꾸며져 개그맨 선후배들이 입소를 준비하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 황제성은 “윤정수 형님을 만났는데 ‘괜찮아 할만해’라고 하시더라. 근데 침을 흘렸다”라고 밝혔다.이에 양세찬은 “거짓말 하지마. 이런 거 하지마라. 진정성이 안보이잖아”라고 지적했고 황제성은 이내 “미안해. 조금 지어냈어”라고 솔직히 고백했다. 양세찬은 “저 형은 꼭 하면 안 되는 것들을 꼭 하나 얹으려고 한다”라고 지적했다. 이어 진정성이 없어 보이는 황제성의 군생활 모습이 깜짝 공개돼 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 진짜 사나이2 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘진짜 사나이2’에 출연한 개그맨 양세찬이 동료 황제성의 진정성에 대해 꼬집었다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 개그맨 유격 특집을 앞둔 양세찬, 황제성, 이진호, 문세윤의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 입대하기 전 황제성은 “윤정수 형님을 만났는데 ‘괜찮아 할만 해’ 하는데 침이 흐르고 있더라”고 말했고, 이에 양세찬은 “거짓말 하지 마”라고 받아쳤다.더불어 문세윤이 "왜 정수 형이 침을 흘렸냐"라고 추궁하자 황제성은 “미안해. 조금 지어냈어”라고 털어놨고 양세찬은 “거봐”라고 위풍당당해 했다.황제성의 거짓말에 양세찬은 “하지 마, 이런 거 하지 말라고 했잖아”라며 “진정성이 안보이잖아”라고 지적했다. 이어 양세찬은 인터뷰를 통해 “꼭 하면 안 되는 것을 꼭 하나 얹으려고 하는 게 안 좋은 버릇인 것 같다”고 황제성의 버릇을 꼬집어 웃음을 자아냈다. 한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처:/ MBC 진짜사나이 캡처'진짜 사나이' 양세찬이 황제성의 개그를 지적해 눈길을 끌고 있다.지난 10일 오후에 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 입대를 압둔 황제성이 양세찬과 이야기를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 황제성은 "윤정수 형님을 만났는데 '괜찮아 할만 해'라고 했다"라며 "그런데 침이 흐르고 이었다"라고 말했다.이에 양세찬은 "에이 거짓말 하지 말고 이런거 하지 말아라"라며 "진정성이 안 보인다"라고 지적해 웃음을 자아냈다.특히 양세찬은 제작진과의 인터뷰를 통해 "황제성이 하면 안 되는 것을 꼭 하나씩 얹으려고 하는데 이건 안 좋은 버릇인 것 같다"고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 문세윤 / 사진제공=방송화면 캡처
개그맨 문세윤이 ‘진짜 사나이’에서 특급 활약을 예고했다.
지난 10일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 개그맨 특집에서는 문세윤이 백마부대에 입소하는 모습이 그려졌다. 문세윤은 입소식에서 “지난 35년간 돈가스로 살아왔지만 이제는 독수리가 되어 먹이를 멋지게 낚아채겠다”는 야무진 포부를 밝혔다.
각종 예능 프로그램을 통해 맛깔스러우면서도 깔끔한 먹방을 선보여온 문세윤은 백마 부대에서도 ‘한입만 요정’으로 변신해 폭발적인 ‘군먹방’을 기대케 했다. 또한 문세윤은 키스 바위를 보고 “지금 보고 싶은 사람이 누구냐”는 질문에 눈물을 글썽이는 등 여린 감성을 고스란히 드러내며 지금까지 듬직한 이미지에 숨겨져 있던 반전 매력을 예고했다.
문세윤은 영화와 공연, 정통 코미디 프로그램을 통해 다져온 번뜩이는 재치와 노련한 입담으로 예능 프로그램에 감칠맛을 더하며 시청자들의 사랑을 받아 왔다. tvN ‘코미디 빅리그’의 ‘왕자의 게임’에서 영의정 등 왕을 보좌하는 역할로 든든한 주축이 되고 있는 것은 물론 코미디TV ‘맛있는 녀석들’에서는 치열한 먹방을 선보이며 ‘치킨 탈곡기’ ‘한입만 요정’ 등 독보적인 캐릭터를 구축했다. 시청자들의 압도적인 지지를 업고 ‘진짜 사나이’에 등장한 문세윤의 특급 활약에 기대가 모아지고 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 개그맨 문세윤이 주말 예능 프로그램에서 특급 활약을 예고했다. 지난 10일 방송된 MBC '진짜사나이' 개그맨 특집에서는 문세윤이 백마부대에 입소하는 모습이 그려졌다. 문세윤은 입소식에서 "지난 35년간 돈가스로 살아왔지만 이제는 독수리가 되어 먹이를 멋지게 낚아채겠다"는 야무진 포부를 밝혔다.각종 예능 프로그램을 통해 맛깔스러우면서도 깔끔한 먹방을 선보여온 문세윤은 백마 부대에서도 '한입만 요정'으로 변신해 폭발적인 '군먹방'을 기대케 했다. 또한 문세윤은 키스 바위를 보고 보고 싶은 이를 묻는 질문에 눈물을 글썽이는 등 여린 감성을 고스란히 드러내며 지금까지 듬직한 이미지에 숨겨져 있던 반전 매력을 예고했다. 문세윤은 영화와 공연, 정통 코미디 프로그램을 통해 다져온 번뜩이는 재치와 노련한 입담으로 예능 프로그램에 감칠맛을 더하며 시청자들의 사랑을 받아 왔다. tvN '코미디 빅리그'의 '왕자의 게임'에서 영의정 등 왕을 보좌하는 역할로 든든한 주축이 되고 있는 것은 물론 코미디TV '맛있는 녀석들'에서는 치열한 먹방을 선보이며 '치킨 탈곡기' '한입만 요정' 등 독보적인 캐릭터를 구축했다. 시청자들의 압도적인 지지를 업고 주말 예능 프로그램에 등장한 문세윤의 특급 활약에 기대가 모아지고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 양세찬이 ‘진짜사나이’ 회식 현장을 공개했다.양세찬은 9일 자신의 인스타그램에 “‘진짜사나이’ 개그맨 특집. 내일 나오나 봐요. 내일 본방사수. 힘은 들었지만 많이 배웠어요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진은 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’의 개그맨 특집 멤버들이 모인 회식 풍경을 담고 있다.   
 양세찬을 비롯해 김기리, 허경환, 윤정수, 김영철, 문세윤, 황이병, 이진호는 회식자리에 옹기종기 모여 앉아 해맑은 미소를 짓고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
친형 양세형의 도움을 받아 강아지 빗에 문구용 가위까지 동원 
개그맨 양세찬이 ‘진짜 사나이’에서 강아지용 이발기로 머리를 잘라 웃음을 안겼다. / 출처= MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 캡쳐
방송 3사를 대표하는 개그맨들이 각자만의 입소 준비에 나섰다.10일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 에서는 대세 개그맨들 유격특집이 꾸며졌다. 윤정수, 김영철. 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호 등이 출연했다.이날 방송에서 김기리는 놀이기구를 타기도 했고 선배 임하룡을 찾아가 조언을 구하기도 했다. 임하룡은 "웃기는 데 연연하지 말고 진솔한 모습을 보여줘라. 그 속에서 웃음이 나올 수도 있을 것"이라고 진심어린 말을 건넸다. 양세찬을 위해 친형 양세형은 직접 머리카락을 잘라주는 열의를 보였다. 강아지 미용 면도기로 동생 양세찬의 머리를 다듬어주던 양세형은 처음 해보는 것이라는 말에 양세찬을 절규하게 해 웃음을 자아냈다. 이밖에 문세윤은 딸, 아들로부터 애정 가득한 응원을 받았다.MBC ‘진짜사나이 2’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.동아닷컴 신희수 인턴기자 star@donga.com사진 | 양세찬 인스타그램  ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=양세찬 인스타그램개그맨 양세찬이 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이') 출연진들과의 회식 자리를 공개했다.양세찬은 지난 9일 자신의 인스타그램에 "'진짜 사나이' 개그맨 특집 내일 나오나봐요. 내일 본방사수. 힘은 들었지만 많이 배웠어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 양세찬은 '진짜 사나이' 개그맨 특집에 출연한 개그맨 윤정수, 김영철, 허경환, 문세윤, 황제성, 김기리, 이진호와 함께 회식을 즐기고 있다. 특히 그들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다. 한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
개그맨 문세윤이 주말 예능 프로그램에서의 맹활약을 예고했다.지난 10일 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이> 개그맨 특집에서는 문세윤이 백마부대에 입소하는 모습이 그려졌다. 문세윤은 입소식에서 “지난 35년간 돈가스로 살아왔지만 이제는 독수리가 돼 먹이를 멋지게 낚아채겠다”는 포부를 보였다. 
개그맨 문세윤 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처각종 예능 프로그램을 통해 맛깔스러우면서도 깔끔한 먹방을 선보인 문세윤은 백마부대에서도 ‘한입만 요정’으로 변신해 군대 먹방을 기대하게 했다. 또한 키스 바위를 보고 싶은 이를 묻는 질문에 눈물을 글썽이는 등 여린 감성도 보였다.문세윤은 tvN <코미디 빅리그>의 코너 ‘왕자의 게임’에서 영의정 등 왕을 보좌하는 역을 하고 있으며 코미디TV <맛있는 녀석들>에서는 치열한 먹방을 선보이며 ‘치킨 탈곡기’ ‘한입만 요정’으로 캐릭터를 구축했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 양세찬 SNS








   '진짜사나이'에 출연한 양세찬이 회식 사진을 공개해 관심이 모아지고 있다. 
 




   양세찬은 9일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에서 양세찬은 김기리, 허경환, 윤정수, 김영철, 문세윤, 황이병, 이진호와 함께 회식을 하고 있다. 특히 멤버들은 화기애애한 모습으로 시선을 사로잡았다. 
 




   양세찬은 사진과 함께 "<진짜사나이> 개그맨특집. 내일나오나봐요. 내일 본방사수. 힘은 들었지만 많이 배웠어요"라는 글을 남겨 눈길을 끌었다. 
 




   한편 MBC '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'진짜 사나이' 양세찬을 향한 관심이 뜨겁다.양세찬은 10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 입대를 앞두고 집에 있는 강아지용 이발기로 직접 이발에 나섰다. 이 장면을 지켜보던 형 양세형은 "내가 도와주겠다"며 머리를 밀기 시작했다.양세형은 바가지를 연상케 하는 헤어스타일을 완성시켜 웃음을 자아냈다.이와 함께 양세찬이 밝힌 실제 군 생활 일화가 주목받고 있다.그는 과거 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서 군 시절을 떠올리며 "이동욱이 분대장이었다. 환풍기 청소를 매일 김지석만 시켰다"며 "별 다른 이유 없었다. 키가 크기 때문에 시킨 거였다"고 밝혔다.이어 "김지석이 옥상 올라가서 힘들다고 욕을 했다"고 덧붙였다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 개그맨 양세찬이 '진짜 사나이'에서 활약한 소감을 말했다.양세찬은 최근 인스타그램에서 MBC '일밤-진짜 사나이' 개그맨 특집 출연에 대해 "힘은 들었지만 많이 배웠다"고 감회를 밝혔다.양세찬은 '진짜 사나이' 개그맨 특집에 함께한 출연진 사진도 함께 공개했다, 사진에는 양세찬을 비롯해 윤정수, 김영철, 허경환, 문세윤, 황제성, 김기리, 이진호 등이 모여 포즈를 취하고 있다. 
양세찬, 김기리, 황제성, 문세윤, 윤정수, 허경환, 김영철, 이진호(왼쪽부터) 등 '진짜 사나이' 멤버들이 한자리에 모였다. © News1star / 양세찬 인스타그램한편 '진짜 사나이' 개그맨 특집은 지난 10일 방송에서 시작을 알렸다. 이날 백마 부대로 입소한 개그맨들은 향후 방송을 통해 유격 훈련에 임하는 모습을 보여줄 예정이다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…진짜사나이 양세찬 <사진: 양세찬 인스타그램>'진짜사나이'에 출연중인 개그맨 양세찬이 회식 현장을 공개했다.지난 9일 양세찬은 자신의 인스타그램 계정을 통해 "진짜사나이 개그맨 특집 내일 나오나 봐요 힘은 들었지만 많이 배웠어요"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 '진짜사나이' 개그맨 특집에 출연한 윤정수, 김영철, 허경환, 문세윤, 황제성, 김기리, 이진호, 양세찬는 회식 자리에서 환한 미소를 짓고 있다.한편 MBC '진짜사나이' 개그맨 편은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.▶ [HOT]믿고보는 tvN 드라마…"불륜·출생비밀 없어 좋다"▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
진짜사나이 양세찬 (사진=양세찬 인스타그램) ‘진짜사나이’ 양세찬이 회식 현장을 공개했다.지난 9일 개그맨 양세찬은 자신의 인스타그램에 “‘진짜사나이’ 개그맨 특집. 내일 나오나 봐요. 내일 본방사수. 힘은 들었지만 많이 배웠어요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 개그맨 특집 멤버들인 양세찬, 허경환, 윤정수, 김영철 등이 회식을 하고 있는 모습이 담겨 있다.특히 이들은 ‘진짜사나이’에서는 누리지 못한 행복에 만족한 듯 편안한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자] '진짜사나이' 여군특집 5기가 출격한다. 11일 방송 관계자에 따르면 MBC '일밤-진짜사나이'가 여군 특집 5기를 선보인다. 이번 여군 특집 5기는 '악동특집'으로 꾸며져 연예계 대표 여자 '센캐'(센 캐릭터)들이 출연할 예정이다. 현재 이시영, 서인영, 솔비가 출연을 최종 조율 중이며 7월 마지막주 촬영을 떠날 예정이다. 연예계 대표 '센 언니'들이 모이는 만큼 여군 특집 5기 멤버들이 어떤 부대에서 맹활약하게 될지 관심이 집중된다. 앞서 '진짜사나이'는 총 4편의 여군 특집을 선보였다. 1기에는 라미란, 홍은희, 김소연, 지나, 맹승지, 박승희, 걸스데이 혜리 등이 출연해 큰 호평을 받으며 2기에는 김지영, 강예원, 이지애, 안영미, 이다희, 박하선, 에프엑스 엠버, 에이핑크 윤보미가 활약했다. 3기에는 제시, 유선, 한그루, 한채아, 신소율, 김현숙, 전미라, 박규리가 수도방위사령부 소속 독거미 부대에 입소했으며 4기 멤버들인 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 공현주, 김성은, 이채영, 김영희 등은 국군의무학교에서 활약했다. 한편, 현재 방송중인 '진짜사나이'는 개그맨 특집으로 꾸며지고 있다. 김영철, 윤정수, 허경환, 문세윤, 황제성, 김기리, 양세찬 등이 출연 중이다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '진짜사나이'가 해군 부사관 특집을 선보인다. 멤버 구성은 다양한 인물들과 접촉하고 있는 단계다.   11일 오후 '진짜사나이' 관계자는 본보에 "7월 말에서 8월 초 쯤 해군 특집 촬영을 진행할 예정"이라며 "남자 멤버만 가게 될지, 여성 출연진들도 합류하게 될지 결정되지 않았다"고 밝혔다.  앞서 한 매체는 '여군특집 5기'의 출격 소식을 알리며 이시영 솔비 서인영을 그 멤버로 지목한 상황이다.  이에 대해 관계자는 "세 여배우는 사전 미팅 단계에서 출연을 논의했던 인물이지만, 확정된 것은 아무것도 없다"며 "특히 '여군 특집 5기'는 사실 무근"이라고 못박았다.  현재 '진짜사나이'는 김영철 윤정수 허경환 문세윤 황제성 등이 출연하는 '개그맨 특집'으로 꾸며지고 있다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '진짜사나이2' 개그맨 특집이 베일을 벗었다. 개그맨의 웃겨야 한다는 강박증, 득일까 실일까.10일 오후 MBC 예능프로그램 '일밤- 진짜 사나이2'에서 개그맨 특집이 첫 선을 보였다. 김영철 윤정수 허경환 문세윤 김기리 양세찬 이진호 황제성 등 방송 3사를 아우르는 캐스팅이 돋보였다. 이들은 백마부대를 배경으로 좌충우돌 군 생활을 이어갈 예정이다.이날 방송은 개그맨 특집의 맛보기였다. 입대를 앞두고 개그맨들은 각자의 방식으로 각오를 다졌다. 김기리는 아버지와 군가를 불렀고, 황제성은 아내표 전복 삼계탕을 먹으며 눈물을 글썽였다. 대부분 가족과 함께 시간을 보냈다. 반면 입대 전날까지 '뼈그맨'의 본능을 불태우는 이들도 있었다. 양세찬은 카메라를 세팅해 홀로 풀샷을 찍는가 하면, 강아지 미용기로 이발에 나섰다. 또한 이진호는 조상님들 묘를 방문해 큰절을 올리며 앓는 소리를 냈다. 웃음을 향한 설정이 돋보였다.'진짜 사나이2'의 개그맨 특집은 방송 전부터 화제가 됐다. 웃기기 위해서라면 못할 게 없는 이들이 보여줄 활약 때문이다. 이날 본 방송에서도 개그맨들은 꽤나 시끌벅적한 입대 기념식으로 기대에 부응하는 활약을 보였다. 
MBC 방송화면 캡처하지만 이는 앞으로 펼쳐질 딜레마의 예고편이다. '진짜 사나이2'는 군대에서 벌어지는 일들을 다룬 리얼리티 프로그램이다. 예능인만큼 웃음도 중요하지만, 무엇보다 진정성이 생명이다. 개그맨들의 웃음에 대한 본능은 양날의 검으로 작용할 수 있다. 모 아니면 도다. 이를 누구보다 잘 알고 있는 건 역시 출연자들. 제작진과의 인터뷰에서 양세찬은 "보시는 분들이 장난치는 것처럼 보시면 어떻게 하나"라며 걱정을 드러냈다. 문세윤은 "우리도 열심히 한다는 걸 보여드릴 것"이라며, 웃음기 뺀 진정성을 약속하기도 했다. '진짜 사나이2'는 개그맨 특집이 전파를 타면서 시청률이 소폭 상승했다. 이들을 향한 기대감을 엿볼 수 있는 부분이다. 웃음과 진정성의 경계에 선 개그맨 어벤저스, '진짜 사나이2'를 구할 수 있을까. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '진짜 사나이2' 개그맨 어벤저스에 대한 반응이 뜨겁다. 10일 첫 방송된 MBC '일밤- 진짜 사나이2' 개그맨 특집은 다양한 설정과 웃음을 유발하는 상황들이 가득했다. 역시 '웃겨야 산다'가 좌우명인 개그맨들 다웠다. 이날 방송에서는 입영전야부터 입소식까지의 과정이 그려졌다. 앞으로는 백마부대에서 유격에 도전하는 이들의 고군분투기가 그려질 예정. 방송 3사 개그맨들이 한자리에 모인 내무반, 어떤 모습이었을까. 연출자 김민종 PD가 궁금증에 답했다.Q. 첫 번째 방송의 분위기가 좋더라. 시청률 역시 소폭 상승했다아직 시작이다. 본격적으로 보여드릴 이야기가 많다. Q. 개그맨이라 그런지 다들 웃음 욕심이 강하던데, 군대가 배경인 '진짜 사나이2'와는 상극이 아닐까 안 그래도 녹화하면서 많이 혼났다. 앞으로 이들이 웃음에 대한 강박증을 버리고 진정성을 확보하는 과정이 그려질 것이다. 내무반 분위기가 아주 시끄러웠다.Q. KBS, MBC, SBS 소속 개그맨들을 한자리에 모으기가 쉽진 않았을 것 같다. 아무래도 다들 출연 중인 고정 프로그램이 있다 보니 스케줄 조율이 쉽지가 않더라. 쉬운 캐스팅이 없었다.Q. 첫 방송에서 멤버별 캐릭터가 조금씩 드러나긴 했다. 녹화하면서 기존 알려진 이미지와는 다른 면을 보인 멤버가 있었나 모든 멤버들이 다 그런 모습이 있었다. 각자의 에피소드가 방송에서 드러날 것이다. 다들 웃기려는 본능이 강하지만, 웃음기를 빼고 진정성으로 승부하는 과정을 중점적으로 봐달라. 그게 바로 의외성이자 개그맨 특집의 관전 포인트다.Q. 박명수는 명단에 없더라. '무한도전'에서 출연 각서를 받기도 했는데. 향후 출연 여부는?꾸준히 연락 중이다. 하지만 본인의 의지가 가장 중요하다. 물론 '무한도전'을 통해 증거가 남긴 했다. 앞으로도 계속 추진해볼 생각이다. (웃음)popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '진짜 사나이2' 측이 여군 특집은 사실이 아니라고 밝혔다. 11일 오후 MBC '일밤-진짜 사나이2' 김민종 PD는 헤럴드POP에 "여군특집은 현재 진행 중인 사안이 아니다. 개그맨 특집 후속으로 해군 부사관 편을 준비 중이다. 여기에 여성 멤버가 포함될 수 있다는 뜻이다"라고 설명했다. 이어 이시영, 서인영, 솔비 등이 '진짜 사나이2' 출연을 논의 중이라는 보도에 대해서는 "오디션을 진행 중이다. 하지만 아직 조율 중인 단계로, 확정된 바 없다. 이는 남자 출연자도 마찬가지"라고 덧붙였다. '진짜 사나이2' 해군 부사관 특집은 7월 말 촬영을 논의 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 이시영이 MBC '진짜 사나이' 출연을 논의 중이다.이시영 소속사 심엔터테인먼트 관계자는 11일 오후 뉴스1스타에 "이시영이 '진짜 사나이' 출연을 제안 받고 논의 중이다. 현재 영화 스케줄 때문에 일정을 조정하고 있다"고 밝혔다.이시영은 MBC '일밤-진짜사나이' 여군 특집 5기 후보가 됐다. 여군 특집 5기는 여자 연예인 대표 센 캐릭터들이 출동하는 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 
이시영이 '진짜 사나이' 출연을 조율 중이다. © News1star/ 권현진 기자앞서 '진짜 사나이' 여군 특집은 늘 화제가 됐다. 걸스데이 혜리가 이 프로그램을 통해 큰 사랑을 받았으며 강예원, 박하선, 한채아, 전효성, 차오루 등도 화제가 됐다.한편 이시영은 영화 '오뉴월'에 출연한다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 양세찬 회식 현장 ‘방송 3사’ 대세가 다 모였다
[텐아시아=윤준필 기자]
 
이시영-서인영-솔비 / 사진제공=텐아시아DB
‘진짜 사나이’가 ‘해군 부사관’ 특집을 준비 중이다.
11일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 측 관계자는 “7월 말~8월 초 해군 부사관 특집을 준비 중이다”라며 “이시영·서인영·솔비가 제작진과 만난 것은 맞지만, 출연을 확정지은 것은 아니다”라고 밝혔다.
이어 이 관계자는 “제작진이 남녀 출연자가 동반입대를 할 것인지, 남자 출연자만 입대할 것인지 계속 논의 중이다. 출연자와 구성은 아직 정해진 것이 없다”고 덧붙였다.
앞서 한 매체는 ‘진짜사나이’가 여군 특집 5기를 준비 중이며, 이시영·서인영·솔비가 출연을 최종 조율 중이라고 보도했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'가 해군 부사관 특집을 준비 중이다.
11일 MBC 관계자에 따르면 '진짜사나이'는 이달 월 말에서 8월 초 해군 부사관 특집을 준비 중이다. 이번 특집은 남녀 동반입대가 될 가능성이 높다.
관계자는 "'진짜사나이'가 해군 부사관 특집을 준비하면서 남녀 동반입대를 기획했다. 실제 여군 부사관 후보생도 있기 때문"이라며 "그러면서 제작진이 많은 연예인들과 접촉했고 이시영, 서인영, 솔비와도 접촉한 것은 사실이나 아직 출연 논의 중이다. 여군특집 5기라는 이야기는 사실이 아니다. 정해진 것은 아무 것도 없다"고 밝혔다.
한편 '진짜 사나이'는 동반입대 특집을 마무리하고 '개그맨 유격 특집'을 시작했다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
이상호-이상민 형제의 아크로바틱 퍼포먼스에 '군통령' 전효성이 열광했다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집에서는 육체미 선발대회가 펼쳐졌다. 군통령(군인들의 대통령)으로 불리는 시크릿 전효성이 심사위원으로 깜짝 등장해 이목을 집중시켰다.이날 이상호-이상민 형제는 화려한 아크로바틱 퍼포먼스로 전차 포가 발사되는 장면을 형상화했다. 이어 초콜릿 복근으로 무장한 이들 형제는 진흙바닥을 구르며 전차 바퀴가 구르는 모습을 연출했다.완벽한 액션 연기가 끝나고 진흙투성이가 된 이상호는 무대에 올라 MC를 껴안아 환호를 이끌어냈다. 한편, 심사위원인 전효성은 이상호 이상민 형제의 퍼포먼스에 엄지를 들어올리며 환호해 눈길을 끌었다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 길거리 난데없는 폭발사고 `깜짝`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]이시영 서인영 솔비가 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에 합류할 가능성이 높다. 이들은 해군 부사관 혼성 특집 녹화를 앞두고 최근 제작진과 미팅을 가진 것으로 알려졌다. ‘진짜 사나이’의 김민종 PD는 11일 매일경제 스타투데이에 “해군 부사관 혼성 특집 촬영을 논의 중에 있다”면서 “여기에 여성 멤버가 포함될 수 있는지 군과 논의 중에 있다”고 밝혔다.이어 김 PD는 “이시영, 서인영, 솔비 등과 미팅을 진행한 것은 맞지만 아직까지 출연 확정은 아니다. 출연자는 바뀔 수도 있다”며 “남성 출연자 역시 미팅 중”이라고 덧붙였다.한편, ‘진짜 사나이’는 현재 개그맨 특집으로 꾸며지고 있다. 김영철, 윤정수, 허경환, 문세윤, 황제성, 김기리, 양세찬 등이 출연 중이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] MBC가 이시영·서인영·솔비의 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 출연 보도에 대한 입장을 밝혔다.MBC 관계자는 11일 MBN스타와의 통화에서 “이시영·서인영·솔비가 ‘진짜 사나이’ 해군 특집과 관련해 최근 미팅을 했다. 하지만 출연을 확정하지 않았다. 많은 미팅 상대 가운데 하나일 뿐”이라고 설명했다.관계자는 “해군 부사관 특집을 준비 중이다. 남자만 갈지, 여자만 갈지, 동반 입대를 할지 아직은 결정되지 않았다. 입대 시기는 7월 말, 8월 초 쯤으로 예상한다”고 덧붙였다.  
사진=MBN스타 DB 한편, 이날 한 매체는 이시영, 서인영, 솔비가 ‘진짜사나이-여군특집 5기’ 멤버로 합류한다고 보도한 바 있다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)가 해군 부사관 특집을 논의 중이다. 일각에서는 여자 멤버들이 출연한다는 소식이 알려지면서, 여군 특집 혹은 남녀 동반 입대 특집이 아니냐는 말이 나오고 있지만 군대와 관련한 문제이기 때문에 제작진은 섣불리 확답할 수 없는 상황. 새로운 그림과 재미를 시청자들에게 선사하고자 지금까지 선보이지 않았던 특집 만들기 위해 제작진은 노력을 기울이고 있다는 것만은 분명하다.이번에 제작진이 선보이는 해군 부사관 특집은 11일 오후 ‘여군 특집 5기’라는 말로 보도됐지만, 여군 특집이 아니다. 이시영, 서인영, 솔비 등이 구체적인 멤버로 논의 중인 것은 맞지만 여군 특집으로 출연하는 것이 아닌 부사관 특집으로 입대하는 멤버 중 하나인 것.다른 예능프로그램과 달리 ‘진짜사나이’에서는 멤버 섭외와 군 섭외 문제 두 가지가 달려 있다. 특히 군대 문제는 예민하다. 군대 쪽에서 허가가 나야지 촬영을 진행할 수 있는 것. 늘 “논의 중인 것은 맞지만 확정되지 않았다”는 말을 할 수밖에 없는 제작진의 사정은 바로 이런 것이다. 일반 장소를 섭외하는 것도 아닌 군대를 배경으로 하는 촬영이기 때문에 관계자들 모두 예민하고 조심스러울 수밖에 없다.이번에도 역시 군 관계자와 논의가 필요해 조심스럽게 준비 중이었는데 보도가 먼저 되면서 제작진도 당황스러운 상황이다. 즉, 현재 군 쪽과 논의를 계속하고 있는 터라 멤버를 비롯해 여러 가지 상황이 변화될 수도 있다는 말이다. 물론 계획대로 진행된다면 가장 좋은 그림이지만, 현재로서는 제작진도 당장 확언할 수 없는 이유다.이처럼 ‘진짜사나이’는 군 섭외부터 보통 프로그램과 달리 하나하나 조심스러운 프로그램이다. 그럼에도 제작진은 한정된 군대라는 배경에서 다양한 특집을 선보이기 위해 노력을 기울이고 있다.만약 이번 해군 부사관 특집을 통해 여자 멤버들이 입대할 수 있게 된다면, ‘진짜사나이’에서는 처음으로 남녀가 함께 입대하는 상황이 펼쳐지게 되는 셈이다. 한 번도 선보인 적 없는 특집에서는 과연 어떤 새로운 에피소드와 그림이 펼쳐지게 될지 호기심을 자극한다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
이상호 이상민 형제의 아크로바틱 퍼포먼스에 군통령 전효성이 열광했다. 
10일 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이> 동반입대 특집에서는 육체미선발대회가 펼쳐졌다. 이날 방송에는 군통령(군인들의 대통령) 전효성이 심사위원으로 깜짝 등장해 이목을 집중시켰다. 

 

이상호 이상민 형제는 육체미 대회에서 화려한 아크로바틱 퍼포먼스로 전차 포가 발사되는 장면을 형상화했다. 이어 초콜릿 복근으로 무장한 이상호 이상민 형제는 진흙바닥을 구르며 전차 바퀴가 구르는 모습을 연출했다. 완벽한 액션 연기가 끝나고 진흙투성이가 된 이상호는 무대에 올라 MC를 껴안아 환호를 이끌어냈다. 
한편, 심사위원인 전효성은 이상호 이상민 형제의 퍼포먼스에 엄지를 들어올리며 환호했다. 
iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 이시영 서인영 솔비가 '진짜사나이' 출연 물망에 올랐다.11일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 MBC '일밤-진짜사나이' 측이 여군특집 5기를 준비하고 있다고 보도했다. 이시영 서인영 솔비가 '진짜사나이' 출연을 최종 조율중이라는 것.그러나 이에 대해 MBC '진짜사나이' 김민종 PD는 다수의 매체를 통해 "개그맨 특집 후속으로 해군 부사관 혼성 특집 촬영을 논의 중이다"라고 밝혔다. 이어 "해군부사관 훈련에 원래 여자가 20% 정도 섞여 있다. 여성 멤버가 포함될 수 있는지 군과 논의 중이다"라며 "이시영 서인영 솔비 등과 미팅 진행을 한 것은 사실이나 출연 확정은 아니다. 출연자는 바뀔 수 있다. 남성 출연자 역시 미팅 중이다"라고 설명했다. '진짜사나이' 해군부사관 특집은 오는 7월 말이나 8월 초에 촬영을 진행할 예정으로 알려졌다.한편 현재 '진짜사나이'는 개그맨 특집으로 꾸며져 김영철 윤정수 허경환 문세윤 황제성 김기리 양세찬 등이 출연 중이다.사진=eNEWS DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
`진짜 사나이` 양세찬 방송캡처'진짜 사나이' 양세찬에 대한 누리꾼들의 반응이 뜨겁다.지난 10일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 양세찬은 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 이진호 등 개그맨들과 함께 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.'진짜 사나이'의 양세찬을 접한 누리꾼들은 "너무 재밌는 형제들"(wj22**** ) "이젠 그냥 개그사나이로 밀고가내"(wogu**** ) "이건 둘이 쌍으로 까불어.. 아..진짜.."(puls**** ) "양세형이랑 조세호가 요즘 젤 웃기다"(love**** ) "옛날처럼 쭉가자 "(ango**** ) 등의 반응을 보였다.한편 이날 '진짜 사나이'에서 양세찬은 "대본이 있는 줄 알았는데 리얼이었다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘진짜사나이’ 양세찬이 황제성 개그를 지적했다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 윤정수, 김영철을 시작으로 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 함께 개그맨 유격 특집을 꾸몄다.이날 황제성은 “윤정수 형님을 만났는데 ‘괜찮아 할만 해’ 하는데 침이 흐르고 있더라”고 너스레를 떨었다.  
사진=진짜사나이 이에 양세찬은 “거짓말 하지마”라며 “이런 거 하지 말라고 했잖아. 진정성이 안보이잖아”라고 그의 개그를 지적해 웃음을 자아냈다.이어 그는 제작진과의 인터뷰를 통해 “꼭 하면 안 되는 것을 꼭 하나 얹으려고 하는 게 안 좋은 버릇인 것 같다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=선미경 기자] 보이그룹 엠블랙 멤버 미르가 군입대를 공식 발표했다. 미르는 12일 엠블랙의 공식 팬카페를 통해 "제가 7월 14일자로 훈련소에 입소하게 됐다"라면서 직접 군입대 소식을 전했다. 미르는 "너무 갑작스러운 일이라 많이 당황하셨을텐데 미리 말씀 못드린점 죄송합니다. 모든 대한민국 남자들이라면 때가 되어 입대를 하듯이 저에게도 지금이 그 때가 아닌가하는 생각이 듭니다. 너무 걱정하지말고 속상해하지 않으셨으면 좋겠습니다"라며, "족한 저를 항상 응원해 주시고 사랑해 주셔서 진심으로 감사합니다. 그 사랑들 마음에 새기고 의무를 다하여 더 멋지고 성숙한 미르가 되어 돌아오겠습니다"라고 덧붙였다.다음은 미르의 공식입장 전문안녕하세요 미르입니다.요즘 날씨도 굉장히 더운데 다들 어떻게 지내시는지 궁금하네요.저는 감사하게도 하루하루 바쁘게 보내고 있습니다. 오늘은 여러분들께 아쉬운 소식을 전해드려야 할것같아 이렇게 글을 남깁니다.제가 7월14일자로 훈련소에 입소하게 되었습니다.너무 갑작스러운 일이라 많이 당황하셨을텐데 미리 말씀 못드린점 죄송합니다.모든 대한민국 남자들이라면 때가 되어 입대를 하듯이 저에게도 지금이 그 때가 아닌가하는 생각이 듭니다.너무 걱정하지말고 속상해하지 않으셨으면 좋겠습니다.그동안 저라는 사람에 비해 너무 많은 사랑을 받은것같아서 이 시간동안 인간적인면이나 실력적인 부분에서 성장하는 시간이 될것같습니다.부족한 저를 항상 응원해 주시고 사랑해 주셔서 진심으로 감사합니다. 그 사랑들 마음에 새기고 의무를 다하여 더 멋지고 성숙한 미르가 되어 돌아오겠습니다.그때도 늘 응원해주시고, 지금처럼 웃으며 만나기를 기다리며 다시한번 진심으로 사랑하고 감사합니다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
사진=MBC ''일밤-진짜 사나이2'' 방송 캡처[엔터온뉴스 최민영 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)의 한계가 보이고 있다.지난 2013년 첫 선을 보인 ‘진짜 사나이’는 군대라는 특수 조직을 예능에 접목해 신선하다는 평가를 받으며 많은 인기를 얻었다. 당시 동시간대 경쟁 프로그램에 밀려 시청률 부진을 면치 못하던 ‘일밤’을 ‘아빠 어디가’와 함께 부활시킨 주역이기도 하다.물론 군대를 예능프로그램의 소재로 사용하는 것에 대해 반발도 있었다. 비밀 유지와 보안이 철저해야하는 군대 조직을 방송에 내보내고 웃음거리로 만든다는 비판도 제기됐다.그럼에도 초창기 ‘진짜 사나이’는 군대를 다녀온 남성들에게는 아련한 추억을, 군대를 경험해보지 못한 이들에게는 신선한 흥미를 불러일으켰다. 이와 함께 서경석, 김수로, 샘 해밍턴, 손진영 등 멤버들의 활약과 실제 현역 병사들 간의 가슴 찡한 전우애 등도 ‘진짜 사나이’ 인기의 원동력이었다.하지만 회가 거듭될수록 ‘진짜 사나이’는 국방부 홍보 프로그램으로 전락했다. 숙영 훈련 도중 바비큐 치킨을 요리해먹는 등 실제 군대 훈련이라면 상상도 할 수 없는 야전취사로, 군 캠프에 온 게 아니냐는 비아냥거림을 들었다. 그러면서 리얼 입대 프로젝트라는 슬로건이 무색할 정도로 ‘진짜 사나이’는 시간이 지날수록 병영 캠프라는 이미지가 굳혀졌다. 
사진=MBC ''일밤-진짜 사나이2'' 방송 캡처제작진은 지난해 첫 방송한 시즌2부터 전 출연진들을 삭발시키는 등 리얼한 요소를 강화하며 그동안 제기됐던 문제점들을 해결하기 위해 노력했다.시즌2 또한 초반에는 좋은 반응을 얻었다. 그러나 ‘진짜 사나이’는 군대에서 보여줄 수 있는 부대는 대부분 다 보여준 상태였다. 비장의 카드였던 SSU 특집과 해병대 특집도 이미 방송했고, 기대해 볼만한 특집은 특전사 편 정도밖에 남지 않았다.해병대 특집 이후 제작진은 시청자들의 눈길을 끌만한 부대를 찾기보다 멤버들의 콘셉트를 새롭게 짜서 차별화를 두려고 했다. 이에 ‘진짜 사나이’는 중년특집부터 동반입대특집, 개그맨 유격훈련 특집까지 진행하고 있다.하지만 이 또한 임시방편에 불과했다. 이 특집들 또한 기존 ‘진짜 사나이’ 방송 패턴과 크게 다르지 않았고, 시청자들은 식상함을 느낄 수밖에 없다. 다양한 포맷이 필요하지만 이미 4년 동안 많은 아이템을 사용했고, 군대에서 새로운 포인트를 만들어내기란 쉽지 않다.그럼에도 제작진은 아직 여유 있는 입장이다. 방송관계자는 “아직 다루지 않은 부대도 많고 못 보여드린 소재도 많다”며 “앞으로 1년 정도는 끄떡없을 것”이라고 자신감을 드러냈다. 
사진=MBC 제공하지만 시청자들의 피로감은 점점 높아지는 듯한 추세다. 지난달 19일 방송한 68회부터 ‘진짜 사나이’는 한 자리 수 시청률로 떨어졌고, 4회 연속 두 자리 수 시청률 재진입에 실패했다.이런 가운데 지난 11일 ‘진짜 사나이’가 해군 부사관 특집을 준비 중이라는 소식이 전해졌다.관계자에 따르면 해군 부사관 훈련에는 원래 여자가 20% 가량 섞여 있어 프로그램 사상 최초로 남녀동반입대특집이 성사될 가능성도 있다.4년째 꾸준한 인기를 얻으며, MBC 일요일 저녁을 책임져 온 ‘진짜 사나이’가 새로운 특집을 통해 재도약할 수 있을지 관심이 쏠린다. 다만 시청자들의 높아진 피로도와 여러 논란들로 인한 대중의 곱지 않은 시선은 극복해야 할 과제다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 문세윤 화생방에 멘붕…“개그맨들 웃음실종”개그맨 특집의 유격이 시작됐다.17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘개그맨 특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨들이 유격훈련 첫째 날을 맞아 본격적인 훈련에 돌입하게 된다.제작진에 따르면 100kg가 넘는 거구 개그맨 문세윤의 유격 훈련에 모두의 관심이 집중됐다. 문세윤은 평소 “계단 오를 때 전화가 오면 전화도 받지 않는다“며 운동에 대한 적대심을 드러냈다. 그는 결국 유격훈련 첫째 날부터 고난도의 훈련들을 만나 당황했다.이들이 첫날 받은 훈련은 바로 유격 훈련의 꽃 ‘유격 체조’를 비롯한 각종 고난의 장애물들의 연속이었다. 심지어 ‘화생방 훈련’까지 등장해 모두가 넋을 잃었다. 멤버들은 가스실 입장 전부터 흘러나오는 가스 냄새에 정신을 못 차려 교관의 분노를 샀다. 문세윤 역시 화생방 훈련장 앞에서 폐쇄공포증을 고백하며 훈련을 망설였다.문세윤은 체력적인 한계를 극복하고 유격 훈련을 무사히 마칠 수 있을지 17일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC / 스타 포토·화보- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 개그맨 특집이 베일을 벗었다. 본격적인 훈련 전부터 웃음이 터지며 기대감을 끌어 올렸다.지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)는 동반입대 특집이 마무리되고 개그맨 특집을 시작했다. 개그맨 특집에는 윤정수 김영철 허경환 김기리 문세윤 황제성 양세찬 이진호 등 총 8명이 출연했다.이날 방송에서 개그맨 8인방은 ‘진짜사나이’에 입대하는 이유를 밝혔다. 웃음을 놓고 진정한 나를 찾기 위해 ‘진짜사나이’를 찾은 것. 문세윤은 “광대로 산다. 개그맨은 슬픈 일이 있어도 웃겨야 하는 직업”이라면서 “장난을 치러 온 게 아니다. ‘우리도 더 열심히 할 수 있다’를 보여주려고 왔다”고 털어놨다. 이 때문일까. 입대 전 ‘진짜사나이’ 개그맨 특집 멤버들은 지인들의 조언을 들었다. 개그맨 양세형이 “개그맨이라고 웃기려고 덤비는 순간 안 좋을 것 같다”고 하자 이진호와 양세찬은 고개를 끄덕였다. 임하룡은 자신을 찾아온 김기리에게 “웃기는 데 연연하지 말라. 진솔한 면을 보여주면 그 가운데서 웃음이 나오는 게 있다”며 격려해줬다. 진지함도 있었지만 개그맨 특집답게 곳곳에서 웃음이 터졌다. 허경환은 한껏 차려 입고 운동에 나섰고, 이진호는 조상의 묘에 찾아가는 등 과한 설정이 난무했던 것. 또한 ‘진짜사나이’ 경험이 있는 김영철과 허경환, 그리고 윤정수는 한숨을 내쉬며 긴장했다. 반면, ‘진짜사나이’가 처음인 나머지 멤버들은 들뜬 마음을 고스란히 드러내 눈길을 끌었다.이 가운데 눈에 띄는 것은 서열의 변화. 일병 김영철 이외에 모든 멤버들이 이병으로 동기가 됐다. 사회에서는 1992년 데뷔한 윤정수가 가장 선배지만 ‘진짜사나이’에서는 막내인 것. 이에 김영철은 “후배를 챙길 때 선임이 더 힘들다고 들었다. 사실 앞이 깜깜했다. 그 중에 한 명은 저보다 나이도 많고 선배”라며 부담감을 토로하기도 했다. 이에 두 사람의 관계와 꼬여버린 서열이 관전 포인트가 될 것으로 보인다.부대 전입신고 때도 웃음은 끊이지 않았다. 김영철은 “최고의 독수리 8형제가 되겠다”고 외쳤고, 허경환은 “백마부대의 숨어 있는 말발굽이 되겠다”며 진지한 표정을 지었다. 이에 다른 멤버들은 웃음 참기에 바빴고, 서로 더 웃기기 위해 경쟁하는 것처럼 ‘반클러치’ 등의 단어까지 나왔다.이처럼 개그맨 특집 초반은 성공적이다. 각 방송사의 대표 개그맨들이 한자리에 모인 만큼 그 웃음은 강력했고, 고충을 전하며 진정성까지 보여줬다. 하지만 우려 섞인 의견도 나왔다. 개그맨들의 웃음 욕심이 과해지면 진정성을 지적받을 수 있기 때문. 과연 이 우려를 호평으로 바꿀 수 있을지, 레전드 특집이 될 수 있을지 이목이 쏠린다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
개그맨 특집의 유격이 시작됐다. 

17일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘개그맨 특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨들이 유격훈련 첫째 날을 맞아 본격적인 훈련에 돌입하게 된다. 

특히 100kg가 넘는 거구 개그맨 문세윤의 유격 훈련에 모두의 관심이 집중됐다. 문세윤은 평소 “계단 오를 때 전화가 오면 전화도 받지 않는다.“며 운동에 대한 적대심을 드러냈다. 그는 결국 유격훈련 첫째 날부터 고난도의 훈련들을 만나 당황했다. 

 


이들이 첫날 받은 훈련은 바로 유격 훈련의 꽃 ‘유격 체조’를 비롯한 각종 고난의 장애물들의 연속이었다. 심지어 ‘화생방 훈련’까지 등장해 모두가 넋을 잃었다. 멤버들은 가스실 입장 전부터 흘러나오는 가스 냄새에 정신을 못 차려 교관의 분노를 샀다. 문세윤 역시 화생방 훈련장 앞에서 폐쇄공포증을 고백하며 훈련을 망설였다. 

문세윤은 체력적인 한계를 극복하고 유격 훈련을 무사히 마칠 수 있을지 17일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 개그맨 특집의 유격이 시작됐다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘개그맨 특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨들이 유격훈련 첫째 날을 맞아 본격적인 훈련에 돌입하게 된다. 특히 100kg가 넘는 거구 개그맨 문세윤의 유격 훈련에 모두의 관심이 집중됐다. 문세윤은 평소 “계단 오를 때 전화가 오면 전화도 받지 않는다“며 운동에 대한 적대심을 드러냈다. 그는 결국 유격훈련 첫째 날부터 고난도의 훈련들을 만나 당황했다. 이들이 첫날 받은 훈련은 바로 유격 훈련의 꽃 ‘유격 체조’를 비롯한 각종 고난의 장애물들의 연속이었다. 심지어 ‘화생방 훈련’까지 등장해 모두가 넋을 잃었다. 멤버들은 가스실 입장 전부터 흘러나오는 가스 냄새에 정신을 못 차려 교관의 분노를 샀다. 문세윤 역시 화생방 훈련장 앞에서 폐쇄공포증을 고백하며 훈련을 망설였다. 문세윤은 체력적인 한계를 극복하고 유격 훈련을 무사히 마칠 수 있을지 17일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
‘진짜 사나이’에서는 김숙과 오나미가 각각 가상 남편인 윤정수와 허경환을 군대에 보내며 독특한 반응을 보여 웃음을 안길 예정이다.17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘개그맨 특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨들이 유격훈련 첫째 날을 맞아 본격적인 훈련에 돌입하게 됐다. 윤정수는 입대 전 타프로그램에서 가상 부부로 출연 중인 김숙과 통화 했다. 김숙은 “아예 말뚝을 박는 게 어떻겠느냐”고 말해 윤정수를 당황하게 만들었다.  같은 프로그램에서 허경환과 가상부부로 출연 중인 ‘오나미’의 반응 역시 색달랐다. 허경환은 입소 전 마지막 통화로 오나미에게 전화를 걸었다. 그러나 오나미는 전화를 받지 않았고 허경환은 자존심 상한 듯 “이건 이별사유다”라며 섭섭해 했다.그러나 이들 남편들은 유격훈련 중 조교 앞에서 서로의 가상 부인을 떠올리며 변치않는 사랑(?)을 드러냈다. 유격훈련의 첫 번째 코스로 등장한 ‘줄잡고 물건너 뛰기’ 교장에서 교관은 멤버들에게 각오를 물었다. 교관은 허경환에게 ‘생각나는 사람이 있냐’고 묻자 허경환은 잠시 머뭇거리는듯하더니 ‘오나미’의 이름을 크게 외친 후 물웅덩이 위로 몸을 던져 모두를 놀라게 했다. 진짜 사나이와 ‘고무신’들의 사랑 이야기는 17일(일) 저녁 6시 45분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 mistiy82@donga.com사진｜MBC ‘일밤-진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ / 사진제공=MBC ‘진짜 사나이’
‘가상 부부’ 개그맨들의 반응에 웃음보가 터졌다.
17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜사나이)’에서는 ‘개그맨 특집’으로 윤정수·김영철·허경환·김기리·문세윤·황제성·양세찬·이진호까지 총 8명의 개그맨들이 유격 훈련 첫째 날을 맞아 본격적인 훈련에 돌입한다.
윤정수는 입대 전 JTBC ‘님과 함께2’에서 가상 부부로 출연 중인 김숙과 통화했다. 김숙은 “아예 말뚝을 박는 게 어떻겠느냐”고 말해 윤정수를 당황하게 만들었다.
같은 프로그램에서 허경환과 가상 부부로 출연 중인 ‘오나미’의 반응 역시 색달랐다. 허경환은 입소 전 마지막 통화로 오나미에게 전화를 걸었다. 그러나 오나미는 전화를 받지 않았고 허경환은 자존심 상한 듯 “이건 이별 사유다”라며 섭섭해했다.
그러나 가상 남편들은 유격 훈련 중 조교 앞에서 서로의 가상 부인을 떠올리며 변치 않는 사랑을 드러냈다. 유격 훈련의 첫 번째 코스로 등장한 ‘줄잡고 물 건너뛰기’ 교장에서 교관은 멤버들에게 각오를 물었다. 교관은 허경환에게 ‘생각나는 사람이 있냐’고 묻자 허경환은 잠시 머뭇거리는 듯하더니 “오나미”라고 외쳐 보는 이들을 놀라게 했다는 후문이다.
‘진짜 사나이’는 이날 오후 6시 45분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이용수기자] '컬투쇼' 홍석천이 왁스에 대해 언급했다.16일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'의 '스타와 토킹어바웃' 코너에서는 홍석천과 왁스가 게스트로 출연했다.이날 왁스는 "노래는 슬픈 발라드를 부르는데 움직이는 것을 좋아한다"면서 "필라테스를 한다"라고 말했다. 이에 홍석천은 "(왁스의) 승부력이 끝장이다"라고 하자 왁스는 "운동 승부욕이 장난 아니다"라고 덧붙였다.또한 홍석천이 "MBC '진짜 사나이' 여군특집에 최적화돼 있다. 누구 보다 잘 할 것이다"라고 하자 왁스는 "저를 잘 아는 사람들은 그걸 꼭 얘기한다"라고 덧붙여 설명했다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=스포츠서울 DB, 스타라인 엔터테인먼트 제공[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 개그맨 윤정수와 김영철이 유격을 앞두고 신경전을 벌인다.17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘개그맨 특집’으로 꾸며진다. 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호는 유격훈련 첫째 날 본격적인 훈련에 돌입하게 된다.방송 3사의 대표 개그맨들이 처음 한 자리에 모인 특별한 자리인 만큼 묘한 신경전이 펼쳐졌다.데뷔 년차로 따지면 가장 선배는 윤정수지만, 김영철은 혼자 일병 계급장을 달고 나타났다. 두 사람은 최고선임 자리를 놓고 자존심 대결을 펼쳤다.김영철은 자신이 군대 내에서는 최고선임임을 강조하며 멤버들을 리드했다. 그러나 윤정수는 이 상황이 못마땅한 듯 단독행동을 해 개그맨 후배들을 좌불안석하게 만들었다는 전언.17일 오후 6시 45분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 윤정수와 김영철이 유격을 앞두고 신경전을 벌였다.


17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘개그맨 특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨들이 유격훈련 첫째 날을 맞아 본격적인 훈련에 돌입하게 된다.


방송 3사의 대표 개그맨들이 처음 한 자리에 모였다. 대한민국을 대표하는 개그맨들이 처음으로 한자리에 모인 특별한 자리인 만큼 묘한 신경전이 펼쳐졌다.


데뷔 년차로 따지면 가장 선배는 윤정수. 그러나 윤정수를 포함해 모두가 이병 계급장을 달고 있던 반면, 김영철 혼자 일병 계급장을 달고 나타났다. 김영철은 지난 ‘진짜 사나이’에  출연하며 일병 진급신고식을 치룬 적이 있기 때문이었다. 이에 윤정수와 김영철이 군대 내 최고선임(?) 자리를 놓고 자존심 대결을 펼쳤다.


김영철은 자신이 군대 내에서는 최고선임임을 강조하며 멤버들을 리드하기 시작했다. 그러나 윤정수는 이 상황이 못마땅한 듯 김영철을 따르지 않고 단독행동을 해 개그맨 후배들을 좌불안석하게 만들었다고 전해진다.


윤정수와 김영철의 선임 자리를 둔 묘한 신경전은 17일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘가상 부부’ 개그맨들의 반응에 웃음보가 터졌다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘개그맨 특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨들이 유격훈련 첫째 날을 맞아 본격적인 훈련에 돌입하게 됐다. 

윤정수는 입대 전 타프로그램에서 가상 부부로 출연 중인 김숙과 통화 했다. 김숙은 “아예 말뚝을 박는 게 어떻겠느냐”고 말해 윤정수를 당황하게 만들었다.  

같은 프로그램에서 허경환과 가상부부로 출연 중인 ‘오나미’의 반응 역시 색달랐다. 허경환은 입소 전 마지막 통화로 오나미에게 전화를 걸었다. 그러나 오나미는 전화를 받지 않았고 허경환은 자존심 상한 듯 “이건 이별사유다”라며 섭섭해 했다.

 

그러나 이들 남편들은 유격훈련 중 조교 앞에서 서로의 가상 부인을 떠올리며 변치않는 사랑(?)을 드러냈다. 유격훈련의 첫 번째 코스로 등장한 ‘줄잡고 물건너 뛰기’ 교장에서 교관은 멤버들에게 각오를 물었다. 교관은 허경환에게 ‘생각나는 사람이 있냐’고 묻자 허경환은 잠시 머뭇거리는듯하더니 ‘오나미’의 이름을 크게 외친 후 물웅덩이 위로 몸을 던져 모두를 놀라게 했다. 

진짜 사나이와 ‘고무신’들의 사랑 이야기는 17일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  


iMBC 편집팀 | 사진  MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜 사나이 개그맨 특집. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 유격 훈련이 시작됐다.17일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호 등 총 8명의 개그맨들이 유격훈련 첫째 날을 맞아 본격적인 훈련에 돌입한다. 특히 ‘화생방 훈련’을 앞두고 멤버들 모두 넋을 잃었다. 이들은 가스실 입장 전부터 흘러나오는 가스 냄새에 정신을 못 차려 교관의 분노를 샀다. 그 중 문세윤은 폐쇄공포증을 고백하며 훈련을 망설였다.100kg가 넘는 거구의 문세윤은 평소 “계단 오를 때 전화가 오면 전화도 받지 않는다“며 운동에 대한 적대심을 드러내기도 했다. 한편 내부반 선임 자리를 두고 윤정수와 김영철이 묘한 신경전을 벌였다. 앞서 '진짜 사나이'에 출연한 경험이 있는 김영철은 혼자 일병 계급장을 달고 나타났다. 김영철은 자신이 최고 선임임을 강조하며 멤버들을 리드하기 시작했다. 이를 본 윤정수는 못마땅한 듯 김영철을 따르지 않고 단독행동을 해 개그맨 후배들을 좌불안석하게 만들었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 멤버들이 ‘가상 부부’ 개그맨들의 반응에 웃음보가 터졌다.17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 ‘개그맨 특집’으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨들이 유격훈련 첫째 날을 맞아 본격적인 훈련에 돌입하게 된다.앞서 진행된 녹화에서 윤정수는 입대 전 타프로그램에서 가상 부부로 출연 중인 김숙과 통화 했다. 김숙은 “아예 말뚝을 박는 게 어떻겠느냐”고 말해 윤정수를 당황하게 만들었다. 같은 프로그램에서 허경환과 가상부부로 출연 중인 ‘오나미’의 반응 역시 색달랐다. 허경환은 입소 전 마지막 통화로 오나미에게 전화를 걸었다. 그러나 오나미는 전화를 받지 않았고 허경환은 자존심 상한 듯 “이건 이별사유다”라며 섭섭해 했다.그러나 이들 남편들은 유격훈련 중 조교 앞에서 서로의 가상 부인을 떠올리며 변치않는 사랑을 드러냈다. 유격훈련의 첫 번째 코스로 등장한 ‘줄잡고 물건너 뛰기’ 교장에서 교관은 멤버들에게 각오를 물었다. 교관은 허경환에게 ‘생각나는 사람이 있냐’고 묻자 허경환은 잠시 머뭇거리는듯하더니 ‘오나미’의 이름을 크게 외친 후 물웅덩이 위로 몸을 던져 모두를 놀라게 했다.한편 진짜사나이와 ‘고무신’들의 사랑 이야기는 금일 오후 6시45분 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 윤정수와 김영철이 신경전을 벌였다.


17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 개그맨 유격특집에서는 백마부대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 김영철은 "개그맨 선배니까 '윤정수 이병 어떻게 하겠습니까'라고 존칭을 쓰겠다"라며 제안했다.


이에 윤정수는 "김영철 일병"이라며 말을 잇지 못했고, 김영철은 "님이라고 하는 걸로 알고 있다"라며 설명했다.


그러나 윤정수는 "우리끼리 있을 때 일병이라고 해도 되지 않냐. 남들 있을 때 부르지 않겠습니다"라며 신경전을 벌였다.


또 이시영은 내레이션을 통해 "저렇게 싸우면 영창 가는 거 아니냐"라며 걱정했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ / 사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
개그맨들이 호칭 문제로 다툼을 벌였다.
17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)’에서는 지난 방송에 이어 백마부대에 간 개그맨들의 유격 특집이 전파를 탔다.
이날 일병 김영철은 개그맨 선배이자 이병 윤정수에게 “개그맨 선배이시니 존칭은 쓰겠다”고 말했다. 하지만 윤정수는 “그냥 김영철 일병이라고 부르면 안 되나?”라며 반항했다. 당황한 김영철은 “다른 사람이 보기에 안 좋을 수도 있다”고 방어했지만, 윤정수는 “다른 사람이 있을 때는 부르지 않겠다”고 말했다.
두 개그 선조들의 신경전에 개그맨 후배들은 눈치를 보며 불편한 기색을 드러냈다. 결국 이들은 김영철을 주축으로 한 KBS 개그맨들과 윤정수를 주축으로 한 SBS 개그맨들, 유일한 MBC 출신 개그맨을 나누며 유치하게 다퉜다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이'에서 김영철과 윤정수가 기싸움으로 후배들의 긴장감을 자아냈다.17일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 방송 3사 개그맨들의 군입대 도전기가 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 김기리는 염색을 하지 않아 상병에게 지적을 받았고 "염색을 하는 김에 더 짧게 자르겠다"라고 말문을 열었다.이에 상병은 "더 혐오스러울 수 있다"라고 지적했고 김기리는 "염색을 하라고 한 순간부터 입대 준비가 제대로 안 된, 망했다라고 생각을 했다"라며 포항에서 50년된 이발사에게 직접 머리를 이발했던 당시를 회상하며 씁쓸한 미소를 지었다.특히 김영철은 윤정수를 향해 "일병님이라고 해야되지 않냐. 근데 뭐 혹시라도 남들이 보기에"라고 선배 개그맨 윤정수에 언급했다.이에 윤정수는 "남들이 있을때는 부르지 않겠다"라고 답했다.또 윤정수는 "우리때는 최형만 선배가 많이 혼냈다"라고 후배 개그맨들에 X세대 개그맨들에 대해 이야기했고 김영철은 자신의 동기에 대해 "김대희, 김지혜"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.또한 윤정수는 "다 같이 있을때라도 좀 쉬면 안되냐"라고 잠시도 쉬지 않는 김영철에 물었고 김영철은 갑작스럽게 다리찢기를 선보이며 "뭐라도 해야된다"라고 후배 개그맨들을 다독였다. 이에 윤정수는 김영철과 계속된 신경전으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 문세윤이 비만소대 출신이라고 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 개그맨 유격 특집이 그려졌다.문세윤은 유격 준비를 하던 중 벨트를 채우기 버거워했고, 허리 사이즈를 묻는 질문에 "40"이라고 말해 눈길을 끌었다.이어 문세윤은 "비만소대 출신이다. 거기서 난 날씬한 편이었다. 세상 돼지가 거기 다 있었다"라며, "밥먹자고 하면 모두가 좋아했고, 대대장님도 나오셔서 '힘들면 뛰지 말래이. 걸으래이!'라고 하셨다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 개그맨들이 각자 자기소개에서 무한 개인기를 방출했다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 개그맨 유격 특집이 그려졌다. 이들은 각자 색깔있는 자기소개를 펼쳤다.김기리는 춤을 췄고 양세찬은 "우리 형 양세형이 실제로 백마부대에 나와서 백마부대에 대해 알고 있다"라며 틀니 개인기를 펼쳐 박수를 받았다. 김영철은 "자기소개가 마치 스페인과 한국의 8강전을 보는 것 같았다"라며 긴장감 높은 시간이었다고 전했다.또 문세윤은 "올해로 35살이다"라며 영화 '타짜'의 너구리 형사부터 '더 지니어스' 성우 등 화려한 개인기를 통해 분위기를 높였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 뮨세윤이 성대모사로 분위기를 띄웠다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 개그맨 특집으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 문세윤, 김기리, 이진호, 황제성, 양세찬, 허경환 등이 출연했다.이날 개그맨 훈련병들은 첫인사를 하는 시간을 가졌다. 이에 개그맨들은 개그본능을 발동하며 재치 넘치는 인사를 선보였다.특히 문세윤은 영화 '타짜'의 너구리를 완벽하게 성대모사해 웃음을 자아냈다. 이어 '더 지니어스' 내레이션 목소리와 저팔계 목소리까지 연이어 선보이며 개그 욕심을 불태웠다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 허경환이 개인기가 없기로 유명하다고 언급해 눈길을 끈다.17일 방송된 '진사'에서는 백마부대 숙영장에 도착한 멤버들의 모습이 방송됐다. 
사진: 방송 캡처이날 멤버들은 자판기처럼 개인기를 쏟아내며 선임병들의 박수갈채를 받았고 허경환은 유독 자신의 차례가 다가오자 긴장된 모습을 보여 시선을 사로 잡았다.허경환은 "참 잘하는구나 하면서 박수를 쳤지만 제 걸 생각하니까 앞이 캄캄했다"라고 긴장된 모습을 보였고 이어 자신의 순서가 되자 "저는 통영에서 태어나고 방송한지는 10년차 고등학교는 통영 고등학교를 나왔고 있는데~ 바로 이 맛 아닙니까"라고 주춤거리는 모습을 드러냈다.허경환은 계속해 "하 저도 오랜만에 해도 기억이 잘 안나고 있는데 자이자이 이자식이 이자식들이 안웃고 한 번 맞아봐야 아니아니 아니되오"라며 유행어를 모두 쏟아낸 뒤 민망한 듯 미소지었다.제작진과의 인터뷰에서 허경환은 "저는 개인기 없기로 유명하거든요 사람들 창피하게 만들고 다음에는 어딜가든 개인기는 꼭 준비를 3개정도는 해야겠다는"이라고 언급해 폭소를 안겼다.한편 이날 진짜사나이 김보근 교육생은 "윤정수 이병이 72년생이라고 했는데 어머니가 72년생이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ / 사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
군대에서 개그 배틀이 시작됐다.
17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)’에서는 지난 방송에 이어 백마부대에 간 개그맨들의 유격 특집이 전파를 탔다.
이날 유격 훈련에 앞서 선임들과 만난 개그맨들은 자기소개를 시작했다. 이들은 개그맨답게 개인기를 가미한 소개를 선보이며 웃음을 자아냈다.
김기리는 유쾌한 댄스를 선보였고 양세찬 틀니 빼기 개인기를 보여줘 선임들을 웃게 했다. 다음 타자 황제성은 tvN ‘코미디 빅리그’의 코너 ‘깝스’의 한 대목을 선보였다. 이후 문세윤 역시 다양한 성대모사를 선보이며 기대에 부응했다.
하지만 허경환의 개그는 통하지 않았다. 그는 10년 개그 생활 유행어를 총출동시켰지만 웃음은 커녕 민망한 분위기만 자아냈다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 허경환은 “창피했다. 앞으로 어딜 가든 개인기를 3개는 가지고 다녀야겠다”고 다짐했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 허경환이 열외당했다.


17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 개그맨 유격특집에서는 백마부대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 속사표 교관은 유격 체조를 시작하기 전 "1번 교육생 대답 안 합니까"라며 허경환을 호명했다. 결국 속사표 교관은 "1번 교육생 열외"라며 허경환을 열외시켰다.


이어 허경환은 열외 교관에게 얼차려를 받았다. 열외 교관은 "놀러 왔나. 목소리 크게 안 할 거야. 그게 큰 거야"라며 다그쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 개그맨 멤버들이 유격의 늪에 빠졌다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 개그맨 특집으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 문세윤, 김기리, 이진호, 황제성, 양세찬, 허경환 등이 출연했다.이날 멤버들은 유격 훈련에 들어갔다. 시작부터 조교의 말에 집중하지 못 한 멤버들은 따라가지 못 해 힘들어했다.이에 줄줄이 열외 했고, 윤정수만 덩그러니 남게 됐다. 멤버들은 고된 정신 훈련을 받았다. 하지만 복귀한 후에도 따라가지 못 하는 모습을 보여 걱정을 샀다. 이어진 반복 훈련에 멤버들은 무사히 유격 훈련을 마칠 수 있었다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 문세윤이 훈련을 성공적으로 마쳤다.


17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 개그맨 유격특집에서는 백마부대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 교관은 "기적을 기대해도 되겠냐"라며 물었고, 문세윤은 자신감을 드러냈다. 문세윤은 제작진과 인터뷰에서 "우리가 코미디언이지만 웃기는 사람이지 우스운 사람은 되지 말자. 항상 우리가 얘기하는 게 있다"라며 속내를 털어놨다.


이어 문세윤은 훈련을 성공적으로 마쳤다. 문세윤은 "뚱뚱하다고 물에 빠질 거라는 편견을 깬 것 같아서 기쁘다. 수많은 비만인 형제들이 저를 보면서 박수를 보내줄 것 같다"라며 소감을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 개그맨 멤버들이 모든 훈련마다 개그 본능을 발휘 웃음을 선사했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 개그맨 특집으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 문세윤, 김기리, 이진호, 황제성, 양세찬, 허경환 등이 출연했다.이날 개그맨 훈련병들은 첫인사를 하는 시간을 가졌다. 이에 개그맨들은 개그본능을 발동하며 재치 넘치는 인사를 선보였다.특히 문세윤은 영화 '타짜'의 너구리를 완벽하게 성대모사해 웃음을 자아냈다. 이어 '더 지니어스' 내레이션 목소리와 저팔계 목소리까지 연이어 선보이며 개그 욕심을 불태웠다.앞에서 빵 터뜨린 문세윤에 부담감을 느낀 허경환은 무리수를 두고 말았다. 그는 옛날 유행어를 줄줄이 내뱉으며 야유를 받았다.이어 멤버들은 유격 훈련에 들어갔다. 시작부터 조교의 말에 집중하지 못 한 멤버들은 따라가지 못 해 힘들어했다.이에 줄줄이 열외 했고, 윤정수만 덩그러니 남게 됐다. 멤버들은 고된 정신 훈련을 받았다. 하지만 복귀한 후에도 따라가지 못 하는 모습을 보여 걱정을 샀다.그중 윤정수는 지난 중년 특집에서 만났던 조교를 발견하고 반가워했다. 그는 자신과 안면이 있으니 잘 봐줄 거라 착각하고 기대했지만 오히려 전담 마크로 타이트하게 훈련을 받아 웃음을 자아냈다. 이어진 반복 훈련에 멤버들은 무사히 유격 훈련을 마칠 수 있었다.또 곧바로 줄을 타고 물을 건너는 훈련에 돌입했다. 문세윤은 선뜻 훈련에 나섰고, 교관은 "기적을 기대해도 되겠냐"라며 물었다. 이에 문세윤은 자신감을 드러내며 인터뷰에서 "우리가 코미디언이지만 웃기는 사람이지 우스운 사람은 되지 말자"라며 속내를 털어놨다.이어 문세윤은 훈련을 성공적으로 마쳤다. 하지만 김영철은 지난번에 이어 또다시 실패를 해 웃음을 자아냈다. 황제성 역시 웃긴 자세로 실패했고, 이에 몸 개그 의혹을 받았다.이후에도 멤버들은 황제성이 뭘 하던간에 계속 의도된 개그가 아니냐는 의혹을 제기했다. 황제성이 머리에 두건만 써도, 머리가 땀에 젖기만 해도 의심을 해 황제성은 억울함을 드러냈다.숨고를 틈도 없이 훈련병들은 지옥의 화생방 훈련에 들어갔다. 하지만 멤버들은 훈련에 들어가기도 전에 바람을 타고 넘어온 가스를 들어마셔 힘겨워했다. 이에 조교의 지적을 받은 멤버들은 웃음기를 없애고 진지한 태도로 임하기 위해 노력했다. 과연 멤버들이 훌륭하게 화생방 훈련을 해낼 수 있을지 다음 주를 기대케 했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 김영철 윤정수 허경환 문세윤 황제성 김기리 양세찬 이진호가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 험난한 군 생활을 예고했다. 17일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 개그맨 유격특집이 꾸며져 백마부대로 입대한 교육생들의 고군분투기가 그려졌다. 이날 방송 시작부터 윤정수와 김영철은 서로 간의 호칭 문제로 험악한 분위기를 자아냈다. 김영철은 윤정수에게 "(나를) 일병님이라고 불러야 하는 것 아니냐"고 말했고, 윤정수는 "그냥 일병이라고 부르겠다"고 선언했다. 실제로 윤정수는 김영철보다 개그맨 선배지만, 군대에서는 김영철이 선배였다. 김영철은 군대의 철칙을 내세우려 했지만 윤정수는 "안부르겠다"고 말했다. 생활관에서 유유자적 있던 교육생들은 본격적인 유격훈련에 돌입했다. 먼저 연병장에 모인 교육생들은 유격체조 숙달에 나섰다. 시범 교관이 선보인 유격체조 1번부터 7번까지를 한 번에 숙달 해야 했다. 허경환은 시작부터 열외 됐다. 최초 열외자가 발생한 사이 다른 병사들은 유격 체조 삼매경에 빠졌다. 유격 유 경험자들도 우왕좌왕 했고, "준비 자세 상당히 마음에 안든다"는 조교의 말이 이어졌다. 허경환을 이어 계속해서 열외자들이 생겼다. 열외 교관은 "체력 단련을 실시하겠다"면서 얼차려로 정신 개조에 나섰다. 텅 비어 버린 연병장에 윤정수는 생존 본능 하나로 고군분투하고 있었고, 과거 만났던 병사가 조교로 있는 것을 안 뒤로 애절한 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다. 하지만 조교는 윤정수의 눈빛을 무시한 채 철저한 교육을 이어나갔다. 다음은 도하 훈련이었다. 비만소대 출신이라고 밝힌 문세윤은 도하 훈련을 한 번에 해내는데 성공해 눈길을 끌었다. 그는 "뚱뚱하다고 물에 빠진다는 공식을 깬 것 같아 뿌듯했다. 수많은 비만인들이 날 보며 박수를 보내줄 것 같다"고 밝혔다. 첫 날부터 유격훈련고 맞닥뜨린 교육생들은 기진맥진한 모습을 보였다. 훈련장 이동부터 고난을 맞았고, 30분간 이동 끝에 다음 훈련장에 도착한 교육생들은 화생방 훈련을 받게 된다는 말에 모두 놀랐다. 허경환은 "이제 시작이구나"라며 "태어나서 화생방을 해본 적이 없다"고 말했다.  이날 교관은 "전우애를 보겠다"고 말했지만 교육생들은 화생방에 들어가기도 전 새어나오는 가스에 혼비백산, 무단일탈을 일삼았다. 양세찬과 이진호는 훈련도 전부터 눈물 콧물 범벅으로 가스를 참지 못했다. 반면 윤정수는 평온한 모습을 보였다. 결국 이진호는 화생방실에 들어가서도 참지 못하고 뛰쳐나와 훈련에 실패했다. 양세찬과 허경환은 혼란을 틈타 정화통을 무단 결합하다 걸렸지만 이를 참아내며 다른 교육생들과 화생방 훈련에 성공 했다.  사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이'에서 멤버들이 화생방 훈련 중 고통스러운 모습을 보였다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 방송 3사 개그맨들의 유격 훈련기가 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 화생방 훈련에 임한 허경환은 "이제 시작이다. 저는 태어나서 화생방을 해본적이 없다"라고 언급했다.양세찬은 "해도 마지막에 할 줄 알았다"라고 갑작스럽게 찾아온 화생방 훈련에 긴장한 모습을 드러냈다.멤버들은 시작 전부터 새어나오는 가스의 농도에 기침과 눈물을 보이며 고통스러워했고 급기야 고통을 못 견딘 채 무단으로 대열에서 이탈했다.전우애 없는 멤버들의 행동에 교관은 격분했고 이진호는 "화생방 가스가 얼굴로 오는데 저랑 양세찬 교육생이 그걸 맡고 이걸 어떻게 들어가지했다"라고 답했다.윤정수는 "화생방이 별로 무섭지는 않다. 어렸을 때부터 장작떼는 집에서 살았다 그 냄새도 장난이 아니다. 엄청나게 맵다"라고 강한 모습을 보였다.황제성은 "많이 걱정이 됐다. 정말로"라고 걱정 가득한 표정으로 화생방 훈련에 임했다.방독면을 착용한 뒤 유격 구호를 외치며 화생방실로 들어선 훈련병들은 차마 들어가지 못한 채 머뭇거렸고 쭈뼛거리는 자세로 화생방실 안에 들어섰다.허경환은 "처음이기 때문에 정신이 없었다"라고 설명했고 가장 먼저 김영철이 정화통의 제거에 성공했다.이진호는 고통스러운 듯 다리를 치며 "못 참겠다"라고 외쳤고 가스에 조금씩 교육생들이 무너지기 시작했다.이때 멤버들이 출구 쪽으로 향해 문을 두드리기 시작했고 이진호는 결국 출구쪽으로 달려 빛의 속도로 화생방장을 빠져나갔다.이진호는 "이건 아니다. 다시 하는 한이 있더라도 도저히 못하겠다. 미치겠는데 두 세명이 뛰쳐나가는 걸 봤다. 빛을 보고 저도 뛰쳐나갔다"라고 회상했다.김영철은 "나부터 살아야겠다 라며 참고 있었다"라고 덧붙였고 허경환과 양세찬은 무단으로 정화통을 결합해 교관의 원성을 샀다.허경환은 "좀 창피하고 부끄러워했다. 그런데 그 와중에 나만 꼈다면 좌절했을 것 그런데 내가 껴고 있는데 양세찬도 꼈다"라고 답해 폭소를 안겼다.김영철은 "정신력은 남들보다 뛰어나다는 걸 보여주고 싶었다"라며 화생방 훈련에서 최종 성공해 양세찬, 허경환 멤버들과 함께 무사히 훈련을 마쳤다.이진호는 "전우들한테 너무 미안해서 어떻게 해야될지 몰랐다. 미안해서 차마 제 얼굴에 수통을 붓지 못했다. 남은 물을 다른 전우들에게 줬다"라며 멤버들에 미안한 마음을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 선배 윤정수와 군대 선임 김영철 사이에 팽팽한 기싸움이 벌어졌다. 

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 백마부대에 입대한 개그맨들의 모습이 그려졌다. 

이날, 군대에서 선후배 관계가 뒤바뀐 윤정수와 김영철 사이에 호칭문제가 정리되지 않아 둘 사이에 긴장감이 감돌았다. 

김영철은 윤정수가 “김영철 일병...”이라며 말끝을 흐리자, “님이라고 해야 되는 걸로 알고 있다”고 말했다. 그러자 윤정수는 “우리끼리 있을 때는 그냥 ‘일병’이라고 해도 되지 않냐?”라고 반박하자 김영철은 당황한 듯 “남들 보기에...”라며 우회적으로 싫은 내색을 보였다. 

이에 윤정수는 김영철의 말이 끝나기도 전에 “남들 있을 때는 부르지 않겠다”고 말했다. 최고령 후임의 반항에 할말을 잃은 김영철은 “저를 너무 무시하는 거 아니냐?”며 불편한 기색을 내비쳤다. 

개그계 대 선배들의 팽팽한 입장 차이에 후배 개그맨들은 서로 눈치만 보며 어찌할 바를 몰라했다. 

 

이어 윤정수, 김영철을 주축으로 SBS, KBS 출신 개그맨들의 서열을 정리하며 유치한 편 가르기에 나서자 홀로 MBC 출신인 황제성은 “저하고 홍기훈 선배님 있습니다”라고 나서 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
허경환의 기합소리에 웃음을 터트린 피해자가 속출했다.

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 백마부대에서 유격 훈련에 받는 개그맨 8인의 모습이 그려졌다. 

이날, 유격번호 1번과 2번의 허경환과 이진호는 교관의 눈길을 독차지하며 열외 듀오를 결성했다. 

조금만 잘못해도 눈에 띄는 자리에 나란히 선 두 사람은 시도 때도 없는 지적과 열외에 지친 모습이었다.

유격체조가 막바지에 다다르자 허경환의 얼굴에는 지친 표정이 역력했고, 교관은 그 모습을 놓치지 않았다. 교관은 허경환에게 “교육에 대한 열의가 얼마나 대단한지 목소리를 한 번 보겠다”며 “전방을 향해서 5초간 함성 발사!”를 명했다. 

이에 허경환은 열의 찬 목소리로 힘찬 함성을 내질렀다. 하지만 그의 독특한 함성소리에 곳곳에선 웃음이 터져나왔고, 결국 웃음을 참지 못한 교육생들을 열외로 얼차려를 받으며 웃음의 대가를 치러야 했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황제성이 과도한 몸개그로 설정의혹에 휩싸였다.

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 백마부대에서 유격훈련을 받는 개그맨들의 모습이 그려졌다. 

이날, 황제성은 도하훈련에서 물을 건넜음에도 억지스럽게 다시 물에 빠지며 강한 몸개그 설정 의혹에 휩싸였다. 

개그맨 훈련병들이 “너무 썩은 냄새가 났다”며 맹비난하고 나서자, 황제성은 “진짜 아니다. 모함이다”라고 결백을 주장했다. 

하지만 대부분의 개그맨들이 인터뷰를 통해 황제성의 설정에 대해 확신한다는 뜻을 밝혔다. 특히 문세윤은 “냄새 많이 났다. 건너 왔는데 왜 다시 내려가냐? 다리를 피는게 맞지 않냐?”고 주장했고, 김기리 역시 “이건 일부러 빠진 거다”라고 말했다. 

황제성은 이후에도 손수건에서부터 젖은 앞머리, 몽유병 설정까지 일거수일투족이 설정 의혹에 휩싸였고, 억울하다는 황제성의 호소에도 설정 의혹에서 벗어나지 못한 채 결국 ‘스컹크 황’이라는 별명까지 얻으며 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] “웃기지만 우습지 않다는 걸 보여주고 싶었습니다.”지상파 3사 개그맨들이 진짜 사나이가 되기 위해 뭉친 이유가 바로 이것이 아닐까. 훈련에 임할 때는 웃음기를 지우고 ‘진지하지 않을 것’이라는 편견에 온몸으로 맞서고 있다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 방송사를 대표해 선발된 8인의 개그맨 김영철, 윤정수, 허경환, 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성이 유격 훈련에 돌입했다.유격은 ‘진짜사나이’에서 다룬 그 어떤 훈련 중에서도 가장 힘겹기로 소문난 훈련이다. 방송을 통해 수차례 유격체조 등 강도 높은 훈련이 조명된 바 있다. 멤버들 중에서 유일하게 일병을 달고 있는 김영철은 앞서 경험해본 적이 있어 더욱 그 공포를 알고 있었다.선임은 괜히 선임이 아니었다. 그는 도하 훈련을 받던 중 일단 자신감 있게 도전하는 모습으로 타에 모범이 됐다. 앞서 버티지 못하고 처참하게 물에 빠졌던 바. 이를 만회하기 위해 나섰는데 마지막에 착지를 제대로 하지 못해 다시 입수하게 됐다. 그럼에도 더욱 성숙해진 마음가짐과 달라진 자세는 박수 받기 충분했다. 
그도 그런 것이 육체적으로는 에이스가 되지 못하더라도 정신력 하나로는 이기는 모습을 보이고 싶었다는 것이 그의 각오였다. 그 각오는 화생방 훈련에서 빛났다. 다른 교육생들이 가스의 고통을 이기지 못하고 뛰쳐나가거나 몰래 정화통을 연결하는 중에도 홀로 미동 없이 훈련에 임했다. 밖에 나와서도 탈출했던 이진호를 유머 있게 챙기는 성숙한 모습을 보였다.문세윤 역시 자신의 편견에 맞서 도하에이스로 거듭났다. 그는 개그맨들 중에서 아무도 성공하지 못했던 도하에 성공해 박수를 받았다. 뚱뚱한 사람들은 떨어질 것이라는 편견을 깬 것 같다며 자신감을 보였다. 해당 훈련이 아니더라도 매사 최선을 다하는 모습이 눈에 띄었다.단신에이스 허경환도 있다. 그는 앞선 유격체조에서 단골로 열외 되는 구멍병사의 낌새를 보였는데, 자신의 신체적 한계를 극복하겠다는 일념으로 횡단 훈련에서 집중력을 발휘했다. 타고난 신체적 요건에 정신력이 이긴다는 것을 당당히 보여줬다.이처럼 개그맨들은 1년 356일 대중을 웃기는 직업이지만, 우스운 사람들은 아니라는 걸 당당히 증명해나가고 있었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처.
사진=MBC 방송화면 캡처 
사진=MBC 방송화면 캡처 
사진=MBC 방송화면 캡처 
사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 한동우 인턴기자] '진짜 사나이2' 개그맨 유격특집이 시청자들에 감동을 선사했다.17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 개그맨 유격특집은 개그맨들이 백마부대에서 훈련받는 모습을 보여줬다.특히 이날 개그맨 문세윤은 “우리는 웃기는 사람이지 우스운 사람이 되지는 말자”라는 자신의 좌우명을 밝히고 훈련에 진지하게 임했다.35년간 ‘나는 돈까스’로 살아왔다는 문세윤은 도하 훈련 과정에서 첫 번째 시도에 아쉽게 실패했다. 하지만 거기서 포기하지 않고 두 번의 시도 끝에 훈련을 성공적으로 마쳤다. "뚱뚱하다고 물에 빠질 거라는 편견을 깬 것 같아서 기쁘다. 수많은 비만인 형제들이 저를 보면서 박수를 보내줄 것 같다"라며 소감을 말했다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김영철·윤정수·허경환 등 출연…'1박2일' 1위 굳건    (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = "웃기는 사람이지만, 우스운 사람은 되지 말자."    고된 유격 훈련 과정에서 살짝 내비친 개그맨들의 진심이 시청자들에게 잔잔한 감동을 줬다.    지난 17일 방송된 MBC TV '일밤-진짜사나이2'에서는 김영철, 윤정수, 허경환, 문세윤, 황제성, 김기리, 양세찬, 이진호가 '개그맨 특집'을 꾸몄다.    난다 긴다 하는 개그맨들이 모인 만큼 화려한 입담과 몸 개그는 예상됐던 바. 이들은 강한 정신력까지 보태 재미와 감동을 모두 잡았다.     개그맨들답게 각종 개인기를 총동원한 자기소개로 웃음을 주는가 하면 황제성은 몸 개그 설정 의혹으로 '스컹크 황'이라는 별명까지 얻었다.     단신, 과체중 등 신체적 단점이라면 단점을 가진 허경환과 문세윤은 이를 극복하는 모습으로 감동을 줬고, 화생방 훈련에서도 김영철, 허경환, 양세형 등 3명이 끝까지 버텨 남다른 정신력을 자랑했다.    이들의 활약이 본격화하면서 지난 4주간 한 자릿수에 머물렀던 시청률도 10%대로 올라섰다.    18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '진짜사나이'의 시청률은 전주 9.4%보다 1%p 넘게 오른 10.7%를 기록했다.    같은 시간대 방송되는 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 17.7%로 어김없이 일요일 예능 시청률 1위 자리를 지켰다.    MBC '일밤-복면가왕'은 13.2%, KBS '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 12.3%로 근접하며 박빙의 대결을 벌였다.    SBS TV '일요일이 좋다'의 시청률은 '판타스틱 듀오' 6.5%, '런닝맨' 7.8%로 집계됐다. KBS 2TV '개그콘서트'는 9.8%였다.    chomj@yna.co.kr
[스포츠서울 이용수기자] '올드스쿨' 이이경이 고생하는 프로그램에 출연하는 이유에 대해 언급했다.19일 방송된 SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨'의 '스타탐구생활'에서는 배우 이이경과 뮤지컬 배우 이창용이 게스트로 출연했다.이날 DJ 김창렬이 "이이경 씨는 SBS '정글의 법칙', MBC '진짜 사나이' 등 생고생하는 프로그램에만 출연했다"면서 "원해서 출연한 것인가?"라고 질문했다.이에 이이경은 "성격 자체가 상남자스럽다"라면서도 "이제는 자중을 해야 되지 않나? '진짜 사나이' 나가서 얻는 건 디스크 얻었다. 조금 있으면 서른이기 때문에 이제는 몸을 사려야 되지 않나 생각이 든다"라고 말했다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진='올드스쿨' 트위터 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'올드스쿨' 이이경이 고생하는 프로그램에 출연하는 이유에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.19일 방송된 SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨'의 '스타탐구생활'에서는 배우 이이경과 뮤지컬 배우 이창용이 게스트로 출연했다.이날 DJ 김창렬이 "이이경 씨는 SBS '정글의 법칙', MBC '진짜 사나이' 등 생고생하는 프로그램에만 출연했다"면서 "원해서 출연한 것인가?"라고 질문했다.이에 이이경은 "성격 자체가 상남자스럽다"라면서도 "이제는 자중을 해야 되지 않나? '진짜 사나이' 나가서 얻는 건 디스크 얻었다. 조금 있으면 서른이기 때문에 이제는 몸을 사려야 되지 않나 생각이 든다"라고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] ‘진짜 사나이’란 말이 이보다 더 잘 어울리는 할리우드 스타는 없었다. 리암 니슨이 남다른 의리와 배려로 K무비 관계자들에게 감동을 안기고 있다.리암 니슨은 영화 ‘인천상륙작전’ 출연을 계기로 지난 12일 방한, 2박 3일간의 한국 일정을 소화한바 있다. 그러나 방한 이후 “리암 니슨 측에서 제작사가 잡아둔 홍보 일정에 비협조적이었다”, “뭐든지 ‘NO’라고 대답하는 바람에 발만 동동 굴렀다” 등의 소문이 퍼지기 시작한다.결론부터 말하면 절반은 맞고 절반은 틀렸다. 실제로 리암 니슨의 미국 스태프는 ‘인천상륙작전’ 제작사인 태원엔터테인먼트의 일정 조율에 비협조적인 태도를 보였다. 방한 전 영화 홍보를 위해 다양한 스케줄을 제안했으나 뚜렷한 이유 없이 ‘안 된다’라는 입장만 고수한 것. 뿐만 아니라 리암 니슨과 직접 스케줄을 논하는 것도 허락하지 않았다. 뒤늦게 이러한 상황을 알게 된 리암 니슨은 격분했다. 20년 동안 호흡을 맞춘 스태프였지만 잘못된 행동을 꼬집으며 불같이 화를 냈다는 후문이다. 여기에 “자신은 한국에 일하러 온 거지 쉬러 온 게 아니다”라며 “필요한 것이 있으면 이야기해달라”고 제작사와 한국 스태프에게 직접 요청을 하기도. 스태프의 무례함에 책임을 지겠다는 듯 리암 니슨은 이어진 릴레이 홍보 일정에 최선을 다하는 모습을 보였다.
 

한 영화 관계자는 “할리우드 스타가 한국에 오는 경우 겉핥기 식으로 진정성 없는 홍보만 하고 떠나는 경우가 많다”며 “하지만 리암 니슨은 달랐다. 영화에 대한 의리와 책임감을 다하는 태도에 감명받았다”라고 그를 지켜본 소감을 전했다. 리암 니슨의 한국 스태프 배려는 여기서 끝이 아니었다. 지난 18일 태원엔터테인먼트에는 장문의 이메일 도착했다. 발신인은 리암 니슨. 그는 정태원 대표와 리암 니슨의 캐스팅을 추진한 이규창 대표에게 직접 “미안하다”며 자신의 마음을 전했다. 또 귀국 전, 귀국 후 직접 영화 관계자들에게 연락을 취하며 ‘뉴욕이나 영국에 오게 되면 대접하겠다. 꼭 연락해달라’고 언급하기도 했다. ‘인천상륙작전’을 대하는 리암 니슨의 마음가짐은 그 누구보다 진지하다. 이번 방한 일정은 리암 니슨이 직접 제안해 이뤄진 것. 할리우드에서 차기작 촬영으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 와중에도 영화에 대한 남다른 애정으로 한국행 비행기에 몸을 실었다. 극중 리암 니슨은 UN군 최고사령관 더글라스 맥아더 역을 맡았다. 지난 1월, 극비리에 내한해 약 2주간 한국에 머물면서 영화 촬영 및 개인 일정을 소화한 바 있다. 촬영 전에는 영화 관계자들과 인천을 방문하기도. 또 자신을 캐스팅한 이규창 Co producer와 맥아더 장군 동상을 찾아 헌화식을 하는 모습이 공개돼 화제를 모으기도 했다. 한편 ‘인천상륙작전’은 5000:1의 성공 확률 속 인천상륙작전을 성공시키기 위해 모든 것을 걸었던 숨겨진 영웅들의 이야기를 그린 작품이다. 오는 27일 개봉.cccjjjaaa@sportsworldi.com
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '진짜 사나이'에 센 언니들이 뜬다. 22일 오전 MBC '일밤- 진짜 사나이2' 관계자는 헤럴드POP에 "가수 서인영과 이시영, 솔비가 오는 25일 해군교육사령부 입대를 확정했다"라고 밝혔다. 이에 따르면 이들은 오는 25일부터 29일까지 5일간 훈련을 받는다. 앞서 이들이 '진짜 사나이2' 출연을 논의 중이란 사실이 한차례 알려진 바 있다. 여군 특집으로 보도됐었으나, 실은 해군 부사관 편에 해당한다. 연출자 김민종 PD 역시 이들의 출연과 관련해 "여군 특집이 아닌, 해군 부사관 편의 일환"이라 설명한 바 있다. 남성 출연자들과 함께 에피소드를 꾸려가게 되는 것. 아직 서인영, 이시영, 솔비와 함께할 남자 출연자들은 공개되지 않았다.특히나 관심이 쏠리는 건 서인영과 이시영, 솔비의 활약이다. 이들은 저마다 확실한 캐릭터로 예능을 휘어잡은 바 있다. 서인영과 이시영은 MBC '우리 결혼했어요'에서 당찬 매력을 보여줬다. 솔비 역시 '우리 결혼했어요'를 비롯해 최근에는 '무한도전' JTBC '아는 형님'에서 남다른 예능감을 발산했었다. 자기주장이 강한 이들의 캐릭터는 군대라는 공간과 만나 시너지를 낼 것으로 보인다. 명령에 살고 죽고, 군기가 생명인 군대에서 여성 출연자들이 어떻게 적응을 해나갈지, 그 과정이 곧 새로운 그림이 될 것으로 보인다.현재 '진짜 사나이2'는 개그맨 특집으로 꾸며져 윤정수 김영철 허경환 문세윤 황제성 김기리 양세찬 등이 출연 중이다. 웃겨야 한다는 본능과 군대 규율 사이에서 고군분투하는 이들의 모습은 좋은 반응을 얻고 있다. 과연 센 언니들의 '진짜 사나이2'가 개그맨 특집의 화제성을 이을 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] 가수 솔비, 서인영, 배우 이시영이 '진짜사나이' 해군 특집에 출연한다.22일 'OSEN'은 "가수 솔비, 서인영, 배우 이시영이 MBC '일밤-진짜사나이2’ 출연을 확정했다"고 밝혔다.이어 "세 사람은 오는 25일 해군교육사령부에 입소, 5일간 훈련을 받을 예정이다"고 설명했다. 앞서 '진짜 사나이' 김민종 PD는 남녀 연예인들이 동반 입소하는 해군 특집을 조율 중이라고 밝힌 바 있다.  이번 특집은 여군 특집이 아닌 혼성특집으로 꾸며질 전망. 이 밖에도 다양한 스타들이 함께 입대해 훈련을 받는다. 한편, MBC '일밤-진짜사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
이시영-서인영-솔비 / 사진제공=텐아시아DB
이시영·서인영·솔비가 해군교육사령부에 입대한다.
22일 MBC ‘진짜 사나이2’ 관계자는 텐아시아에 “오는 25일부터 4박 5일동안 해군교육사령부에서 촬영을 한다. 이시영·서인영·솔비가 출연을 확정 지었다”고 밝혔다.
이 관계자는 “보도된 대로 이번 특집은 혼성특집으로 진행된다. 세 사람 외에 다양한 스타들이 해군교육사령부에 함께 입대한다”고 덧붙였다.
‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송되며, 현재 김영철·윤정수·허경환·문세윤·황제성·김기리·양세찬 등이 출연하는 개그맨 유격특집이 전파를 타고 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 이시영과 가수 서인영, 솔비가 해군교육사령부에 입대한다. 22일 복수의 방송 관계자에 따르면 이시영·서인영·솔비는 오는 25일부터 4박 5일동안 해군교육사령부에서 MBC '진짜 사나이' 촬영을 할 예정이다.이번에는 혼성특집으로 진행되며 다양한 스타들이 해군교육사령부에 함께 입대한다.  
이시영, 서인영, 솔비가 '진짜 사나이'에 출연한다. © News1star DB한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'. 사진='진짜사나이2' 공식 포스터[아시아경제 김재원 인턴기자] 가수 서인영과 솔비, 배우 이시영이 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’에 합류한다. 이들은 해군교육사령부에 입소해 5일간 훈련을 받는다. 22일 방송계에 따르면 가수 솔비와 서인영, 배우 이시영이 ‘진짜사나이2’ 출연을 확정짓고 25일에 입소해 29일까지 훈련을 받는다. 서인영과 솔비, 이시영이 출연하는 이번 특집은 여군 특집이 아닌 혼성으로 꾸며질 전망이다. 이들과 더불어 다양한 스타들이 함께 입소해 훈련을 받을 예정인데 입소 당사자들도 누구와 함께하는지 모를 정도로 보안이 지켜지고 있다.앞서 제작진은 남녀 연예인들이 동반 입소하는 해군 특집을 조율 중이라고 밝힌 바 있어 지난 2013년 첫 번째 해군특집과 지난해 5월 방송된 SSU 특집에 이어 다시 한 번 해군 특집에 관심이 쏠릴 것으로 점쳐진다.한편 ‘진짜사나이2’는 현재 개그맨 특집으로 진행 중인 가운데 김영철, 윤정수, 허경환, 문세윤, 황제성, 김기리, 양세찬 등이 출연해 진행하고 있다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] 배우 이시영, 가수 서인영, 솔비가 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)에 합류한다.MBC 측 관계자는 22일 오후 MBN스타에 “이시영과 서인영, 솔비가 ‘진짜사나이2’ 출연을 확정했다”고 밝혔다.관계자에 따르면 이들은 오는 25일 입소해 5일 동안 훈련을 받는다. 아직 공개되지 않은 추가 멤버들과 함께 해군교육사령부로 입대한다.  
사진=DB ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 트렌드연예팀] 
‘진짜 사나이’가 이번엔 혼성특집으로 돌아온다.22일 방송계에 따르면 가수 솔비, 서인영, 배우 이시영이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에 출연하며 오는 25일 해군교육사령부에 입소해 29일까지 5일간 훈련을 받는다.이번 특집은 혼성특집으로 꾸며진다. 다양한 스타들이 함께 입대해 훈련을 받을 예정인데 출연 라인업이 철통보안으로 지켜져 정작 출연자들도 누가 입대할지 모른다고 한다.한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. (사진='진짜사나이'공식 홈페이지)트렌드연예팀 한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 조성진 기자] 전 야구선수 박찬호가 22일 오후 서울 중구 을지로1가 그레뱅 뮤지엄에서 열린 개관 1주년 기념 행사에 참석해 거수경례를 하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '진짜 사나이' 새로운 특집에 '쎈언니'들이 나선다.  22일 오후 MBC 예능국 관계자는 본보에 "서인영, 솔비, 이시영이 '진짜 사나이'에 출연하게 된다"고 밝혔다.  관계자는 이어 "오는 25일 입소해 29일까지 총 5일간의 훈련을 받는다"며 "혼성 특집으로 이뤄질 전망"이라고 설명했다. 남자 출연진에 대해서는 "방송을 통해 확인해주셨으면 좋겠다"고 말을 아꼈다. 현재 '진짜사나이'는 김영철 윤정수 허경환 문세윤 황제성 등이 출연하는 '개그맨 특집'으로 꾸며지고 있다.  매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다. 사진=부산일보 DB 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 양세찬이 박나래에게 하고 싶은 말을 남긴다.오는 24일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜사나이)는 개그맨 특집으로 꾸며지는 가운데 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호 등이 유격 중에 암벽 등반 훈련을 받는다.이날 방송에서 ‘진짜사나이’ 멤버들은 암벽타기와 암벽 레펠 훈련을 받는다. 25m의 높이와 직각에 가까운 암벽에 오르자 이곳 유격장의 명물 ‘키스바위’가 보인다. ‘키스바위’는 큰 두 바위가 마치 키스 하는 것처럼 맞닿아 있는 모습.특히 이 유격장에서는 키스바위를 보면 저절로 사랑을 고백하게 된다는 전설이 내려온다. 이에 교관은 교육생들에게 유격장의 명물 ‘키스바위’를 본 소감을 묻는다.교관이 “키스바위를 보니 누가 떠오르냐”고 짓궂은 질문을 던지자 멤버들은 모두 ‘키스바위’의 주문에 걸린 듯 누군가를 떠올린다.양세찬은 암벽 위에서 공식 썸녀(?) 박나래를 언급한다. 박나래는 그동안 모든 방송에서 양세찬을 오랫동안 짝사랑해 왔음을 공개한 바 있다. 양세찬은 매번 박나래를 외면했지만 결국 암벽 위에서 “나래야 사랑해”를 크게 외치며 하강한다.허경환 역시 “꼭 성공하는 모습 보여주겠다. 또 반하지 마라”라며 공식 가상부인 오나미를 향해 사랑의 메시지를 외친다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 개그맨 양세찬이 공식 썸녀(?) 박나래의 마음을 드디어 받아줬다

 

24일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호이 유격중에 암벽 등반 훈련을 받게 됐다.

 

이날 이들이 받게 된 훈련은 암벽타기와 암벽 레펠 훈련이었다. 25m의 높이와 직각에 가까운 암벽에 오르자 이곳 유격장의 명물 ‘키스바위’를 볼 수 있었다. ‘키스바위’는 큰 두 바위가 마치 키스 하는 것처럼 맞닿아 있는 모습이었다. 이 유격장에서는 키스바위를 보면 저절로 사랑을 고백하게 된다는 전설이 있었다.


이에 교관은 교육생들에게 유격장의 명물 ‘키스바위’를 본 소감을 물었다. 암벽 하강 직전 교관은 멤버들에게 “키스바위를 보니 누가 떠오르냐”며 짓궂게 질문했다. 이에 멤버들이 모두 ‘키스바위’의 주문에 걸린 듯 누군가를 떠올렸다.

 

양세찬은 암벽 위에서 공식 썸녀(?) 박나래를 떠올렸다. 박나래는 그동안 모든 방송에서 양세찬을 오랫동안 짝사랑해 왔음을 공개해왔다. 양세찬은 매번 박나래를 외면했지만 결국 암벽 위에서 “나래야 사랑해”를 크게 외치며 하강했다.

 

허경환 역시 암벽 위에서 공식 가상부인 오나미를 떠올리며 “꼭 성공하는 모습 보여주겠다. 또 반하지 마라”라며 오나미를 향해 사랑의 메시지를 외쳤다.

 

키스바위 앞에서 드러난 멤버들의 외침은 24일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC

 [알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
개그맨 양세찬이 공식 썸녀(?) 박나래의 마음을 드디어 받아줬다.

이번주 MBC <일밤-진짜 사나이>에서는 개그맨 특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호이 유격중에 암벽 등반 훈련을 받게 됐다. 

이날 이들이 받게 된 훈련은 암벽타기와 암벽 레펠 훈련이었다. 25m의 높이와 직각에 가까운 암벽에 오르자 이곳 유격장의 명물 ‘키스바위’를 볼 수 있었다. ‘키스바위’는 큰 두 바위가 마치 키스 하는 것처럼 맞닿아 있는 모습이었다. 이 유격장에서는 키스바위를 보면 저절로 사랑을 고백하게 된다는 전설이 있었다.

이에 교관은 교육생들에게 유격장의 명물 ‘키스바위’를 본 소감을 물었다. 암벽 하강 직전 교관은 멤버들에게 “키스바위를 보니 누가 떠오르냐.”며 짓궂은 질문을 했다. 이에 멤버들이 모두 ‘키스바위’의 주문에 걸린 듯 누군가를 떠올렸다. 

양세찬은 암벽 위에서 공식 썸녀(?) 박나래를 떠올렸다. 박나래는 그동안 모든 방송에서 양세찬을 오랫동안 짝사랑해 왔음을 공개해왔다. 양세찬은 매번 박나래를 외면했지만 결국 암벽 위에서 “나래야 사랑해.”를 크게 외치며 하강했다. 

허경환 역시 암벽 위에서 공식 가상부인 오나미를 떠올리며 “꼭 성공하는 모습 보여주겠다. 또 반하지 마라”라며 오나미를 향해 사랑의 메시지를 외쳤다. 

키스바위 앞에서 드러난 멤버들의 외침은 24일(일) 저녁 6시 45분 MBC <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE | 김지혜 기자] 방송인 줄리안 퀸타르트(Julian Quintart)가 '진짜 사나이'가 된다.

방송 관계자에 따르면 줄리안은 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해군 혼성 특집편에 합류하기로 했다. 오는 25일 진해 해군교육사령부에 입소해 5일간 훈련을 받는다. 

이번 방송은 여군 특집이 아닌 혼성 특집이다. 최초로 남녀가 동반 입대해 군대 문화를 체험할 예정이다. 여군 멤버로는 배우 이시영, 가수 서인영과 솔비가 출연을 확정했다. 줄리안은 남자 멤버로 합류해 진짜 사나이로 거듭날 예정이다.

벨기에 출신 방송인 줄리안은 수준급의 한국어 실력과 예능감으로 '비정상회담'을 비롯한 각종 프로그램에서 활약해 왔다. 과거 호주 출신 샘 해밍턴이 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 바 있어 줄리안의 군대 체험 역시 폭넓은 재미를 안겨줄 것으로 기대를 모은다.

'진짜사나이2’는 현재 개그맨 특집을 하고 있으며 김영철, 윤정수, 허경환, 문세윤, 황제성, 김기리, 양세찬 등이 출연해 활약하고 있다.
[스포츠서울 김수현기자] 방송인 줄리안 퀸타르트가 '진짜 사나이'에 입대한다.23일 'SBS funE'는 "줄리안이 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해군 혼성 특집편에 합류하기로 했다"고 전했다. 보도에 따르면 줄리안은 오는 25일 진해 해군교육사령부에 입소해 5일간 훈련을 받는다. 이번 방송은 여군 특집이 아닌 혼성 특집이다. 최초로 남녀가 동반 입대해 군대 문화를 체험할 예정이다. 앞서 '진짜 사나이' 김민종 PD는 남녀 연예인들이 동반 입소하는 해군 특집을 조율 중이라고 밝힌 바 있다. 여군 멤버로는 배우 이시영, 가수 서인영과 솔비가 출연을 확정했다. 줄리안은 남자 멤버로 합류해 진짜 사나이로 거듭날 예정이다.한편, MBC '일밤-진짜사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 개그맨들이 황제성을 질투했다.
24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진사)’ 지난 방송에 이어 백마부대에 간 개그맨들의 유격 특집이 전파를 탔다.
이날 훈련 후 식사를 하던 김영철은 황제성이 11번인 것에 대해 “MBC의 아들이기 때문”이라고 주장했다. 멤버들 중 유일하게 MBC 공채 개그맨 출신인 황제성이 11번(MBC 채널 번호)이 됐다는 것.
이어 개그맨들은 KBS 출신 김기리가 7번(KBS2 채널 번호)인 것을 상기시키고 놀라워했다.
이후 인터뷰에서 허경환은 “나는 1번이다. 화면 조정의 아들인가”라고 해 웃음을 자아냈으며, 김영철 역시 “내가 11번을 하고 싶었다”고 아쉬움을 드러냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 양세찬과 문세윤이 훈훈한 우정을 보였다.
24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진사)’ 백마부대-개그맨 유격 특집에서 훈련 중 뒤처지는 문세윤에 맞춰 걷는 양세찬의 모습이 그려졌다.
양세찬은 문세윤을 배려하기 위해 “일부러 뒤처져 걸었던 것도 있다”고 밝혔다. 양세찬은 훈련장소까지 가는 길 내내 문세윤을 부축하며 “많이 아프냐”고 물었다.
이에 문세윤은 “여기 와서 한 번 더 느꼈다”며 “챙기는 거 보면 (양세찬이) 나보다 훨씬 형같을 때도 있다. 뒤에서 밀어주는 손길이 양세찬인 걸 알고 감사했다”고 고마운 마음을 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 허경환이 나이 공격에 주춤했다.24일(일) MBC ‘진짜 사나이’에는 김보근 교육생과 문세윤, 이진호와 허경환으로 팀을 나누어 브리지 컨스트럭션 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다. 
불안해하는 모습이 역력한 문세윤과 달리 이진호는 “다행이다 둘이 하면 금방하겠다 생각했다”며 “제가 농고를 나와서 올믹는 것도 많이 해봤고 굉장히 쉬워 보였습니다”라며 여유로운 발언을 이어갔다.휴식과 열외 교육이 걸린 훈련인 만큼 어느때보다 팽팽한 신경전이 오가는 가운데 교관은 이들에 상대방에 기선제압을 허락했다. 이진호는 곰곰이 생각을 하고는 “어떻게 해도 우리를 못 이길 거야”라며 당당하지만 어딘가 우스운 발언으로 주변인들의 웃음을 자아냈다. 허경환 역시 “시작하자마자 땅을 밟게 될 것이야”라고 확신에 찬 모습을 보였다. 김보근 교육생은 도발에 “스물한 살입니다”라고 나이 공격을 해왔다. 서른 여섯 허경환은 이에 살짝 마음이 흔들리는 듯 “화가 나네”라고 말해 웃음을 자아냈다. 문세윤은 마치 라임이라도 맞추듯 김보근 교육생의 말에 이어 “120키로그램입니다”라고 말해 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 문세윤이 유격 훈련 중 어려움을 겪었다.
24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진사)’ 백마부대-개그맨 유격 특집에서는 문세윤이 훈련 도중 통증을 호소하는 모습이 그려졌다.
체형 상 고된 산행과 훈련을 버티는 것이 힘들었던 문세윤은 이동 중 걷다 멈췄다를 반복했다. 이를 안쓰럽게 지켜보던 양세찬이 결국 포대장을 호출, 상황을 설명했다.
문세윤은 훈련을 중단, 진료를 받고 휴식하라는 명령을 받았다. 문세윤은 “더 가는 게 민폐일 것 같았다”며 미안한 마음을 전했다.
그러나 곧 “끝까지 올라가자고 생각했다”며 허리 통증에도 다시 훈련장으로 향하는 의지를 보였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 문세윤 이진호가 개그맨 진사의 체면을 지켰다.24일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에는 포대장이 교육생간의 친목도모와 훈련 간 스트레스 해소를 위한 유격 장기자랑을 실시하라고 명령하는 모습이 그려졌다. 
포대장은 12사람이 함께 있는 막사에서 “특정인원이 길게 끌고 가면”이라고 말문을 열었다. 누군지 지목을 한 것도 아닌데 자연스럽게 11명의 시선을 김영철에게 고정되며 연예계에서도 소문난 그의 수다스러움으로 웃음을 자아냈다. 포대장은 “(한 사람이) 3분 이상 끌지 않도록 한다”며 이를 통제 하기 위해 진행자 지원 신청을 받았다. 김영철은 본인이 선뜻 나서기는 어려웠는지 맞은 편에 있던 허경완에게 눈치를 줬지만 다 수포로 돌아갔다. 이진호가 황재성가 양세찬을 MC로 추천하며 두 사람은 2MC 체제로 장기자랑에 돌입하게 됐다.전원 개그맨으로 구성된 ‘진사’ 멤버들에게는 어느 때보다도 긴장될 수 밖에 없는 순간이었다. 백마부대의 일반인 병사들과의 장기자랑에서 결코 웃음보따리를 먼저 내어줄 수 없었기 때문이다. 양세찬의 맹구 버전 ‘걱정말아요 그대’로 무난하게 시작된 장기자랑은 바로 박지형 교육생의 도전장으로 착착 진행되어 나갔다. 박지형 교육생은 “잘 들으셔야 됩니다”라며 ‘으음’이라는 단마디 소리로 의문을 자아냈다. 웃음 포인트는 없었지만 신기함을 자아낸 사물 성대모사는 병사들의 관심을 이끌어내는데 성공했다. 바로 이어진 김건우 교육생의 기봉이 성대모사는 웃음 홈런에 성공했다. 그토록 많은 예능에서 많은 연예인들이 도전한 영화 ‘맨발의 기봉이’ 속 기봉이 캐릭터 성대모사를 자신감 있고 뻔뻔스럽게 잘 소화해낸 것. 뻔뻔스러울 정도로 자연스러운 그의 정체는 교회 청년부 찬양팀 생활로 많은 이들 앞에서도 수줍음을 타지 않는 성격덕분인 것으로 밝혀졌다.  
김건우 교육생의 선방으로 어느 때보다 어깨에 짐이 무거웠던 허경환은 특별한 게 없다며 상황극을 선보였다. 연기는 잘 했지만 웃음코드가 나오지 않자 황재성은 조용히 “옆 칸에 있는 기봉이”라며 SOS를 요청했다. 결국 김건우 교육생의 도움으로 가까스로 최면치레를 할 수 있었다. 인고의 방구 개인기를 선보인 김기리는 안타를 치는 데 성공했다. 말 그대로 정성스럽게 가스를 끌어올려 보여준 신선한 개인기에 모두 놀랄 수 밖에 없었다.마지막으로 그려진 문세윤과 이진호의 상황극은 이전에 ‘큰 웃음’을 주지 못했던 개그맨들의 체면을 만회하는 데 성공했다. 텐트 바깥까지 나가 준비해서 돌아온 상황극은 이진호의 외계어부터 웃음이 터지기 시작해 소에 빙의된 문세윤의 ‘네 발 등장’까지 이어지며 개그맨다운 구성력으로 모두를 웃음 짓게 만들었다. 소로 막사 안에 등장했던 문세윤은 주인 이진호에 의해 다시 퇴장할 때까지 작은 막사 안을 웃음바다로 만들며 시청자들의 이목을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 개그맨들의 유격 훈련이 시청자들을 웃고 울게 했다.
24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 개그맨 윤정수, 김영철, 문세윤, 허경환, 황제성, 이진호, 양세찬 등이 출연한 백마부대 유격 특집이 전파를 탔다.
이날 개그맨들은 취침 전 장기자랑 시간을 가지며 서로 알아가는 시간을 가졌다. 그 어느때보다 적극적인 모습을 보인 개그맨들은 황제성과 양세찬의 진행 하에, 허경환의 감정 개그, 이진호와 문세윤의 원주민·소 흉내 등으로 개인기를 펼치며 웃음을 자아냈다.
특히 윤정수는 훈련 전 선크림을 얼굴에 잔뜩 발라 “가부키 화장을 한 거냐”는 소리를 들으며 때아닌 ‘선크림 논란’에 힙싸이기도 했다.
이 외에도 훈련이 끝나고 쉬는 시간마다 멈출 줄 모르는 개그 욕심으로 서로에게 웃음을 선사한 개그맨들은 따뜻한 우정으로 감동을 줬다.
양세찬은 체형 상 산행과 고된 훈련을 힘들어 하는 문세윤에게 “많이 아프냐”, “힘들면 휴식을 취하는 게 나을 것 같다”고 걱정하며 그 옆을 지켰다. 문세윤은 이에 “잘 챙겨주는 것을 보면 양세찬이 나보다 훨씬 형같다”며 고마워했다.
또 황제성은 고소공포증으로 훈련에 난항을 겪으면서도 “집에 있는 아내 생각이 났다. 여기서 그만 두면 가족을 버리는 것 같은 기분이 들었다”며 눈물을 보였다. 황제성은 최선을 다해 훈련에 임했으나 결국 완수에는 실패해 안타까움을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
솔비, ‘진짜 사나이’ 입대 D-1…“나 진짜 가요”가수 솔비가 ‘진짜 사나이’ 입대를 하루 앞두고 인사를 전했다.솔비는 24일 자신의 인스타그램을 통해 “나 진짜 가요…#까만머리 #염색 #진짜사나이”라고 글을 남겼다. 함께 게재된 영상에는 솔비가 염색 후 검은 머리를 인증하는 모습이 담겨 있다.솔비는 25일 서인영 이시영 등과 함께 MBC ‘진짜 사나이’ 촬영차 해군교육사령부에 입대한다. 이들은 5일 동안 훈련을 받을 계획이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
24일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 개그맨 유격특집으로 백마부대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 낮 훈련을 마친 멤버들은 텐트 막사에 모여 친목을 도모하기 위한 장기자랑 시간을 가졌다. MC로는 양세창과 황제성 2MC 체제로 시작됐다.  먼저 윤정수는 사물 성대모사로 시작했다. 그는 치과 치료 소리를 실감나게 그리며 웃음을 자아냈다.  이어 허경환은 '여자친구와 싸우던 도중 그녀를 울리고 화장실에 들어오는 모습'이라는 성대모사를 시작했다. 그러나 분위기는 급속도로 차가워졌고 오히려 일반인 선임이 '기봉이 성대모사'로 그를 압도하는 모습을 보였다. 이진호는 제작진과의 인터뷰에서 "저런 이름 있는 개그맨이 못 웃기는 모습을 보니 가장 마음에 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 대망의 피날레는 이진호와 문세윤의 무대였다. 두 사람은 원주민과 소 역할(?)을 각각 맡아 소품까지 준비하는 정성으로 현장을 초토화 시켰다. 문세윤은 "역시 웃음은 최고의 비타민인 것 같다"며 "개인기하고 웃으니까 하루의 피로가 싹 가시는 느낌이다"라고 밝혔다.  행복했던 시간도 잠시, 이튿날이 밝았다. 어김없이 훈련이 시작됐고 고난도 시작됐다. 주인공은 김영철이었다. 김영철은 제자리 뛰기를 제대로 하지 않아 대열에서 열외됐지만, 이미 열외돼있던 조에 슬쩍 합류하는 모습을 보이며 교관에 눈에 걸려들게 됐다.  교관은 김영철에게 "휴식(?)을 주겠다"고 말하며 PT체조와 달리기를 겸한 휴식을 줬고, 김영철은 혹을 떼려다 붙인 꼴이 됐다. 이어진 장애물 훈련에서도 마찬가지였다. 멤버들 모두 기합소리가 작아 끝없는 PT체조의 굴레에 걸려든 것. 게다가 PT체조 동작 또한 숙지하지 못해 엎드렸다 일어섰다를 반복하는 등 고통받는 모습으로 안타까움을 자아냈다.  얼차려 끝 본격적인 장애물 훈련이 시작됐다. 좁은 다리를 빠른 시간 안에 건너야하는 '브리지 컨스트럭션' 훈련이었다. 승리 팀에게는 꿀맛 같은 휴식이, 반대의 경우에는 열외 훈련이 기다리고 있었다.   브리지 훈련의 에이스는 이진호와 허경환 팀이었다. 두 사람은 승승장구를 거듭한 끝에 조교로 이뤄진 팀과 레전드 매치를 펼치기도 했다.  놀랄 만한 결과가 나왔다. 두 사람이 조교팀을 꺾고 최종 우승을 차지한 것. 물론 정식 규율을 어긋나도 된다는 핸디캡이 있긴 했지만, 그럼에도 결승선을 먼저 통과하며 '에이스'로 거듭났다.  또 마지막 관문으로 40m 직각 암벽 훈련이 기다리고 있었다. 보기만 해도 아찔한 높이에 훈련생들은 멍하니 쳐다볼 뿐이었다. 특히 황제성은 유독 어려움을 겪었다. 절반도 채 오르지 못한채 팔에 힘이 빠져 눈시울을 붉히는 모습을 보인 것.  게다가 예고편을 통해 훨씬 더 까다로운 하강 훈련이 기다리고 있어 멤버들의 험난한 여정이 예고됐다. 사진='진짜사나이' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
황제성의 훈련번호를 둘러싼 새로운 의혹이 불거졌다. 

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 백마부대에 입대한 개그맨들의 모습이 그려졌다. 

고된 훈련으로 입맛이 없다며 힘없이 숟가락질을 하던 문세윤은 이내 거침없는 먹방을 선보이며 순식간에 식판을 비워나갔다. 이에 옆에 있던 황제성은 “밥 맛 없다더니 다 쳐 먹었네. 야 뭐하는 거야?”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 

이어 식사를 마친 문세윤이 방귀를 뀌자 황제성이 “화생방 방금 나왔는데 뭐하는 거냐?”며 불쾌감을 드러냈다. 

이때, 김영철이 느닷없이 황제성을 불렀고, “너 훈련번호 11번이지?”라며 “MBC가 11번이라고 유일하게 너에게 11번을 준다”고 말하며 새로운 의혹을 제기했다. 

이에 유일한 MBC 공채 출신 황제성은 MBC의 특혜라는 새로운 음모론에 휩싸였다. 주변 사람들이 말을 한마디씩 보태며 의혹은 점점 확산됐고, 금세 확신에 찬 특혜로 번져 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤정수와 허경환이 시범 조교들과의 대결에서 승리를 거뒀다 

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 백마부대에서 유격 훈련에 받는 개그맨 8인의 모습이 그려졌다. 

이날, 윤정수와 허경환은 한 팀이 되어 3개의 부목을 이용해 장애물을 건너는 훈련인 ‘브리지 컨스트럭션’ 훈련을 받았다. 두 사람은 시범 조교들과 초코바와 휴식이 걸린 대결을 펼쳤다.

대결 초반 윤정수-허경환 팀은 시범 조교들에 비해 한참 뒤쳐져 있었다. 정상적인 방법으로는 승리가 불확실해지나 두 사람은 부목 위에 엎드린 채 줄을 잡고 빠르게 전진했다. 틀을 벗어난 방법과 예상외의 선전에 조교는 당황스러움을 감추지 못했다. 

결국 윤정수와 허경환은 시범조교들을 누르고 승리를 거뒀고, 훈련병들에게 달콤한 초코바와 함께 휴식을 선물했다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양세찬이 황제성의 부자연스러운 눈빛마저 설정된 것이라고 확신했다.

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 백마부대에서 유격훈련을 받는 개그맨들의 모습이 그려졌다. 

이날, 황제성은 부자연스러운 행동으로 끝임 없는 설정의혹에 휩싸였다. 

개그맨 동기들은 황제성에게 끊임없이 설정의혹을 제기했고, 이진호는 “눈부터가 본인이 아니다”라고 말했다. 이어 갑작스레 황제성은 ‘눈빛 조작’ 의혹을 받게 됐다. 

이어 황제성은 과도하게 눈을 부릅뜨며 “황제성으로 입대했다”고 말하자, 이진호는 “계속 이러고 있다”며 희번덕거리는 부자연스러운 황제성의 눈빛을 흉내냈다. 

이후 인터뷰에서 이진호는 “같은 프로그램을 해서 잘 안다. 정말 조용한 사람이다. 그냥 혼자 땅보고 다닌다”며 황제성 설정설에 강한 확신을 내비쳤다. 

뒤이어 양세찬 역시 황제성의 부자연스러운 눈빛을 흉내내며 “이거는 누가 봐도 대본에 쓰여져 있는 것을 하고 있는 거다”라고 말해 ‘비밀 대본’이라는 새로운 의혹을 제기해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 양세찬. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 양세찬이 드디어 박나래에게 사랑을 고백했다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 개그맨 특집에서 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 유격 훈련 중 암벽을 탔다.멤버들은 25m 높이의 직각에 가까운 암벽에 올라 유격장의 명물인 '키스바위'와 마주했다. '키스바위'는 큰 두 바위가 마치 키스 하는 것처럼 맞닿아있어 붙여진 이름으로, 교관은 유격장에서 키스바위를 보면 저절로 사랑을 고백하게 된다는 전설이 있다고 소개했다. 특히 양세찬은 암벽 위에서 '공식 썸녀' 개그맨 박나래를 떠올려 웃음을 자아냈다. 박나래는 많은 방송에서 양세찬을 짝사랑해왔음을 공개했고 양세찬은 끊임없이 그를 외면한 바 있다. 하지만 양세찬은 이날 키스 바위 앞에서 "나래야 사랑해"를 크게 외치며 하강해 끝나지 않은 썸을 예견했다. 한편 허경환은 타 방송에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 개그맨 오나미를 떠올렸다. 허경환은 "꼭 성공하는 모습 보여주겠다. 반하지 마라"며 특유의 경상도식 사랑 고백을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 솔비가 MBC '일밤-진짜사나이' 출연 소감을 밝혔다.솔비는 23일 자신의 인스타그램에 "진해 가면서"라며 "비비스때부터 겟백까지 음악 듣는데 기분이 막 이상해요. 치유를 위해 미술 시작해서 뭣도 모르고 전시회 했던 4년 전도 생각나구. 혼자 전국여행 다녔을때도 생각나고. 그렇게 겁없이 달렸더니 꾸준히 음반내고, 전시하고, 좋은 기회들도 생기고 정말 내 편인 mapcrew 식구들도 만나고. 갑자기 뭉클해서 글 남겨요"라고 적었다."솔직히 좀 무섭고, 잘해낼 수 있을까 걱정도 되지만. 감사한 마음으로 하던대로 나답게 잘해내고 올게요. 거기 핸드폰 못 가져가서 4일 동안 연락 안 돼요"라며 "저를 위해 기도 많이 해주세요. 더욱 더 성숙해져서 컴백할게요. 필승! #진짜사나이 #솔비"라고도 전했다.함께 올린 사진은 검정색으로 머리를 염색한 솔비가 경례하고 있는 모습. 솔비는 배우 이시영, 가수 서인영 등과 함께 '진짜사나이' 혼성 특집에 출연한다.[사진 = 솔비 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 문세윤 황제성이 자신의 한계에 도전했다.24일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에는 40m의 직각 암벽을 극복해야하는 훈련에 돌입하는 교육생들의 모습이 그려졌다.  
보기만 해도 아찔한 높이에 이른 시간부터 유격 훈련을 이어왔던 출연진들은 눈앞이 캄캄해질 분이었다. 11번 교육생 황제성은 개그맨 유격 멤버들 중 가장 먼저 암벽 등반에 도전하게 됐다. 높낮이를 알 수 없는 특이한 로봇 발성으로 감정 없는 화법을 구사하는 로봇교관의 지휘하에 황제성은 몸에 안전장비를 착용하기 시작했다. 로봇 교관은 “교육생 많이 힘듭니까”라며 아니라는 그의 대답에도 “왜 숨을 거칠게 헐떡입니까”라고 염려를 나타냈다. 고소공포증이 있다고 밝혔지만 훈련에서 열외 될 정도의 수준이 아니었기에, 황제성은 본격적으로 암벽을 타 올라가기 시작했다. 교관은 암벽 앞에선 황제성에게 가장 생각나는 사람의 이름을 외쳐보라고 했고 그는 입가에 기분 좋은 미소를 지으며 “아내입니다”라고 말했다. 주먹을 꽉 쥐고 암벽에 도전했지만 결코 쉬운 일은 아니었다. 근력도 부족했고 고소공포증 때문에 도무지 몸에 힘이 들어가지 않는 상태였다. 죽자사자 암벽 중간지점에 도착해 눈물을 터트린 황제성을 움직이게 한 건 “가족들이 지켜보고 있다”는 허경환의 한 마디였다. 황제성은 “(포기하면)가족을 버리는 것만 같은 생각이 들었다”고 털어놓으며 다시 한번 자신과의 싸움에 나섰다. 끝내 정상에 도착한 황제성은 몸에 힘이 풀려 자리에 드러눕고 말았다.같은 시간 체력적인 문제로 훈련에서 열외 됐던 문세윤은 휴식을 취한 뒤 다시 훈련장으로 돌아가겠다는 의사를 밝혔다. 자신이 가는 게 민폐일 것 같다던 문세윤은 그러나 용기를 내 도전해보겠다며 길을 나섰다. 문세윤은 “일단 올라가자는 생각으로 갔다”며 동료들과 함께 하고픈 마음을 드러냈다. 결코 쉽지 않은 비탈길, 문세윤은 “밥 생각이 아무것도 안 납니다”라고 너스레를 떨었지만 보통 사람도 힘든 고된 산행이 그에게 쉬울 리 없었다. 땀인지 눈물인지도 모를 고통 속에 문세윤은 스스로를 극복해내며 결코 멈추지 않는 도전정신을 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 측이 25일부터 진행되는 촬영이 남녀 동반 특집이 아닌 해군 부사관 특집이라고 밝혔다.MBC의 한 관계자는 25일 OSEN에 “남녀 동반 특집이 아닌 해군 부사관 특집 촬영이 진행 중”이라고 밝혔다.대한민국 영해를 책임질 해군 부사관은 오랫동안 남녀 구분 없이 지원 가능해 기수별로 20% 이상 여군 하사관을 배출하고 있다. 이에 이시영, 서인영, 솔비, 서지수 역시 남군 하사관과 다름없이 강도 높은 훈련과 교육 과정을 통해 해군 부사관으로 거듭날 것으로 기대된다.특히 입대 현장에는 박찬호의 해군 부사관 도전이 눈길을 끌었다. 박찬호는 지난 ‘동반입대 특집’에서 사병으로서 육군 기갑부대의 임무를 마친바 있다. 이번에는 명예로운 해군의 부사관이 되기 위해 한 번 더 입대를 결심했다. 코리안 특급 박찬호는 이번 해군 부사관 지원을 통해 또 한 번 국민들에게 색다른 매력을 보여줄 예정이라 더욱 기대를 모은다.이 외에도 화려한 입담과 솔직함으로 예능계를 주름잡은 배우 김정태와 이태성, 4차원 이상의 엉뚱 소년 가수 박재정, 벨기에 출신 방송인 줄리안, 개그계 의외의 스포츠 마니아 양상국 또한 해군 부사관에 지원했다.여군 멤버들의 조합 또한 이번 ‘해군부사관편’의 관전 포인트. 대한민국 최초로 배우와 복싱 국가대표 선수 겸업을 선언한 이시영, 연예계 대표 ‘쎈언니’ 서인영, 예측할 수 없는 엉뚱 매력의 솔비, 상큼 발랄한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수 4인의 독특한 조합에 기대가 모아지고 있다.해군교육사령부에 입대한 총 10명의 남여 연예인들은 전투수영, 소화방수 훈련을 비롯한 해군 부사관으로서의 전문적이고 거대한 규모의 훈련들을 받게 될 예정이다. 초특급 스케일의 훈련들은 물론 초대형 구축함에 탑승해 대한민국 남해바다 정복을 선언한 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관편은 8월중 방송 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr
서유리 (사진=DB) 서유리가 ‘진짜 사나이’ 내레이션 제안을 출연 제안으로 오해했다고 털어놨다.지난 24일 방송인 서유리는 자신의 트위터에 “‘진짜 사나이’에서 연락 왔다는 이야기를 듣고 아...올 것이 왔구나 하면서 입영열차 안에서 부를 생각 했는데 나레이션 녹음 섭외였어”라는 글을 남겼다.이어 서유리는 “#김칫국드링킹”이라는 재치 있는 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아냈다.이는 서유리가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이) 제작진의 내레이션 제안을 출연 제안으로 오해한 것.한편 서유리는 이날 방송된 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 화제를 모았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 솔비 SNS








   솔비가 '진짜 사나이' 입대 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 
 




   솔비는 24일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에서 솔비는 청순한 외모를 선보인 채 경례를 하고 있다. 특히 솔비는 검정색 머리로 염색을 해 시선을 사로잡았다. 
 




   솔비는 사진과 함께 "진해 가면서…비비스때부터 겟백까지 음악 듣는데 기분이 막 이상해요. 치유를 위해 미술 시작해서 뭣도 모르고 전시회 했던 4년전도 생각나고 혼자 전국여행 다녔을때도 생각나고요"라고 전했다. 
 




   이어 솔비는 "그렇게 겁없이 달렸더니 꾸준히 음반내고, 전시하고, 좋은 기회들도 생기고 정말 내 편인 식구들도 만나고…갑자기 뭉클해서 글 남겨요”라며 “솔직히 좀 무섭고, 잘 해낼수 있을까 걱정도 되지만 감사한 마음으로 하던 대로 나답게 잘 해내고 올게요"라고 덧붙였다. 
 




   마지막으로 솔비는 "거기 핸드폰 못가져가서 4일 동안 연락 안 돼요. 저를 위해서 기도 많이 해주세요. 더욱 더 성숙해져서 컴백 할게요. 필승!!! #진짜사나이 #솔비"라고 전해 관심을 모았다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘화려한 라인업, 이번엔 해군 부사관이다!’

25일(일) MBC 측이 “<진짜 사나이> 해군부사관편에 참여하는 멤버들이 해군교육사령부에 입대한다”고 전했다. 

이날 해군 부사관이 되기 위해 ‘해군교육사령부’를 찾은 연예인은 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국으로 총 10명이었다. 연예계를 대표하는 연예인들이 진해에 위치한 ‘해군 교육사령부’를 찾았다.

대한민국 영해를 책임질 해군 부사관은 오랫동안 남녀 구분 없이 지원 가능해 기수별로 20% 이상 여군 하사관을 배출하고 있다. 이에 이시영, 서인영, 솔비, 서지수 역시 남군 하사관과 다름없이 강도 높은 훈련과 교육 과정을 통해 해군 부사관으로 거듭날 것으로 기대된다. 

특히 입대 현장에는 박찬호의 해군 부사관 도전이 눈길을 끌었다. 박찬호는 지난 ‘동반입대 특집’에서 사병으로서 육군 기갑부대의 임무를 마친바 있다. 이번에는 명예로운 해군의 부사관이 되기 위해 한 번 더 입대를 결심했다. 코리안 특급 박찬호는 이번 해군 부사관 지원을 통해 또 한 번 국민들에게 색다른 매력을 보여줄 예정이라 더욱 기대를 모은다. 

이 외에도 화려한 입담과 솔직함으로 예능계를 주름잡은 배우 김정태와 이태성, 4차원 이상의 엉뚱 소년 가수 박재정, 벨기에 출신 방송인 줄리안, 개그계 의외의 스포츠 마니아 양상국 또한 해군 부사관에 지원했다.  

해군교육사령부에 입대한 총 10명의 남여 연예인들은 전투수영, 소화방수 훈련을 비롯한 해군 부사관으로서의 전문적이고 거대한 규모의 훈련들을 받게 될 예정이다. 

초특급 스케일의 훈련들은 물론 초대형 구축함에 탑승해 대한민국 남해바다 정복을 선언한 MBC <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 편은 8월중 방송 예정이다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가수 솔비가 ‘진짜 사나이’ 입대 소감을 밝혔다.솔비는 24일 자신의 SNS에 “진해 가면서 비비스 때부터 ‘겟백’까지 음악 듣는데 기분이 막 이상해요”라는 글과 함께 거수 경례하는 사진을 게재했다.이어 “치유를 위해 미술 시작해서 뭣도 모르고 전시회 했던 4년 전도 생각나고. 혼자 전국 여행 다녔을 때도 생각나고. 그렇게 겁 없이 달렸더니 꾸준히 음반내고 전시하고 좋은 기회들도 생기고 정말 내 편인 mapcrew 식구들도 만나고. 갑자기 뭉클해서 글 남겨요”라고 전했다.아울러 “솔직히 좀 무섭고, 잘 해낼수 있을까 걱정도 되지만 감사한 마음으로 하던 데로 나답게 잘 해내고 올게요”라며 “거기 핸드폰 못 가져가서 4일 동안 연락 안 돼요. 저를 위해 기도 많이 해주세요. 더욱 더 성숙해져서 컴백할게요. 필승! #진짜사나이 #솔비”라고 덧붙였다.솔비는 서인영, 이시영과 함께 25일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 촬영 차 해군교육사령부에 입대해 5일 동안 훈련을 받는다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 박찬호, 이태성, 이시영 등이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이후 ‘진짜 사나이’)의 해군부사관 편을 위해 입대한다. 25일 오전 MBC는 ‘진짜 사나이’ 해군부사관편에 참여하는 멤버들이 해군교육사령부에 입대한다고 전했다. 이날 해군 부사관이 되기 위해 ‘해군교육사령부’를 찾은 연예인은 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국으로 총 10명이었다. 연예계를 대표하는 연예인들이 진해에 위치한 ‘해군 교육사령부’를 찾았다.대한민국 영해를 책임질 해군 부사관은 오랫동안 남녀 구분 없이 지원 가능해 기수별로 20% 이상 여군 하사관을 배출하고 있다. 이에 이시영, 서인영, 솔비, 서지수 역시 남군 하사관과 다름없이 강도 높은 훈련과 교육 과정을 통해 해군 부사관으로 거듭날 것으로 기대된다.   
 특히 입대 현장에는 박찬호의 해군 부사관 도전이 눈길을 끌었다. 박찬호는 지난 ‘동반입대 특집’에서 사병으로서 육군 기갑부대의 임무를 마친바 있다. 이번에는 명예로운 해군의 부사관이 되기 위해 한 번 더 입대를 결심했다. 코리안 특급 박찬호는 이번 해군 부사관 지원을 통해 또 한 번 국민들에게 색다른 매력을 보여줄 예정이라 더욱 기대를 모은다. 이 외에도 화려한 입담과 솔직함으로 예능계를 주름잡은 배우 김정태와 이태성, 4차원 이상의 엉뚱 소년 가수 박재정, 벨기에 출신 방송인 줄리안, 개그계 의외의 스포츠 마니아 양상국 또한 해군 부사관에 지원했다.    
 여군 멤버들의 조합 또한 이번 ‘해군부사관편’의 관전 포인트. 대한민국 최초로 배우와 복싱 국가대표 선수 겸업을 선언한 이시영, 연예계 대표 ‘쎈언니’ 서인영, 예측할 수 없는 엉뚱 매력의 솔비, 상큼 발랄한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수 4인의 독특한 조합에 기대가 모아지고 있다.  해군교육사령부에 입대한 총 10명의 남여 연예인들은 전투수영, 소화방수 훈련을 비롯한 해군 부사관으로서의 전문적이고 거대한 규모의 훈련들을 받게 될 예정이다. 초특급 스케일의 훈련들은 물론 초대형 구축함에 탑승해 대한민국 남해바다 정복을 선언한 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관편은 8월중 방송 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 솔비 인스타그램솔비가 '진짜 사나이' 입대 소감을 전해 이목이 집중되고 있다.솔비는 오늘(25일) 오전 자신의 인스타그램 계정을 통해 "4일 동안 연락 안 돼요. 저를 위해 기도 많이 해주세요~ 솔직히 좀 무섭고 걱정도 되지만 더욱더 성숙해져서 컴백할게요. 필승!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 솔비는 사뭇 진지한 표정을 지으며 거수경례를 하고 있는 모습이 담겨 있다.특히 솔비는 '진짜사나이' 입대 소감에 대해 두려움을 전해 시선을 사로잡는다.한편 솔비는 이시영, 서인영 등과 함께 MBC '일밤-진짜 사나이' 출연을 앞두고 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
솔비가 MBC '진짜 사나이' 입대 소감을 전했다.공개된 사진에서 솔비는 긴 생머리에 청순한 외모를 선보인 채 경례를 하고 있다. 솔비는 24일 자신의 인스타그램에 "진해 가면서"라며 "비비스때부터 겟백까지 음악 듣는데 기분이 막 이상해요. 치유를 위해 미술 시작해서 뭣도 모르고 전시회 했던 4년 전도 생각나구. 혼자 전국여행 다녔을때도 생각나고. 그렇게 겁없이 달렸더니 꾸준히 음반내고, 전시하고, 좋은 기회들도 생기고 정말 내 편인 mapcrew 식구들도 만나고. 갑자기 뭉클해서 글 남겨요"라고 적었다.이어 솔비는 "솔직히 좀 무섭고, 잘 해낼수 있을까 걱정도 되지만 감사한 마음으로 하던 대로 나답게 잘 해내고 올게요"라고 덧붙였다.솔비는 25일 서인영, 이시영 등과 함께 MBC ‘진짜 사나이’ 촬영차 해군교육사령부에 입대해 5일 동안 훈련을 받는다.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
가수 솔비가 '진짜사나이' 에 출연하면서 군대에 대한 소감을 밝혀 화제를 모으고 있다.솔비는 자신의 인스타그램에 검은 머리를 하고 경례하는 모습을 공개하면서 "진해 가면서"라며 "비비스때부터 겟백까지 음악 듣는데 기분이 막 이상해요. 치유를 위해 미술 시작해서 뭣도 모르고 전시회 했던 4년 전도 생각나구. 혼자 전국여행 다녔을때도 생각나고. 그렇게 겁없이 달렸더니 꾸준히 음반내고, 전시하고, 좋은 기회들도 생기고 정말 내 편인 mapcrew 식구들도 만나고. 갑자기 뭉클해서 글 남겨요" 라고 글을 남겼다.한편 솔비는 25일 서인영, 이시영 등과 함께 MBC ‘진짜 사나이’ 에 출연하면서 5일 동안 훈련을 받는다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
솔비가 '진짜 사나이' 입대 소감을 밝혔다.솔비는 24일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.솔비는 사진과 함께 "진해 가면서…비비스때부터 겟백까지 음악 듣는데 기분이 막 이상해요. 치유를 위해 미술 시작해서 뭣도 모르고 전시회 했던 4년전도 생각나고 혼자 전국여행 다녔을때도 생각나고요"라고 전했다.이어 솔비는 "그렇게 겁없이 달렸더니 꾸준히 음반내고, 전시하고, 좋은 기회들도 생기고 정말 내 편인 식구들도 만나고…갑자기 뭉클해서 글 남겨요”라며 “솔직히 좀 무섭고, 잘 해낼수 있을까 걱정도 되지만 감사한 마음으로 하던 대로 나답게 잘 해내고 올게요"라고 덧붙였다.마지막으로 솔비는 "거기 핸드폰 못가져가서 4일 동안 연락 안 돼요. 저를 위해서 기도 많이 해주세요. 더욱 더 성숙해져서 컴백 할게요. 필승!!! #진짜사나이 #솔비"라고 전했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 서유리가 ‘진짜 사나이’ 내레이션 제안을 출연에 대해 언급했다. 지난 24일 서유리는 자신의 트위터에 “‘진짜 사나이’에서 연락 왔다는 이야기를 듣고 아...올 것이 왔구나 하면서 입영열차 안에서 부를 생각 했는데 나레이션 녹음 섭외였어”라는 글을 남겼다.이어 그는 “#김칫국드링킹”이라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아냈다.  
 한편 지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'에는 서유리가 '시베리아 반전세 이글루'로 출연했다. 온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=솔비 인스타그램
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 솔비가 '진짜 사나이' 입대 소감을 밝혀 눈길을 끈다.솔비는 25일 자신의 인스타그램에 "4일 동안 연락 안 돼요. 저를 위해 기도 많이 해주세요~ 솔직히 좀 무섭고 걱정도 되지만 더욱더 성숙해져서 컴백할게요. 필승!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 솔비는 진지한 표정으로 거수경례를 하고 있다. 특히 솔비의 또렷한 이목구비와 뽀얀 피부가 보는 이들의 시선을 끈다.한편 솔비는 이시영, 서인영 등과 함께 MBC '일밤-진짜 사나이'에 출연한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜사나이' 솔비 / 사진=솔비 인스타그램 캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] 가수 솔비가 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이' 입대 소감을 밝혔다.24일 솔비는 자신의 인스타그램을 통해 "진해 가면서.. 비비스때부터 겟백까지 음악 듣는데 기분이 막 이상해요. 치유를 위해 미술 시작해서 뭣도 모르고 전시회 했던 4년 전도 생각나고 혼자 전국여행 다녔을 때도 생각나고요"라고 밝혔다.그는 이어 "그렇게 겁 없이 달렸더니 꾸준히 음반내고, 전시하고, 좋은 기회들도 생기고 정말 내 편인 식구들도 만나고.. 갑자기 뭉클해서 글 남겨요"라며 "솔직히 좀 무섭고, 잘 해낼 수 있을까 걱정도 되지만 감사한 마음으로 하던 대로 나답게 잘 해내고 올게요"라고 덧붙였다.솔비는 "거기 핸드폰 못 가져가서 4일 동안 연락 안 돼요. 저를 위해서 기도 많이 해주세요. 더욱 더 성숙해져서 컴백할 게요. 필승!!! #진짜사나이 #솔비"라고 남기며 거수경례 사진을 함께 공개했다.한편 솔비는 서인영 이시영 등과 함께 25일부터 4박5일 동안 해군교육사령부에 입대해 MBC '진짜 사나이' 촬영을 할 예정이다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 솔비가 '진짜 사나이' 입대 소감을 밝혔다.


가수 솔비는 25일 자신의 인스타그램에 "진해 가면서"로 시작하는 긴 글과 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 솔비는 결연한 표정으로 거수경례하고 있다.


솔비는 "치유를 위해 미술 시작해서 뭣도 모르고 전시회 했던 4년전도 생각나고, 혼자 전국여행 다녔을 때도 생각난다"며 "그렇게 겁 없이 달렸더니 꾸준히 음반 내고, 전시하고, 좋은 기회들도 생기고 정말 내 편인 mapcrew 식구들도 만났다"며 지난날을 되새겼다.


그러면서 "솔직히 좀 무섭고 잘해낼 수 있을까 걱정도 되지만 감사한 마음으로 하던 대로 나답게 잘 해내고 올게요. 더욱더 성숙해져서 컴백할게요"라고 MBC '일밤-진짜사나이'에 출연하는 각오를 밝혔다.


'진짜 사나이' 해군부사관 편에 출연하는 솔비는 25일 오전 경남 진해에 있는 해군교육사령부에 입소했다. 전 야구선수 박찬호, 배우 이시영, 이태성, 김정태, 가수 서인영, 솔비, 박재정, 러블리즈 서지수, 방송인 줄리안, 양상국 총 10명의 남녀 스타가 입대했다.


또 지난 20일에는 신곡 '겟백'을 발매하는 등 다방면으로 활발하게 활동 중이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 솔비 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 해군부사관특집 멤버가 최종 확정됐다.25일 '일간스포츠'는 'MBC '일밤-진짜사나이' 해군부사관특집 참가 멤버는 이시영·서인영·솔비, 러블리즈 서지수·'코리안 특급' 박찬호·배우 김정태·이태성·박재정·코미디언 양상국·줄리안 무어 등이다'라고 전했다.보도에 따르면 이들은 오늘(25일) 오전 8시까지 경남 진해로 모여 해군교육사령부로 입대한다. 이날부터 29일까지 4박 5일간 기초 훈련 및 실전에 참여한다.한편, 해군부사관특집은 8월 중 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 솔비가 MBC '일밤-진짜사나이'에 출연하는 소감을 밝혔다. 솔비는 23일 자신의 인스타그램에 "진해 가면서. 비비스때부터 겟백까지 음악 듣는데 기분이 막 이상해요. 치유를 위해 미술 시작해서 뭣도 모르고 전시회 했던 4년 전도 생각나고. 혼자 전국여행 다녔을때도 생각나고. 그렇게 겁없이 달렸더니 꾸준히 음반내고, 전시하고, 좋은 기회들도 생기고 정말 내 편인 mapcrew 식구들도 만나고. 갑자기 뭉클해서 글 남겨요"라고 적었다.  
사진=솔비 SNS 이어 "솔직히 좀 무섭고, 잘해낼 수 있을까 걱정도 되지만. 감사한 마음으로 하던대로 나답게 잘해내고 올게요. 거기 핸드폰 못 가져가서 4일 동안 연락 안 돼요"라며 "저를 위해 기도 많이 해주세요. 더욱 더 성숙해져서 컴백할게요. 필승! #진짜사나이 #솔비"라고 덧붙였다. 한편 솔비는 배우 이시영, 가수 서인영 등과 함께 '진짜사나이' 혼성 특집에 출연한다.온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 솔비가 '진짜 사나이' 입대 소감을 밝혔다.솔비는 최근 자신의 인스타그램에 "솔직히 좀 무섭고, 잘해낼 수 있을까 걱정도 되지만. 감사한 마음으로 하던대로 나답게 잘해내고 올게요. 거기 핸드폰 못 가져가서 4일 동안 연락 안 돼요"라며 "저를 위해 기도 많이 해주세요. 더욱 더 성숙해져서 컴백할게요. 필승! #진짜사나이 #솔비"라는 글과 함께 셀카를 게재했다.사진 속 솔비는 진지한 표정으로 거수경례를 하고 있다.한편 솔비는 배우 이시영, 가수 서인영 등과 함께 MBC '일밤-진짜 사나이' 혼성 특집에 출연한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=성지연 기자]MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'의 해군 부사관 특집 촬영이 시작됐다.MBC 홍보국은 25일 이같이 밝히며 이날 오전 해군교육사령부에서 시작됐으며 출연진 10인 전원의 입소식 모습을 담았다고 설명했다. 이와 함께 공개된 입소 사진은 눈길을 사로잡는다. MBC가 공개한 이번 ‘해군 부사관 특집’은 입소식 사진을 보면, 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 중견 배우 김정태는 물론 연예계의 대표 ‘센 언니’로 통하는 이시영과 서인영도 매우 긴장한 모습이다.또 근육질 몸매를 자랑하는 배우 이태성과 개그맨 양상국, 그리고 가수 박재정도 강도 높은 훈련을 앞두고 만감이 교차하는 표정을 드러냈고, 벨기에 출신 방송인 줄리안은 군이 낯선 환경에서 다소 얼떨떨한 모습이다. 
 
여자 출연자들의 표정도 흥미롭다. 엉뚱한 매력의 솔비와 상큼 발랄한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수도 호랑이 같은 교관 앞에선 평소와는 달리 긴장감 속에 각오를 다지는 인상이다. ‘진짜 사나이’ 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 전대미문의 거대한 스케일의 훈련을 받을 예정인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 8월 중 방송될 예정이다./sjy0401@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집 촬영이 25일 오전 해군교육사령부에서 시작된 가운데, 출연진 10인의 입소식 모습을 MBC가 공개됐다.해군 부사관 특집 입소식 사진에선 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 중견 배우 김정태는 물론 연예계의 대표 '센 언니'로 통하는 이시영과 서인영도 매우 긴장한 모습이다.근육질 몸매를 자랑하는 배우 이태성과 개그맨 양상국, 그리고 가수 박재정도 강도 높은 훈련을 앞두고 만감이 교차하는 표정을 드러냈고, 벨기에 출신 방송인 줄리안은 낯선 환경에서 다소 얼떨떨한 모습이다. 
 
 
 
 
여자 출연자들의 표정도 눈길을 끈다. 엉뚱한 매력의 솔비와 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수도 호랑이 같은 교관 앞에선 평소와는 달리 긴장감 속에 각오를 다지는 표정이다.'진짜사나이' 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 훈련을 받을 예정인 '진짜사나이' 해군 부사관 특집은 8월 중 방송될 예정이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
성우 출신 방송인 서유리가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 제작팀에게 연락이 와 부푼 기대감을 안고 있다가 김칫국만 마셨다며 고백했다.서유리는 24일 자신의 소셜미디어에 “‘진짜 사나이’에서 연락이 왔다는 이야기를 듣고 올 것이 왔다고 생각했다. ‘입영열차 안에서’ 부를 생각이었는데 내레이션 녹음이었어.  하하하. 김칫국 드링킹”이라는 글을 남겨 웃음을 전했다. 이에 누리꾼들은 “김칫국 사발로 드셨네”, “거기 가면 고생해요”, “내레이션도 좋은 것 같아요”라는 등 반응을 보이고 있다.한편, 서유리는 24일 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 화제를 낳았다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 성우 겸 방송인 서유리가 ‘복면가왕’에 이어 ‘진짜 사나이’에서도 활약할 예정이다. 다만, ‘진짜 사나이’에서는 출연이 아닌 내레이션이다. 지난 24일 밤 서유리는 자신의 SNS에 “‘진짜 사나이’에서 연락 왔다는 이야기를 듣고 아...올 것이 왔구나 하면서 입영열차 안에서 부를 생각 했는데 나레이션 녹음 섭외였어. #김칫국드링킹”이라는 글을 올려 웃음을 자아냈다.지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'에는 서유리가 '시베리아 반전세 이글루'로 출연해 깜짝 놀랄 만한 가창력을 자랑한 바 있다.한편, MBC는 25일 오전 해군부사관편에 참여하는 멤버들이 해군교육사령부에 입대한다고 전했다. 이날 해군 부사관이 되기 위해 ‘해군교육사령부’를 찾은 연예인은 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국으로 총 10명이다. 이들의 출연분은 오는 8월 방송될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀  기자] 
▲ (사진: '진짜 사나이' 방송 캡처) 굼벵이처럼 기어가는 윤정수와 허경환개그맨 윤정수와 허경환이 지난 24일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 교관을 당황케 했다.두 사람은 한 조가 되어 브리지 컨스트럭션 훈련을 진행했고, 교관들과 함께 대결을 펼쳤다. 이 대결에서 교관들보다 먼저 도착점에 이르게 되면 초코바를 얻을 기회가 주어졌다.그러나 두 사람은 숙련된 조교인 상대 팀의 속도를 따라잡기 힘들었다. 허경환은 인터뷰에서 "곁눈질로 보니, 조교가 너무 빨라서 이길 수 없을 것 같았다"며 당시 상황을 전했다.윤정수와 허경환의 안쓰러운 모습에 둘을 응원하던 양세찬은 "요령 피워도 된다"며 방법을 바꾸기를 제안했다. 그런 양세찬의 말에 다른 출연진들 역시 "그냥 누워서 미십시오"라며 윤정수와 허경환 응원했다.모두의 말에 윤정수와 허경환은 다리를 만드는 널빤지 위에 누웠고, 마치 굼벵이들처럼 줄을 잡고 몸을 끌기 시작했다.두 사람은 "어떤 방법이든 이기면 된다"라는 주위의 응원에 더욱 힘을 내 속도를 높였고 이를 지켜보던 교관을 당황하게 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한, 이런 두 사람의 갑작스러운 행동에 당황한 상대 팀인 조교들은 도착지에서 떨어지기까지 했고 결국 윤정수와 허경환의 승리로 대결이 마무리됐다.초코바와 휴식을 향한 두 사람의 열정이 웃음과 승리를 모두 잡은 순간이었다.연예기획취재팀 기자 enter@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
남녀 동반 입소 훈련 오늘부터 촬영 개시…8월 방송 예정    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '코리안특급' 박찬호와 배우 이시영, 가수 서인영 등이 MBC TV '진짜사나이'의 해군 부사관 특집에 출연한다.     '진짜사나이' 제작진은 해군 부사관 특집 촬영을 25일 오전 시작했다고 밝히며 입소자들의 사진을 공개했다.     앞서 '진짜사나이' 육군 편에 도전했던 박찬호가 해군 편에 다시 출연하며, 한동안 복서로도 이름을 날렸던 배우 이시영과 가수 서인영, 솔비, 러블리즈의 서지수가 여성 출연자로 이름을 올렸다.     또 배우 김정태, 이태성, 개그맨 양상국, 가수 박재정과 벨기에 출신 방송인 줄리안도 입소했다.      제작진은 "'진짜 사나이' 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관 훈련을 받을 예정"이라고 밝혔다.     해군 부사관 특집은 다음달 중 방송된다.     pretty@yna.co.kr
‘입소식 속 스타들, 사진으로 미리 만나요’

25일(월) 오전 해군교육사령부에서 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 특집 촬영이 시작된 가운데, 역대급 출연진 10인 전원의 입소식 모습이 공개됐다. 

 
 

MBC가 공개한 이번 ‘해군 부사관 특집’은 입소식 사진을 보면, 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 중견 배우 김정태는 물론 연예계의 대표 ‘센 언니’로 통하는 이시영과 서인영도 매우 긴장한 모습이다. 

또 근육질 몸매를 자랑하는 배우 이태성과 개그맨 양상국, 그리고 가수 박재정도 강도 높은 훈련을 앞두고 만감이 교차하는 표정을 드러냈고, 벨기에 출신 방송인 줄리안은 군이 낯선 환경에서 다소 얼떨떨한 모습이다. 

 

여자 출연자들의 표정도 흥미롭다. 엉뚱한 매력의 솔비와 상큼 발랄한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수도 호랑이 같은 교관 앞에선 평소와는 달리 긴장감 속에 각오를 다지는 인상이다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 전대미문의 거대한 스케일의 훈련을 받을 예정으로, 8월 중 방송될 예정이다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 해군 부사관 특집 촬영이 시작된 가운데, 출연진 10명 전원의 입소식 모습이 공개됐다.25일 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 측은 이날 오전 해군교육사령부에서 진행된 입소식 현장을 공개했다.공개된 사진을 보면, 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 중견 배우 김정태는 물론 연예계의 대표 ‘센 언니’로 통하는 이시영과 서인영도 매우 긴장한 모습이다.또 근육질 몸매를 자랑하는 배우 이태성과 개그맨 양상국, 그리고 가수 박재정도 강도 높은 훈련을 앞두고 만감이 교차하는 표정을 짓고 있다. 벨기에 출신 방송인 줄리안은 군이 낯선 환경에서 다소 얼떨떨한 모습.여자 출연자들의 표정도 흥미롭다. 엉뚱한 매력의 솔비와 상큼 발랄한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수도 호랑이 같은 교관 앞에선 평소와는 달리 긴장감 속에 각오를 다지는 인상이다.한편 ‘진짜 사나이’ 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 전대미문의 거대한 스케일의 훈련을 받을 예정인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 8월 중 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'진짜 사나이' 해군 부사관 특집 출연진들의 입소식이 공개됐다.MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집 촬영이 25일 오전 해군교육사령부에서 시작된 가운데, 역대급 출연진 10인 전원의 입소식 모습이 공개됐다. MBC가 공개한 이번 ‘해군 부사관 특집’은 입소식 사진에는 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 중견 배우 김정태는 물론 연예계의 대표 ‘센 언니’로 통하는 이시영과 서인영의 모습이 담겨 있다.또 근육질 몸매를 자랑하는 배우 이태성과 개그맨 양상국, 그리고 가수 박재정도 강도 높은 훈련을 앞두고 만감이 교차하는 표정을 드러냈고, 벨기에 출신 방송인 줄리안은 군이 낯선 환경에서 다소 얼떨떨한 모습이다.  
여자 출연자들의 표정도 흥미롭다. 엉뚱한 매력의 솔비와 상큼 발랄한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수도 호랑이 같은 교관 앞에선 평소와는 달리 긴장감 속에 각오를 다지는 인상이다. ‘진짜 사나이’ 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 전대미문의 거대한 스케일의 훈련을 받을 예정인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 8월 중 방송될 예정이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=솔비 인스타그램화가 겸 가수 솔비가 '진짜사나이' 여군특집에 합류한다.지난 24일 솔비는 자신의 인스타그램을 통해 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 촬영을 위해 입대하는 소감을 전했다.공개된 사진 속 솔비는 진지한 표정으로 거수경례를 하는 모습이다. 사진과 함께 솔비는 "진해 가면서 음악 듣는데 기분이 막 이상해요"라는 글로 입대를 앞둔 복잡한 심경을 털어놨다.이어 그녀는 "솔직히 조금 무섭고 잘 해낼 수 있을까 걱정도 되지만 감사한 마음으로 하던대로 나답게 잘 해내고 올게요. 거기 핸드폰 못 가져가서 4일동안 연락 안돼요. 저를 위해 기도 많이 해주세요. 필승"이라는 내용의 글로 소감을 전했다.한편 25일 배우 이시영, 가수 서인영과 솔비, 방송인 줄리안 퀸타르트 등은 진해 해군교육사령부에 입소해 5일간 훈련을 받을 예정이다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 박찬호, 김정태, 줄리안, 양상국, 박재정, 이태성 / 사진제공=MBC ‘진짜 사나이’
‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집의 입소식 현장이 공개됐다.
MBC ‘진짜 사나이(이하 진사)’ 해군 부사관 특집 촬영이 25일 오전, 해군교육사령부에서 시작됐다. 이에 출연진 10인 전원의 입소식 모습이 공개됐다.
‘진사’측에서 공개한 이번 ‘해군 부사관 특집’의 입소식 사진 속에는 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 김정태의 모습을 볼 수 있다. 더불어 배우 이태성과 개그맨 양상국, 가수 박재정과 벨기에 출신 방송인 줄리안까지 출연진들의 다소 긴장된 모습이 확인된다.
 
MBC ‘진짜 사나이’ 솔비, 서인영, 서지수, 이시영 / 사진제공=MBC ‘진짜 사나이’
여자 출연자들의 모습도 보인다. 연예계의 대표 센 언니’로 통하는 이시영과 서인영, 가수 솔비와 러블리즈의 멤버 서지수 역시 입소를 앞두고 긴장한 모습이다.
‘진사’ 최초로 남녀 연예인들이 동시에 입대, 해군 부사관으로서 거대한 스케일의 훈련을 받는 내용이 담길 해군 부사관 특집은 8월 중 방송될 예정이다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] '진짜 사나이-해군 부사관 특집' 촬영이 25일 오전, 해군교육사령부에서 시작된 가운데, 역대급 출연진 10인 전원의 입소식 모습이 공개됐다. MBC가 공개한 이번 '해군 부사관 특집'은 입소식 사진을 보면, 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 중견 배우 김정태는 물론 연예계의 대표 '센 언니'로 통하는 이시영과 서인영도 매우 긴장한 모습이다. 또 근육질 몸매를 자랑하는 배우 이태성과 개그맨 양상국, 그리고 가수 박재정도 강도 높은 훈련을 앞두고 만감이 교차하는 표정을 드러냈고, 벨기에 출신 방송인 줄리안은 군이 낯선 환경에서 다소 얼떨떨한 모습이다. 여자 출연자들의 표정도 흥미롭다. 엉뚱한 매력의 솔비와 상큼 발랄한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수도 호랑이 같은 교관 앞에선 평소와는 달리 긴장감 속에 각오를 다지는 인상이다. '진짜 사나이' 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 전대미문의 거대한 스케일의 훈련을 받을 예정인 '진짜 사나이' 해군 부사관 특집은 8월 중 방송된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/MBC'진짜사나이' 해군 부사관 특집 출연자들이 입소식을 가졌다.MBC는 25일 오전 해군교육사령부에서 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집 촬영을 시작하며 출연진 10인의 입소식 풍경을 공개했다.이번 해군 부사관 특집에는 박찬호를 비롯해 배우 김정태, 이태성, 이시영, 개그맨 양상국, 가수 서인영, 박재정, 솔비, 러블리즈 서지수, 벨기에 출신 방송인 줄리안 등이 함께한다.공개된 사진 속에는 10인 진짜 사나이들이 입소를 앞두고 얼떨떨한 모습이다.특히, 이번 '진짜사나이' 해군 부사관 특집은 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 전대미문의 거대한 스케일의 훈련을 받을 예정이다.8월 중 방송을 앞두고 있다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 진짜사나이 제공








   '진짜 사나이' 해군부사관 편에 참여하는 멤버들이 입대해 관심이 모아지고 있다. 
 






   MBC 측은 25일 해군 부사관이 되기 위해 '해군교육사령부'를 찾은 연예인이 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국으로 총 10명이라고 밝혔다. 
 




   입대 현장에는 박찬호를 비롯해 김정태와 이태성, 박재정, 줄리안, 양상국 등이 참석했다. 또한 이번 '해군부사관편'에는 이시영, 서인영, 솔비, 서지수 등이 함께 참석해 눈길을 끌고 있다. 
 




   대한민국 영해를 책임질 해군 부사관은 오랫동안 남녀 구분 없이 지원 가능해 기수별로 20% 이상 여군 하사관을 배출하고 있다. 
 




   한편 '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관편은 8월중 방송 예정이다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'진짜 사나이' 해군 부사관 특집 출연진들의 입소식이 공개됐다.MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 제작진은 25일 해군 부사관 특집 촬영이 해군교육사령부에서 시작된 가운데, 역대급 출연진 10인 전원의 입소식 모습을 공개했다. MBC가 공개한 이번 ‘해군 부사관 특집’은 입소식 사진에는 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 중견 배우 김정태는 물론 연예계의 대표 ‘센 언니’로 통하는 이시영과 서인영의 모습이 담겨 있다.  
사진=MBC 또 근육질 몸매를 자랑하는 배우 이태성과 개그맨 양상국, 그리고 가수 박재정도 강도 높은 훈련을 앞두고 만감이 교차하는 표정을 드러냈고, 벨기에 출신 방송인 줄리안은 군이 낯선 환경에서 다소 얼떨떨한 모습이다. 여자 출연자들의 표정도 흥미롭다. 엉뚱한 매력의 솔비와 상큼 발랄한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수도 호랑이 같은 교관 앞에선 평소와는 달리 긴장감 속에 각오를 다지는 인상이다. ‘진짜 사나이’ 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 전대미문의 거대한 스케일의 훈련을 받을 예정인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 8월 중 방송될 예정이다. /온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집, 줄리안부터 서인영까지 ‘입소식 공개’
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜 사나이’ 최초로 선보이는 ‘혼성특집’ 촬영이 25일 오전 해군교육사령부에서 시작됐다.MBC는 25일 해군 부사관 특집편의 역대급 출연진 10인 전원의 입소식 모습을 공개했다.입소식 사진을 보면, 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 중견 배우 김정태는 물론 연예계의 대표 ‘센 언니’로 통하는 이시영과 서인영도 매우 긴장한 모습이다.또 근육질 몸매를 자랑하는 배우 이태성과 개그맨 양상국, 그리고 가수 박재정도 강도 높은 훈련을 앞두고 만감이 교차하는 표정을 드러내 눈길을 끈다.  벨기에 출신 방송인 줄리안은 군이 낯선 환경에서 다소 얼떨떨한 모습이다. 
여자 출연자들의 표정도 흥미롭다. 엉뚱한 매력의 솔비와 상큼 발랄한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수도 호랑이 같은 교관 앞에선 평소와는 달리 긴장감 속에 각오를 다지는 인상이다.‘진짜 사나이’ 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 전대미문의 거대한 스케일의 훈련을 받을 예정인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 8월 중 방송될 예정이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 사상 최초로 해군 부사관 특집을 마련했다. 여기에 해군 부사관 특성상 남자와 여자가 함께 훈련을 받는 구성으로 안방극장에 색다른 그림을 펼쳐놓을 것으로 보인다.‘진짜사나이’는 25일 오전부터 해군교육사령부에서 해군 부사관 특집 촬영을 시작했다. ‘국보급 야구선수’ 출신 박찬호를 비롯해서 배우 김정태와 이태성, 방송인 양상국과 줄리안, 가수 박재정이 함께 한다. 또한 여자 배우인 이시영, 가수 서인영과 솔비, 걸그룹 러블리즈 멤버 서지수가 군대에 도전한다.해군 부사관은 남녀 모두 지원할 수 있다. 이에 따라 제작진은 사상 최초로 해군 부사관 특집을 마련하면서 혼성 구성을 택했다. 남자 6명과 여자 4명이 같은 훈련을 받으면서 악다구니를 펼치거나 전우애를 다질 전망이다.일단 출연자가 화려하다. 박찬호는 육군과 해군 모두 도전하게 됐고, 김정태-이태성-양상국-줄리안 등 그동안 ‘진짜사나이’에서 만날 수 없었던 출연자들이 가세했다. 여자 도전자들은 ‘센 언니’가 가득하다. 서인영과 솔비를 비롯해 권투 선수로 활약 중인 이시영까지 입대했다. 귀여운 매력의 서지수가 어떤 활약을 보여줄지 기대된다.남녀 군인이 함께 훈련을 받는 모습도 색다를 것으로 보인다. 남자들과 같은 훈련을 받으면서 여군들이 어떤 성과를 거둘지가 관전 지점. 군인은 성별의 구분이 없다는 점에서 이들의 활약이 주목된다. 또한 해군 부사관 도전도 기대가 된다. '진짜사나이'는 해군 도전 때마다 강도 높은 훈련에 임하는 스타들의 진정성 있는 자세로 호평을 받았던 바. 이번 부사관 도전도 다른 재미와 감동이 밀려올 것으로 예상된다.‘진짜사나이’는 연예인들이 군대 체험을 하며 도전 정신을 보여주고, 전우애를 키워가며 따뜻한 인간미를 드러내는 특징이 있다. 감동적이면서도 간간히 웃음이 터지며 시청자들의 사랑을 받고 있다. 사상 최초 구성을 택한 ‘진짜사나이’가 안방극장을 또 다시 매료시킬 태세를 마쳤다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘진짜 사나이’ 10인의 입소식 모습이 공개됐다.MBC는 25일 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’ 해군 부사관 특집 촬영 현장을 공개했다.해군교육사령부에서 진행된 입소식에서 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 중견 배우 김정태는 물론 연예계의 대표 센 언니 이시영과 서인영도 긴장한 모습이 역력하다.근육질 몸매를 자랑하는 배우 이태성과 개그맨 양상국, 가수 박재정도 강도 높은 훈련을 앞두고 만감이 교차하는 표정이다. 벨기에 출신 방송인 줄리안은 군이 낯선 환경에서 다소 얼떨떨한 모습이다.여자 출연자들의 표정도 흥미롭다. 엉뚱한 매력의 솔비와 상큼 발랄한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수도 호랑이 같은 교관 앞에선 평소와는 달리 긴장감 속에 각오를 다지는 인상이다.한편 ‘진짜 사나이’ 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 전대미문의 거대한 스케일의 훈련을 받을 예정인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 8월 중 방송될 예정이다.shinye@mk.co.k[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 이기우가 '바벨250'과 과거 출연했던 예능 프로그램에 임하는 태도에 대해 비교했다. 이기우는 25일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘바벨250’ 기자간담회에 참석해 프로그램 출연 계기를 밝혔다. 이날 이기우는 "'기억' 후 좋은 스태프와 모여 소통하고 좋은 프로그램을 만드는 것에 대한 매력을 느끼게 됐다. 그 때부터 방송이나 연기 등을 대하는 태도가 달라졌다. 자극제가 됐던 것 같다"고 말했다.이어 "MBC '진짜사나이'에 출연한 적이 있지만, 다른 예능 출연 경험이 많지 않다. '진짜사나이'는 지시를 따라야 했기에 소극적이었다. 이 '바벨250'에서는 주어진 용돈과 룰 안에 생활하지만, 적극적일 수밖에 없다"면서 "다른 예능 경험이 많았다면, 저 다양한 모습을 보여드릴 수 있을 것 같은데 그렇지 못한 부분이 아쉽다"라고 덧붙여 전했다. “말이 통하지 않는 사람들이 한 공간에 모여 산다면 어떤 일이 일어날까”라는 의문점으로 시작한 ‘바벨250’은 7개국에서 온 글로벌 청년들의 글로벌 공통어 제작 프로젝트다. 캠핑과 서핑을 좋아하는 한국의 키다리배우 이기우를 비롯해 브라질에서 온 마테우스, 미스 베네수엘라 출신 미셸, 태국의 1조부자 타논, 프랑스 훈남 배우 니콜라, 성룡 콘서트 디렉터로 활약한 중국의 천린, 러시아 엘프녀 안젤리나까지 개성만점 7개국 일곱 명의 출연진이 함께 동고동락하며 이들을 하나로 아우를 ‘바벨어’를 만들고 있다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 일밤-진짜사나이2 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집 촬영이 25일 오전 해군교육사령부에서 시작됐다. 이와 동시에 역대급 출연진 10인 전원의 입소식 모습이 공개됐다.MBC가 공개한 이번 ‘해군 부사관 특집’ 입소식 사진에는 육군에 이어 해군까지 도전하는 박찬호와 중견 배우 김정태가 보인다. 또한 연예계의 대표 ‘센 언니’로 통하는 서인영과 이시영도 매우 긴장한 모습으로 서있다.또 근육질 몸매의 배우 이태성과 개그맨 양상국, 그리고 가수 박재정도 만감이 교차하는 표정을 드러냈다. 벨기에 출신 방송인 줄리안은 다소 얼떨떨한 모습이다.여자 출연자들의 표정도 재미있다. 엉뚱 발랄한 솔비와 귀엽고 상큼한 걸그룹 러블리즈의 멤버 서지수도 호랑이 같은 교관 앞에선 긴장한 듯 경직돼 있다.‘진짜 사나이’ 최초로 남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 훈련을 받을 예정인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 8월 중 방송될 예정이다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 엄마표 건강레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 문세윤이 '진짜사나이' 재출연 언급에 화들짝 놀랐다.25일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 권혁수 문세윤이 게스트로 출연했다.이날 문세윤은 허리 부상에 대해 언급하자 "건강하다. 이제 괜찮다"고 말했다.컬투는 "그럼 군대를 또 갈 수 있겠냐. '진짜사나이'에 또 출연하는 건 어떻냐"고 물었다. 문세윤은 "괜찮다"를 여러 번 말하며 "정중히 거절하겠다"고 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜사나이'가 사상 첫 남녀 혼성 특집을 25일 시작한 가운데, 대중의 반응은 기대 반 우려 반이다.이날 오전 해군교육사령부에서 촬영을 시작한 해군부사관 특집은 남성 출연자로는 전 야구선수 박찬호, 배우 김정태, 이태성, 개그맨 양상국, 가수 박재정, 방송인 줄리안 등이 섭외됐다. 여성 출연자는 배우 이시영, 가수 서인영, 솔비, 러블리즈 서지수 등으로 남녀 총 10인이다. 
이들은 해군부사관으로 훈련 받게 된다. '진짜사나이' 최초로 시도되는 혼성 특집이라 그동안 발생하지 않았던 다양한 상황들이 훈련 과정에서 벌어질 것으로 예상된다.다만 우려도 있다. 최근 '진짜사나이'가 프로그램 초기 강조하던 '리얼함'이 옅어지고 예능적인 요소에만 치중한다는 지적이 시청자들 사이에서 꾸준히 나오고 있기 때문이다.'실제 군에선 있을 수 없는 일'이라는 일종의 불신이 벽이 높아진 상황으로 혼성 특집이 이같은 불신을 키우는 격이 될 수 있다는 우려다.  
특히 예능적 요소의 가미가 불가피한 탓에 남녀 출연자 간 소위 '러브라인' 등 무리한 연출이 개입될 경우 도리어 '리얼함'을 기대하던 시청자들의 반감을 자극할 수 있다는 지적이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리뷰] 리얼도 아니고 개그도 아닌 어중간한 <진짜 사나이>의 쇠락[오마이뉴스우동균 기자]<진짜 사나이>가 '가짜 사나이'라는 별명을 얻은 것은 꽤 오래 전의 일이었다. 초반에는 연예인들의 군대 적응기가 굉장히 신선한 스토리를 제공했지만, 곧 소재의 한계를 보였기 때문이다.실제 군대의 이야기는 어떨까. 사실 유격이나 화생방, 무서운 조교 등은 군생활의 극히 일부분에 불과하다. 군생활의 본질은 선임과 후임의 관계, 불합리함과 부조리함에 대한 순응과 상식적이지 않은 상식이 통하는 환경이다. <진짜 사나이>는 그런 본질을 보여줄 수 없는 태생적 한계를 가진다. 군대를 나쁘게 묘사하면 군대 내부에서의 촬영이 가능해질 리 없다. 그렇다고 매번 똑같은 내용을 방영하는 것도 한계가 있다.출연진 교체만으로는 한계그래서인지 <진짜 사나이>는 항상 특집을 바꿔가며 출연자들을 교체한다. 그러나 결국 주로 나오는 장면은 군대의 훈련과 식사시간의 즐거움의 반복이다. 실제 훈련병들은 식사시간에 대화가 제대로 이어질 수 있는 분위기가 아니지만 <진짜 사나이>의 출연자들은 식사가 얼마나 맛있는지 감탄사를 내뱉으며 서로 의견을 교환한다. 군대의 식사가 그렇게 맛있을리 없는 데도 말이다.그정도로만 군대가 인간적이었다면 군대의 2년이 그토록 부담스러울리 없다. 요리대회나 몸짱 선발대회 같은 군 생활 내내 한 번도 경험하지 못한 장병들이 대부분일 이벤트도 <진짜 사나이>안에서는 너무나 자연스럽게 펼쳐진다. '국방부 홍보 프로그램'이라는 소리가 괜히 나오는 것이 아니다.<진짜 사나이>는 이 문제를 극복하기 위해 다양한 시도를 하고 있다. '개그맨 특집'이나 '혼성 특집' 등 새로운 기획을 선보이려 하는 것이다. 그러나 <진짜 사나이>는 더이상 출연진 문제로 해결할 수 없다. 오히려 '특별히' 기획한 특집에서 <진짜 사나이>의 리얼리티는 더욱 고갈된다. 
▲  <진짜 사나이> 속 군대는 현실이 아니다. ⓒ MBC17일 방영된 진짜 사나이에서 윤정수와 김영철은 신경전을 벌인다. 프로그램 특성 상, 계급이 존재하는 군대라는 배경이 있고, 김영철은 <진짜 사나이> 출연 경험이 있으므로 일병이라는 계급을 달았다. 그러나 문제는 새로운 멤버인 윤정수가 실제로는 김영철의 개그맨 선배라는 점이었다. 윤정수는 김영철에게 '김영철 일병이라고 부르겠다'며 신경전을 벌인다. 김영철은 '다른 사람보기 좋지 않다'며 '님'자를 붙여줄 것을 요구했다. 그러나 윤정수는 '다른 사람 있을 때는 부르지 않겠다'며 뜻을 굽히지 않았다.이런 장면이 실제 군대에서 일어날 수 있을까. 실제로 군대에서 이런 일이 일어나면 군생활 2년이 꼬일 수도 있을 만큼 심각한 일이다. 개그맨들의 서열 문화만을 확인한 해당 장면은 우습지도, 긴장감 넘치지도 않았다.<진짜 사나이>가 보여주는 군대 
▲  남녀가 함께 들어가는 '혼성특집'. <진짜 사나이>에는 공감이 없다. ⓒ MBC더군다나 방영 예정인 '혼성 특집'은 아예 군대가 아닌 '병영캠프' 수준을 스스로 인증하는 꼴이다. 장교로 입대하면 남녀가 함께 훈련을 받기도 하지만 <진짜 사나이>가 무엇을 의도하는지 모르겠다. 훈련소에서는 함께 훈련을 받을지언정, 근무지가 배치되면 장교라 할지라도 여성을 군대 내에서 보는 것은 힘든 일이다. 이쯤 되면 이 프로그램을 만드는 제작진이 최소한의 리얼이라는 생각이 있는 건지 궁금해 진다. 군대라는 곳에서 벌어지는 일들은 뿌듯함이나 보람보다는 사실 불합리함이 더욱 많다. 그런 현실을 마주할 자신이 없다면 군대라는 소재의 한계를 인정해야 한다. 무리하게 늘어지는 군대 예능은, 결국 점점 떨어지는 시청률로 귀결된다. 군대는 일주일 정도 다녀오는 병영 캠프가 아니다. 거기서 벌어지는 상황들도 훈련이나 식사시간 정도로 간단하지 않다. 그런 군대의 실제 긴장감 혹은 인간관계, 또는 불합리한 명령 등을 보여주지 않는, 혹은 보여줄 수 없는 <진짜 사나이>는 결국 쇠락의 길에 접어들고 있다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 우동균 시민기자의 개인 블로그에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.   ☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
진짜 사나이 혼성특집. 사진-MBC '진짜사나이' 제공

   
 
 진짜 사나이 혼성특집'진짜 사나이' 해군 부사관 특집의 입소식 현장이 공개됐다.MBC '진짜 사나이' 측은 25일 해군 부사관 특집편 출연진 10인의 모습을 담은 입소식 현장을 공개했다.이번 해군 부사관 특집에는 박찬호를 비롯해 배우 김정태, 이태성, 이시영, 개그맨 양상국, 가수 서인영, 박재정, 솔비, 러블리즈 서지수, 벨기에 출신 방송인 줄리안 등이 함께한다.공개된 사진에는 10인 출연진들이 입소를 앞두고 다소 얼떨떨한 모습이다.'진짜 사나이' 최초로 남녀 연예인들이 동시에 입대, 해군 부사관으로서 거대한 스케일의 훈련을 받는 내용이 담길 해군 부사관 특집은 8월 중 방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘진짜 사나이’ 최초로 남녀 연예인, 그리고 외국인까지 동시에 입대했다. 지난 25일 오전 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 해군 부사관이 되기 위해 진해에 위치한 해군교육사령부를 찾았다. 이날 참여한 멤버는 이시영, 서인영, 솔비, 러블리즈 서지수, 그리고 박찬호, 이태성, 김정태, 박재정, 양상국, 마지막으로 벨기에 출신 줄리안까지 총 10명이다. 이로서 ‘진짜 사나이’는 성별도 국적을 떠나 ‘군인’이라는 이름으로 한 데 모이게 됐다. 그동안 ‘진짜 사나이’는 여군특집을 통해 여자들의 군 생활을 ‘특집’으로 다뤘다. 외국인 역시 매번 참여를 해왔다. 하지만 이들이 다 모인 것은 처음이기 때문에 다양성 측면에서 의의가 있다. 이에 대해 ‘진짜 사나이’ 관계자는 “혼성이지만, 거기에 초점을 맞춘 것은 아니다. 해군부사관이 실제 성별을 따지지 않기 때문에 현실성을 반영하기 위해 섭외를 했다”고 선을 그어 설명했지만, 이들 말처럼 이번 편은 실제로 가능한 이야기이기에 더욱 관심을 모은다. 이번에 ‘진짜 사나이’ 팀이 도전하는 것은 대한민국 영해를 책임질 해군 부사관이다. 남녀 구분 없이 지원이 가능해 기수별로 20% 이상 여군 하사관을 배출하고 있다. 때문에 남녀가 함께 군생활을 하는 것에 대해 우려의 시선을 보낼 필요는 없다. 특히 이번 ‘진짜 사나이’의 여성 멤버들은 특별한 여군이 아닌 남군과 다름없이 강도 높은 훈련과 교육 과정을 거칠 예정이다. 큰 걱정은 없다. 이시영, 서인영, 솔비 등은 평소 탄탄한 체력을 가진 연예인으로 이름난 인물들로서, 오히려 남성 못지않은 활약을 보여줄 것으로 보인다. 
출처 : MBC해군부사관 특집이 더 의미 있는 것은 오랜만에 혼성 버라이어티이기 때문이다. ‘무한도전’ '1박2일’ ‘아는 형님’ 등 많은 예능프로그램이 남성 위주로 구성되어 있으며, 최근 인기를 끌고 있는 ‘언니들의 슬램덩크’는 여성들로만 꾸려졌다. 때문에 남녀가 함께 있는 프로그램은 한 두 명이 그들의 공간에 들어가는 게스트 형태로 참여하는 것 말고는 보기 힘들었다. ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 편은 토크쇼도 아닌 야외 버라이어티로서, 남녀가 함께 훈련하면서 공통의 목적을 향해 나아가는 형식을 취한다. 외국인 멤버도 마찬가지다. ‘진짜 사나이’의 첫 외국인 멤버였던 샘 해밍턴이 “군대 오기 전에는 한국 남자들이 군대 이야기를 할 때 끼어들지 못했다”고 말한 것처럼 여성이나 외국인 모두 한국 남성들의 고통과 자부심을 잠시나마 함께 느껴볼 수 있는 기회가 될 것이다. 물론 ‘진짜 사나이’는 훈련장 외에도 생활관에서 많은 사건이 벌어지곤 하는데, 이번엔 남녀 생활관이 따로 나뉘기 때문에 이야기가 2개로 나뉠 수밖에 없다. 또한 이들이 힘을 합쳐 무언가를 못 이뤄낼 수도 있다. 하지만 실제 존재하는 해군부사관이라는 제도를 통해 다른 존재인 남성과 여성, 그리고 외국인까지 함께 자리를 한다는 것만으로도 이번 기획은 충분히 가치 있는 이야기가 될 것이다. ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 오는 8월에 방송된다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 로이킴이 27일 오후 서울 강남구 LG아트센터에서 열린 뮤지컬 '페스트' VIP포토행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] 걸그룹 에이핑크 윤보미가 ‘진짜사나이’에 대해 언급했다.에이핑크는 28일 네이버 V앱을 통해 방송된 ‘도전! 핑든벨’을 통해 팬들과 만나는 시간을 가졌다.6명의 모든 멤버들은 한 자리에 모여 팬들이 내는 에이핑크에 관한 문제를 풀며 ‘퀴즈왕’을 찾아나섰다. 멤버들은 각자의 개성이 담긴 정답보드를 선보이는가 하면 교복을 입은 자태를 뽐내며 퀴즈 준비를 마쳤다.멤버들은 ‘오하영의 어릴적 꿈은?’이라는 문제를 풀게 됐다. 오하영이 직접 답을 밝힌 가운데 그의 어릴적 꿈은 여군이었다. 이때 에이핑크의 매니저가 ‘진짜사나이’에 출연한 윤보미에게 여군에 대해 물었고, 윤보미는 “얻은 것도 많고 잃은 것도 많다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 에이핑크는 오는 8월 3일 일본에서 두 번째 싱글앨범 ‘SUMMER TIME’을 발매한다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=에이핑크 페이스북[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 문세윤이 충격적인 먹방을 선보인다.31일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜사나이)는 개그맨 유격특집으로 꾸며지는 가운데 윤정수 김영철 허경환 김기리 문세윤 황제성 양세찬 이진호 등이 출연한다.이날 방송에서 문세윤은 전투식량으로 보여줄 수 있는 ‘먹방의 극단’을 보여줄 예정이다.문세윤은 초반, 입맛이 없다며 힘겨워한다. 계속되는 고된 훈련에 너무 지친 것. 이에 멤버들은 걱정하며 천천히 한입씩이라도 먹어보라고 조언한다. 문세윤은 어느새 입맛이 돌아왔는지 ‘폭풍 먹방’을 선보여 웃음을 자아낸다.유격훈련 중 산꼭대기에서 선보인 ‘한입 먹방’이 압권이다. 이른바 ‘한입 먹방’은 문세윤의 전매특허 같은 것. 그는 전투식량을 긁어모아 한입크기로 만든 뒤, 결국 먹방을 한방에 종료시키고 만다. 이를 지켜보던 멤버들은 문세윤의 초특급 먹방에 혀를 내둘렀지만, 문세윤 본인은 한입으로 끝난 전투식량을 아쉬워한다.120kg의 거구를 이끌고 매 훈련 마다 체력적인 한계에 부딪히고 있는 문세윤. 그는 유격훈련 중에는 낙오할 뻔한 위기에 처하기도 했다는 후문이다. 그러나 문세윤은 끝까지 포기하지 않고 불굴의 의지를 불태우며 유격훈련을 끝마쳐 모두를 감동하게 했다고 전해진다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 120kg 거구, 문세윤이 충격적인 먹방을 선보인다. 31일(오늘) 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’의 ‘개그맨 유격특집’에 출연하고 있는 개그맨 문세윤은 전투식량으로 보여줄 수 있는 ‘먹방의 극단’을 보여줄 예정이다.문세윤은 계속되는 고된 훈련에 지쳐 입맛이 없다며 힘겨워했다. 그러나 그답지 않은 모습을 보고 걱정하기 시작한 멤버들이 천천히 한입씩이라도 먹어보라고 조언했고, 문세윤은 어느새 입맛이 돌아왔는지 ‘폭풍 먹방’을 선보여 웃음을 자아냈다. 유격훈련 중 산꼭대기에서 선보인 ‘한입 먹방’이 압권이었다. 이른바 ‘한입 먹방’은 문세윤의 전매특허 같은 것으로, 그는 전투식량을 긁어모아 한입 크기로 만든 뒤, 결국 먹방을 한방에 종료시키고 말았다. 이를 지켜보던 멤버들은 문세윤의 초특급 먹방에 혀를 내둘렀지만, 문세윤 본인은 한입으로 끝난 전투식량을 한동안 아쉬워했다고 한다. 120kg의 거구를 이끌고 매 훈련마다 체력적인 한계에 부딪히고 있는 문세윤. 그는 유격훈련 중에는 낙오할 뻔한 위기에 처하기도 했다는 후문이다. 그러나 문세윤은 끝까지 포기하지 않고 불굴의 의지를 불태우며 유격훈련을 끝마쳐 모두를 감동하게 했다고 전해진다. 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 본격적인 유격 훈련에 돌입한 문세윤의 충격과 감동의 유격훈련 이야기는 31일(일) 저녁 6시 45분에 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ / 사진제공=MBC ‘진짜 사나이’
120kg 거구, 개그맨 문세윤이 충격적 먹방을 선보인다.
31일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’의 ‘개그맨 유격 특집’에서 문세윤이 전투 식량으로 ‘먹방의 극단’을 보여준다.
문세윤은 처음엔 입맛이 없다며 힘겨워했다. 계속되는 고된 훈련에 너무 지친 탓이었다. 그러나 그 답지 않은 모습을 보고 걱정하기 시작한 멤버들이 천천히 한입씩이라도 먹어보라고 조언했고, 문세윤은 어느새 입맛이 돌아왔는지 ‘폭풍 먹방’을 선보여 웃음을 자아냈다.
유격 훈련 중 산꼭대기에서 선보인 ‘한입 먹방’이 압권이었다. 이른바 ‘한입 먹방’은 문세윤의 전매특허 같은 것으로, 그는 전투식량을 긁어모아 한입 크기로 만든 뒤, 결국 먹방을 한방에 종료시키고 말았다. 이를 지켜보던 멤버들은 문세윤의 초특급 먹방에 혀를 내둘렀지만, 문세윤 본인은 한입으로 끝난 전투식량을 한동안 아쉬워했다고 한다.
120kg의 거구를 이끌고 매 훈련마다 체력적인 한계에 부딪히고 있는 문세윤. 그는 유격훈련 중에는 낙오할 뻔한 위기에 처하기도 했다는 후문이다. 그러나 문세윤은 끝까지 포기하지 않고 불굴의 의지를 불태우며 유격훈련을 끝마쳐 모두를 감동하게 했다고 전해진다.
‘진짜 사나이’는 이날 오후 6시 45분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
120kg 거구, 문세윤이 선보인 먹방은 예상대로 충격적이었다.

이번주 방송될 <진짜 사나이>의 ‘개그맨 유격특집’에 출연하고 있는 개그맨 문세윤은 전투식량으로 보여줄 수 있는 ‘먹방의 극단’을 보여줄 예정이다.

문세윤은 처음엔 입맛이 없다며 힘겨워했다. 계속되는 고된 훈련에 너무 지친 탓이었다. 그러나 그 답지 않은 모습을 보고 걱정하기 시작한 멤버들이 천천히 한입씩이라도 먹어보라고 조언했고, 문세윤은 어느새 입맛이 돌아왔는지 ‘폭풍 먹방’을 선보여 웃음을 자아냈다.

유격훈련 중 산꼭대기에서 선보인 ‘한입 먹방’이 압권이었다. 이른바 ‘한입 먹방’은 문세윤의 전매특허 같은 것으로, 그는 전투식량을 긁어모아 한입크기로 만든 뒤, 결국 먹방을 한방에 종료시키고 말았다. 이를 지켜보던 멤버들은 문세윤의 초특급 먹방에 혀를 내둘렀지만, 문세윤 본인은 한입으로 끝난 전투식량을 한동안 아쉬워했다고 한다.

120kg의 거구를 이끌고 매 훈련 마다 체력적인 한계에 부딪히고 있는 문세윤. 그는 유격훈련 중에는 낙오할 뻔한 위기에 처하기도 했다는 후문이다. 그러나 문세윤은 끝까지 포기하지 않고 불굴의 의지를 불태우며 유격훈련을 끝마쳐 모두를 감동하게 했다고 전해진다.

윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 본격적인 유격 훈련에 돌입한 문세윤의 충격과 감동의 유격훈련 이야기는 24일(일) 저녁 6시 45분에 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 120kg 거구, 문세윤이 충격적인 먹방을 선보인다. 31일 방송될 ‘일밤-진짜 사나이’의 ‘개그맨 유격특집’에 출연하고 있는 개그맨 문세윤은 전투식량으로 보여줄 수 있는 ‘먹방의 극단’을 보여줄 예정이다.문세윤은 처음엔 입맛이 없다며 힘겨워했다. 계속되는 고된 훈련에 너무 지친 탓이었다. 그러나 그 답지 않은 모습을 보고 걱정하기 시작한 멤버들이 천천히 한입씩이라도 먹어보라고 조언했고, 문세윤은 어느새 입맛이 돌아왔는지 ‘폭풍 먹방’을 선보여 웃음을 자아냈다.유격훈련 중 산꼭대기에서 선보인 ‘한입 먹방’이 압권이었다. 이른바 ‘한입 먹방’은 문세윤의 전매특허 같은 것으로, 그는 전투식량을 긁어모아 한입크기로 만든 뒤, 결국 먹방을 한방에 종료시키고 말았다. 이를 지켜보던 멤버들은 문세윤의 초특급 먹방에 혀를 내둘렀지만, 문세윤 본인은 한입으로 끝난 전투식량을 한동안 아쉬워했다고 한다.  120kg의 거구를 이끌고 매 훈련 마다 체력적인 한계에 부딪히고 있는 문세윤. 그는 유격훈련 중에는 낙오할 뻔한 위기에 처하기도 했다는 후문이다. 그러나 문세윤은 끝까지 포기하지 않고 불굴의 의지를 불태우며 유격훈련을 끝마쳐 모두를 감동하게 했다고 전해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 김기리가 13층 높이의 레펠 하강을 앞두고 신봉선을 찾았다.그는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 13층 높이에서 하강 레펠에 도전했다.키스 바위를 앞에 두고 그는 신봉선을 찾았다. 김기리는 “신봉선 선배님. 입대하기 전에 가장 잘해주신 선배님입니다. 고맙습니다”라고 외쳤다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 김기리 / 사진=방송화면 캡처
개그맨 김기리가 ‘키스바위’ 앞에서 신봉선의 이름을 외쳤다.
31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜사나이)’에서는 개그맨 유격 특집이 방송됐다. 이날 교육생들은 13층 높이의 레펠 교장에 올라와 건너편에 보이는 키스 바위를 바라보고 생각나는 사람의 이름을 외쳤다.
교관은 김기리에게 “키스 바위를 보고 생각나는 사람이 있느냐”고 물었고, 김기리는 “많습니다”라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 이에 교관은 딱 한 사람의 이름만 부르라고 말했다. 고민 끝에 김기리는 “신봉선 선배님”이라고 외친 뒤 “선배님은 입대 하기 전에 가장 잘 해준 선배님이십니다”라고 외쳤고, 다른 교육생들의 눈길을 끌었다.
‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 40분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]양세찬이 키스받고 싶은 사람으로 박나래를 지목했다.31일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 13층 높이에서 아찔한 하강 레펠을 선보이는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 양세찬은 레펠을 하강하기 전 "문세윤이 생각난다"라며 "할수있다. 할수있다"라고 소리쳤다.이어 "자기가 아파도 할 수 있을 것 같다라고 말하는 문세윤의 모습이 왜 여길 올라와서 이걸 하려고 할까 내가 문세윤 교육생의 몫까지 올라가고 기꺼이 내려가겠다라는 생각을 했다"라고 털어놨다.이후 문세윤은 로프를 잡고 허리통증을 참으며 안간힘을 다해 올라가려 했지만 결국 지상으로 다시 복귀했다.부상의 위험성이 있어 레펠만 시도하게 된 문세윤은 아쉬움 속에 레펠만 시도하겠다고 언급했고 양세찬은 키스바위를 보며 키스를 받고싶은 사람으로 박나래를 외쳤고 "사랑한다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.순조롭게 하강을 마친 양세찬에 이어 문세윤 또한 레펠 시도를 위해 키스바위 앞에 섰다.문세윤은 키스하고 싶은 사람에 대해 교관이 질문하자 눈물을 참으며 "어린이집을 데려다 줄 때, 그냥 약간 인사치레처럼 하는 뽀뽀가 너무 소중했던 거란 게 느껴졌다. 진짜 보고싶다"라며 눈물을 훔쳤다.문세윤은 동료들의 응원에 용기를 얻어 레펠 하강을 시도했고 아이들을 떠올리며 조금씩 한발자국씩 발을 뗐다.윤정수는 "진짜 멋진 애구나. 책임을 질 줄아는 사람이구나. 그 모습이 멋져보였다"라고 문세윤의 용기를 칭찬했다.이진호는 "비록 올라가지는 못했지만 하강하는 모습을 보고 아, 저게 아빠구나 싶었다"라고 설명했다.양세찬은 "본인이 본인과 싸움을 하고 있다는 생각을 했다. 제가 알고있던 문세윤이 맞나 싶을 정도였다"라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ / 사진=방송화면 캡처
개그맨 양세찬이 ‘키스 받고 싶은 사람’으로 개그맨 박나래를 떠올렸다.
31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜사나이)’에서는 개그맨 유격 특집이 방송됐다. 이날 교육생들은 13층 높이의 레펠 교장에 올라와 건너편에 보이는 키스 바위를 바라보고 생각나는 사람의 이름을 외쳤다.
이날 교관은 양세찬에게 “키스 바위를 보고 키스받고 싶은 사람이 있느냐”고 물었고, 양세찬은 고민 끝에 “박나래”라고 외쳐 모든 교육생들의 이목을 끌었다. 교관이 “뒤에 사랑한다까지 붙여보라”고 말하자 양세찬은 “그건 좀 힘들 것 같습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 교관의 명령에 양세찬은 키스 바위를 바라보며 “사랑한다”고 외쳤고, 이후 40m 암벽을 하강하는 데 성공했다.
‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 40분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ / 사진=방송화면 캡처
‘진짜사나이’ 멤버들이 다시 한 번 개그맨 황제성의 설정 의혹을 제기했다.
31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2(이하 진짜사나이)’에서는 개그맨 유격 특집이 방송됐다. 이날 멤버들은 유격 훈련을 마치고 저녁 식사를 위해 둘러 앉았다.
김영철은 “아까 황제성이 일부러 전투화 끈을 안 묶고 풀고 다니더라”며 황제성이 일부러 넘어지려 한다고 말했다. 이에 김기리는 “양쪽 전투화 끈을 묶고 있었다”는 목격담을 전해 웃음을 자아냈다.
황제성은 “내가 대체 어디까지 짰다는 거냐”며 억울함을 호소했지만, 양세찬은 “황제성 교육생은 ‘진짜 사나이’ 전편을 보고 왔다”고 말했고, 이진호는 “어제는 (엠버가 말했던) ‘잊으시오랑 비슷한 말이 뭐가 있을까’라고 말했다”고 폭로했다.
이에 김영철은 “시오로 끝나는 말이 또 뭐가 있을까”라고 물어봤고, 허경환은 “야노 시호”라고 말해 웃음을 더했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 개그맨 특집으로 울리고 웃겼다. 개그맨 특집답게 뭘 해도 설정 의혹을 받는 멤버 탓에 웃었고, 뭉클한 전우애와 의리에 감동을 받았다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 개그맨 유격 특집이 펼쳐졌다.유격 훈련은 땀과 눈물 범벅이었다. 문세윤은 가족들을 생각하며, 그리고 열외로 인해 동기들에게 미안한 마음에 눈물을 쏟았다. 어떻게든 성치 않은 몸상태에도 훈련을 받으려고 노력했고, 동기들은 응원을 아끼지 않았다.황제성은 특유의 조작 눈빛 때문에 동기들에게 구박을 받았다. 자꾸 판을 짠다는 의혹 때문에 황제성은 당황했다. 양세찬은 “스스로의 대본을 짜고 있다”라고 지적했다. 관심 받으려는 황제성의 노력이라는 동기들의 폭로에 황제성은 억울해 했고 이 모습을 지켜보는 재미가 있었다.친한 개그맨들끼리 모인 까닭에 은근한 경쟁도 있었다. 근육질 개그맨인 허경환은 탄탄한 몸매의 김기리를 의식했다. 김기리는 “이렇게까지 몸이 좋지 않았는데 훈련을 계속 받다보니 더 좋아진 것 같다”라고 만족해 했다. 
햄버거를 걸고 벌인 수중 격투에서 인정사정이 없었다. 생존을 위해 힘겨루기를 했고 긴장감이 넘쳤다. 문세윤과 김기리의 대결에서는 김기리가 엉덩이가 노출되는 사고까지 있었다. 김기리는 “수치스러워서 어떻게든 이기려고 했다”라면서 예상과 달리 문세윤을 먼저 탈락시킨 저력의 비결을 털어놨다. 수중기마전까지 펼쳐졌다. 치열한 격전은 문세윤, 허경환, 김영철 등이 속한 1조가 웃었다. 이들은 햄버거와 주스를 마시며 행복해 했다.쉬는 시간 ‘설정 의혹’을 받는 황제성의 장난이 이어졌다. 황제성은 동기들의 성화에 리포팅을 하다가 이상하다며 화를 냈다. 윤정수는 “쟤는 리얼에 약하다”라고 평가했다.의리가 빛났다. 허리통증에 시달리는 문세윤은 샤워장까지 내려가지 못했다. 동기들은 수통에 물을 받아왔고, 양세찬의 도움 속에 문세윤은 숙영지 근처에서 씻을 수 있었다. 양세찬은 “내가 별 것을 다 본다”라고 호탕하게 웃었고, 문세윤은 “고맙습니다”라고 동기들에게 고마운 마음을 드러냈다.훈련이 끝난 후 멤버들은 서로에게 고마운 마음을 표현했다. 최고의 귀인을 꼽는 시간을 통해 동기들에게 그동안 하지 못했던 감정을 드러낸 것. 개그맨 선후배 사이지만 군대에서는 동기인 이들은 나이가 많은 선배 윤정수, 김영철에 대한 존경심을 드러내기도 했다. 이들이 서로 감사한 마음을 주고받으며 훈훈한 분위기가 형성됐다. 특히 아팠지만 고통을 참고 훈련을 끝까지 받은 문세윤에 대한 칭찬이 이어졌다. 문세윤은 동기들에 대한 고마운 마음에 눈물을 흘렸다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
사진= 방송화면 캡처
개그맨 이진호가 수상격투에서 뉴트리아 같은 포부를 밝혔다.31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 백마부대 - 개그맨 유격특집이 방송됐다.이날 특집에는 김영철, 윤정수, 문세윤, 허경환, 이진호, 김기리, 황제성, 양세찬 등 개그맨 선후배가 함께 부표 위에서 줄다리기를 하는 훈련을 받았다.이에 멤버들은 두 조로 나뉘어 시합을 치렀다. 1조에는 김영철, 문세윤, 이진호, 허경환이 팀을 이뤘고 2조는 윤정수, 김기리, 양세찬, 황제성이 조를 이뤘다.이때 경쟁에서는 이진호가 다크호스로 떠올랐다. 이진호는 “시작하자마자 다 헤집어 놓겠습니다”라며 “생태계를 파괴하는 뉴트리아같이 다 헤집어 놓겠습니다”라고 큰소리로 외쳤다.교관의 호루라기 소리가 들리자마자 이진호는 적진으로 향해 뛰어갔다. 부표가 벌어져 상대 팀이 중심을 잃자 그는 돌격해 혼자 세 명을 상대하기도 했다.그러나 윤정수가 “논개”라고 외치며 이진호와 동반 입수를 자청해 이진호의 독주를 막았다.인터뷰에서 멤버들은 “이진호 교육생의 뉴트리아 공격으로 이길 수 있었다”고 말했다. 또한 이진호는 “수상격투는 저 때문에 이겼다 생각합니다”라고 말했다.승부 결과, 이진호를 비롯한 다른 멤버들의 활약으로 1조는 2조에 승리해 햄버거와 주스를 먹을 수 있었다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=박세영 기자]양세찬과 김기리가 외줄타기 훈련에서 불타오르는 고통으로 괴로워했다.31일 방송된 '진사'에서는 외줄타기를 감행한 양세찬과 김기리의 모습이 그려졌다.다음날 아침 멤버들은 거친 산행으로 인해 지친 몸을 쉴 틈도 없이 외줄타기 훈련에 돌입했다.몸의 균형을 유지하고 높이에 대한 공포를 극복해야하는 훈련에서 황제성은 "바로 전날에 레펠 훈련이 있었다. 거의 암벽 등반했을 때랑 비슷했다. 높이를 극복할 수 있을까"라며 걱정어린 모습을 보였다. 
사진: 방송 화면 캡처첩첩산중 계곡에 위치한 외줄 타기 훈련에서 멤버들은 생명선 점검 후 시범을 직접 보이는 조교의 모습에 입을 다물지 못했다.김기리는 "진짜 힘든 훈련은 외줄타기라는 말을 들었다"라며 걱정했다.앞선 교육생의 실패에 멤버들은 "이걸 어떻게 하나. 전부다 떨어지겠다"라며 긴장했고 제일 먼저 양세찬이 훈련에 나섰다.양세찬은 "지금 전우가 못했는데 그 몫까지 최선을 다해서 넘어가겠다"라고 소리쳤다.호기로운 모습으로 시작을 알린 양세찬은 아득하게 보이는 반대편까지 자신있게 나아가기 시작했고 "아우 가슴아 아우 배아파. 아우 사타구니야"라며 고통스러워했다.양세찬은 "갈 수는 있는데 배가 너무 아프다"라고 교관에게 애원했고 다시 멤버들의 응원에 힘을 얻어 "아우 진짜 너무 아프다"라며 울먹거렸지만 계속해 이동했다.제작진과 인터뷰에서 양세찬은 "지금도 너무 아프다. 중요부위가 너무 아프다. 승질이 너무 났다. 계속 교관님은 뭐라고 하지. 나는 가야되지 정신은 없지. 미칠 것 같아서 말이 많아졌다"라고 털어놨다.이어 김기리의 횡단이 이어졌고 "굉장히 중요한 인체의 제 소중한 한쪽이 불타올랐다"라고 고통스러웠던 훈련을 떠올렸다.양세찬은 특히 "저는 개인적으로 장갑탓은 아니지만 장갑을 일찍 벗었더라면 더 일찍 포기했을 듯하다. 여기가 너무 아프다 정말로"라며 가슴을 손으로 가리켰다.김기리는 "제가 굉장히 허당인데 제가 이걸 해내면 뒤에서도 대기하고있는 조원들고 할 수 있을거란 생각이 들었다. 정말 이것만큼은 건너가자"라며 "전우들아 진심으로 우리는 건너올 수 있다"라고 외쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김영철이 급조한 응원송 때문에 전원 얼차려를 받았다. 

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 하강 레펠 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 13m 아찔한 높이에서 하강 레필 훈련을 받았다. 

하강 레펠 훈련을 앞둔 황제성은 울먹이며 자신감 없는 모습이었고, “하강!”이라는 교관의 강한 외침에 마지못해 하강을 시작했다. 자신감 없는 모습으로 주춤주춤 내려오는 황제성의 모습에 동기들은 물론, 교관들까지 응원을 하기 시작했다. 

그러자 김영철은 뭔가를 해야 된다는 압박에 난데없이 “쳐럽 베이베 쳐럽 베이베~”라며 트와이스의 ‘cheer up’을 열창했고, 자신의 유행어인 “힘을 내요. 슈퍼 파월~”로 마무리 했다. 

이를 지켜보던 동기들은 어이없다는 듯 웃음을 삼켰지만, 교관은 “전체 엎드려!”라며 얼차려를 부여했다. 동기들을 위해 급조한 듯한 김영철의 마법의 주문은 결국 동기들을 더 힘들게 만들며 웃음을 안겼다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
문세윤이 클래스가 남다른 한 입 먹방을 선보였다 

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 유격 훈련 중 산꼭대기에서 전투식량을 먹는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 전투식량 맛에 감탄을 자아냈다. 특히 황제성은 “유격장에서 먹었던 밥 중 단연 1등”이라며 칭찬을 아끼지 않았다. 

황제성은 진지하게 밥을 비비고 있는 문세윤에게 “제대로 먹으려고 작정한 것 같다”며 문세윤의 유행어 “한 입만~”을 보여달라고 요청했다. 

이에 문세윤은 밥 한공기 분량의 양을 조심스레 숟가락에 얹었고, “전우야, 한 입만!” 외침과 함께 순식간에 입 속으로 밥이 사라졌다. 

지켜보던 동기들은 문세윤의 초특급 먹방에 놀라움을 감추지 못했고, 문세윤은 “진짜 맛있다”는 감탄과 함께 세 입만에 전투식량 먹방을 종료해 먹방계의 남다른 클래스를 실감케 했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양세찬이 외줄타기 중 끊임없이 고통을 호소했다.

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 공포의 외줄타기 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 45m 높이에서 외줄을 타며 건너편으로 가야하는 훈련을 받았다. 

호기롭게 출발했던 양세찬은 외줄에 걸린 채 말 못할 고통을 호소하며 알 수 없는 옹알이를 했다. 이에 교관은 “쓸데 없는 소리하지 말고 끝까지 가라”고 지적했다. 

하지만 양세찬은 계속해서 고통을 호소하며 “너무 아프다”고 말했고, 교관은 “그거 말할 시간에 끝까지 가라”며 압박했다.

그럼에도 고통을 참을 수 없었던 양세찬은 “어우 진짜 너무 아파. 아우~ 사타구니야!”라고 호소했고, 결국 교관은 “그 말할 시간에 간다니까!”라며 화를 냈다. 

 
이후 인터뷰에서 양세찬은 “계속 옆에서 뭐라고 하지, 정신은 없지, 나는 가야 되지, 아프지. 미칠 것 같아서 말이 많아졌다”며 당시를 회상했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]'천하장사' 멤버들이 온천욕을 즐기며 숨참기 게임을 선보였다.31일 방송된 '천하장사'에서는 멤버들이 온양온천시장에 있는 온천욕을 즐기기 위해 정수 온천으로 향하는 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 화면 캡처온양온천 탕에 들어가기 전 게임을 제안한 윤정수는 게임 아이디어로 잠자기를 제안했고 강호동은 "도움이 되는 아이디어를 내라"라고 호통쳤다.이후 은지원은 시계에 물을 맞추는 게임으로 손을 이용해 물을 뿜기 시작했고 강호동과 티격태격하며 카메라 기술까지 언급하며 "그래 부족해서 미안하다"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.팀전으로 이어진 경기에서 이규한은 "나 해군출신이다. 진짜사나이 갔다왔다"라고 털어놨고 윤정수는 "최근에 다녀온 사람은 나다"라고 의기양양한 모습을 보였다.숨참기 게임을 위해 입수를 완료한 멤버들은 첫번째 탈락자로 은지원 두번째로 윤정수, 2대 2 동점 상황이 이어졌고 세번째로 진운이 탈락했고 강호동이 네번째로 탈락했다.남은 생존자는 단 두명으로 써니와 이규한의 대결이 이어졌다. 결국 마지막 승자는 써니로 이규한은 "3판 2선승제"라고 제안했지만 결국 이규한 팀이 벌칙에 당첨됐다.온천을 즐기며 수영 실력을 뽐내던 강호동과 멤버들은 삶은 달걀을 먹으며 허기를 달랬고 상쾌하게 목욕을 마친 뒤 숙소로 향했다.강호동은 "온천하고 방에 들어가면 잠이 잘 온다"라고 즐거워했고 제작진은 "잠깐은 자도 된다"라고 불길한 답변을 내놓아 멤버들의 의심을 샀다.외암 민속마을에서 숙박을 하게 된 멤버들은 "마당 예쁘다. 드라마 세트장같다"라고 환호했다.예전 추억을 떠올리게 하는 초가집에서 강호동은 "할머니가 구워주던 전 맛이 일품이다"라고 과거 추억을 떠올렸다.한편 저녁 식사를 위해 두개의 테이블이 준비된 장소로 이동한 멤버들은 추어탕을 비롯한 각종 반찬에 감탄을 자아냈다.한 입 맛보기를 위해 가위바위보 게임을 제안한 강호동은 심리전을 이용하며 남다른 승부욕을 드러냈고 이규한과의 마지막 가위바위 보에서 승리해 최종 맛보기 기회를 획득했다.선비밥상과 노비밥상의 게임에서 과연 어떤 팀이 승리를 거둘지 기대감이 모아졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
문세윤. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 문세윤의 먹방은 군대에서도 이어졌다.31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 개그맨 유격특집에 출연 중인 문세윤은 전투식량으로 보여줄 수 있는 먹방의 극치를 선보였다. 당초 힘든 유격훈련으로 지친 문세윤은 입맛이 없다며 식사를 거부했다. 멤버들이 한입이라도 먹으라고 다독였고, 조금씩 음식을 먹던 문세윤은 어느새 폭풍 먹방을 찍고 있었다.유격훈련 중 산꼭대기에서 선보인 ‘한입 먹방’은 단연 압권이었다. 문세윤은 전투식량을 긁어모아 한입크기로 만든 뒤 식량을 올킬한다. 이를 지켜보던 멤버들은 문세윤의 초특급 먹방에 혀를 내둘렀지만 정작 문세윤은 한입으로 끝난 전투식량에 아쉬움을 표했다.황제성은 "문세윤에 입에 텐트를 치고 싶다. 맛깔스러워 보였다"며 탄복했다.한편 120kg의 거구를 이끌고 매 훈련 마다 체력적인 한계에 부딪히고 있는 문세윤은 끝까지 포기하지 않고 유격훈련을 끝마쳐 감동을 자아냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]'진사' 멤버들이 햄버거를 사수하기 위한 수중 격투를 벌였다.31일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 수중 격투를 벌이는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 화면 캡처문세윤은 "이진호 이병이 두 세명씩 쓰려트려 줘서 승부가 났다"라고 말했다.이진호 또한 "저 때문에 이겼다"라고 기세등등한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이어 수중기마전이 펼쳐졌고 이진호는 "저 약골들을 짓밟아 놓겠다"라고 강한 자신감을 보였다.단판으로 모든 것이 결정되는 게임에서 황제성은 "기마들이 약했다. 그래서 전략을 세웠다. 물을 뿌리는 것. 그들의 시선을 분배시켰다"라고 작전명을 설명했다.김기리의 선제공격에 이어 눈도 뜨지 못한 채 가라앉은 이진호는 앞선 공격과는 다른 결과에 시선을 사로잡았고 남은 허경환 팀과 양세찬 팀은 조심스럽게 공격을 감행했다. 양세찬은 "황제성 교육생이 조금 밸런스가 맞지 않다"라고 말한 뒤 바로 탈락했고 이어 김기리와 허경환의 신구 근육맨들의 대결이 이어졌다.문세윤은 "윤정수 이병에게 놀랐다. 힘으로 떨어지지 않았다. 두꺼비처럼 딱 달라 붙어있었다"라고 기마자세에서 힘을 놓치않는 윤정수의 파워에 놀라움을 표했다.허경환은 "나와의 힘자랑에 너무 치우친 나머지 머리띠를 떼는 게 승리인 줄 몰랐다"라고 김기리의 공격 포인트에 대해 설명했고 김기리는 "물속에 빠트려야겠다는 생각만 했다"라고 아쉬운 패배를 인정했다.이어 허경환의 승리로 햄버거를 맛본 승자팀은 여유롭게 햄버거를 먹방하기 시작했고 윤정수는 "김기리가 조금 밉다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또한 황제성은 멤버들의 권유에 리포터로 다시 분해 산속에서 내려오는 설정으로 곡성 리포터로 변신했다. 이어 "이건 미친놈 같다"라고 소리쳐 폭소를 안겼다.유격 훈련 후 식사를 하던 멤버들은 또 다시 황제성의 개그 설정을 언급하며 "진짜 사나이 전 편을 다보고 왔다"라고 그의 설정개그에 대한 비화를 털어놨다.숙영지까지 걸어서 복귀한 멤버들은 유격 훈련으로 인해 지친 몸을 달래며 휴식을 취했고 문세윤은 "저 진짜 못 내려가겠다"라며 허리 통증을 호소했다.문세윤 교육생을 남겨놓고 샤워장으로 향한 진짜사나이 멤버들은 물줄기가 떨어지는 소리에 환호했고 문세윤은 홀로남아 "그날이 정점이었다. 해가 지면 더욱 고통이 왔다"라고 허리통증에 대해 설명했다.수통을 들고 복귀한 멤버들에게 물을 받은 문세윤은 수통 샤워실을 오픈해 백마표 수통 샤워기로 멤버들의 도움을 받아 시원하게 샤워를 마쳤다.양세찬은 "내가 진짜 별 걸 다본다"라고 문세윤의 1일 피팅룸까지 도우며 전우애를 자랑했고 "고맙다. 진짜 감사하다. 살짝 마누라같았다"라며 문세윤 또한 멤버들에 고마움을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 문세윤이 감동 폭탄을 던졌다. 극심한 허리통증으로 열외됐지만, 고통을 참고 다시 훈련을 받으며 동기들을 울컥하게 만들었다. 동기들은 문세윤의 의지를 칭찬했고, 눈물이 많다는 문세윤은 또 다시 울고 말았다.문세윤은 지난 달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 개그맨 유격 특집에서 뭉클한 감동을 안겼다. 그는 과체중과 허리 통증으로 인해 유격 훈련을 제대로 받지 못했다. 고통을 호소하던 그는 열외가 됐지만 혼자 다시 훈련을 받겠다고 올라왔다. 이 모습을 본 동기들은 감동을 받았다.문세윤은 고통을 참고 훈련을 이어갔고 결국 저녁 식사 후 움직이지도 못할 정도가 됐다. 씻기 위해서 30분을 걸어야 하는 것을 포기했다. 대신 동기들이 수통에 물을 받아왔고, 문세윤은 동기들의 도움 속에 씻을 수 있었다. 그는 “고맙습니다”라고 동기들에게 미안하고 고마운 마음을 드러냈다.문세윤은 저녁 점호로 고마운 동기들에 대한 마음을 표현하는 시간에 자신의 이름이 거론되자 눈물을 보였다. 동기들은 문세윤이 포기하지 않고 훈련을 계속 받은 것을 걱정하며 응원했다. 문세윤은 이진호에 이어 윤정수까지 자신의 이름을 거론하며 응원하자 눈물을 쏟았다. 집에서 TV를 보다가도 많이 운다는 ‘울보’ 문세윤은 동기들의 응원에 감동을 받아 눈물을 훔쳤다. 마음이 참 여리고 신체적으로 더 힘든 문세윤에게는 든든한 동기들이 있었다. 덕분에 문세윤의 인간미 넘치는, 그리고 민폐 훈련생이 되지 않기 위해 이를 악무는 모습이 부각되고 있다.문세윤이 감동 폭탄을 안긴 가운데, ‘진짜사나이’는 개그맨 특집으로 재미를 선사하고 있다. 뭘 해도 설정인 것 같다는 구박을 받는 황제성, 어린 후배들을 잘 챙기며 든든한 형님 역할을 하고 있는 윤정수와 김영철, 열심히 훈련받으면서도 화기애애한 분위기를 만드는데 일조하는 김기리와 허경환, 이진호 등이 시청자들의 사랑을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] ‘진짜사나이’에서 개그맨들의 전우애가 훈훈함을 자아냈다.31일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 유격특집이 방송됐다. 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨들이 출연했다.이날 허리통증으로 레펠훈련에서 제외된 문세윤은 뒤늦게 레펠훈련장을 올랐다. 쉬고 있어야 할 그가 다시 훈련에 참가하자 다른 멤버들은 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 그의 통증을 걱정했던 양세찬은 레펠훈련에서 누가 생각나느냐는 교관의 질문에 “문세윤 교육생이 생각난다”고 말했다. 양세찬은 “17조가 다같이 올라오는데 문세윤 교육생만 중간에 허리가 아파서 열외돼서 병원에 갔다. 못 올라올줄 알았는데 뒤에 서 있는거 보고 너무 기분이 좋았다. 그래서 생각났다”고 밝혔다. 동료의 진심에 문세윤의 눈시울 역시 붉어졌다.이어 문세윤은 하강레펠 훈련에 도전했다. 문세윤은 가족을 생각하며 힘든 하강훈련을 무사히 마치는 모습을 보였다. 이에 다른 멤버들은 포기를 모르는 그의 모습에 뭉클해하는 모습을 보였다. 이진호는 “문세윤 교육생이 비록 암벽을 올라가진 못했지만 하강하는 모습을 보고 ‘아 저게 아빠구나’라는 생각을 했다.”고 털어놨다.이어 멤버들은 유격에서 자신에게 도움을 줬던 귀인을 뽑아보라는 질문에 각자 고마웠던 마음들을 꺼내놓았다. 연장자인 윤정수와 김영철은 불만없이 훈련을 잘 받으며 솔선수범해서 후배들을 이끌어주는 모습이 인상적이었다는 평. 또한 끝까지 자신의 책임을 다하려는 문세윤의 모습이 감동적이었다는 의견이 다수였다. 동료들의 애정과 격려어린 반응에 문세윤은 결국 눈물을 터트리는 모습을 보였다. 웃음을 넘어서 동료애로 뭉친 멤버들의 모습이 훈훈함을 자아냈다. 사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
로이킴이 박재정 근황을 공개했다.로이킴은 7월30일 자신의 인스타그램에 “박재정 수고했어. #진짜사나이”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박재정이 쑥스러운 듯 모자로 자신의 얼굴을 가린 채 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 짧은 헤어스타일로 변신한 모습이 눈길을 끈다.  
사진=로이킴 인스타그램 한편, 로이킴은 7월31일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 흑기사로 등장해 화제를 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
솔비가 4년 만에 ‘라디오 스타’에 출연해 막강 입담을 과시했다. 솔비는 지난 3일 이상민, 나인뮤지스 경리, 권혁수와 함께 MBC ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에 출연했다. 종합예술인으로 거듭났다는 소개를 받으며 등장한 솔비는 특유의 엉뚱하고 솔직한 입담으로 독설가 김구라를 비롯한 ‘라스’ MC들을 들었다놨다하며 예능 여신의 귀환을 알렸다. 연예인들의 상담을 자주 해준다는 이상민에게 SNS 팔로워 늘리는 법에 대한 상담을 요청한 솔비는 “SNS에 많이 구경 와 달라”며 “헬프미? 아니 팔로우 미”라고 애교 섞인 목소리로 영상편지를 전해 웃음을 자아냈다. 솔비 특유의 자신감 넘치는 4차원 화법은 전생 이야기에서 빛났다. 솔비는 ‘라스’ MC들의 공격에도 천연덕스럽게 “유명한 무속인이 전생에 로마 공주였다고 알려줬다. 그 이후 로마에 방문하게 됐는데 지도와 표지판의 도움 없이 길을 쉽게 찾아가 정말 내가 전생에 공주가 아니었을까라는 생각이 들며 신기했었다”라고 밝혀 순수한 매력을 발산했다.  또 “과거 힘든 일이 겹쳤을 때 집에 도둑이 들어 2억 가까이 되는 피해를 봤다. 모든 것이 다 부질없다고 느껴졌다”라고 깜짝 공개하며 “누가 훔쳐갈 수 있는 것 대신 훔쳐갈 수 없는 지식들을 쌓아야겠다고 생각해 책을 모으기 시작했고 서점에 가는 시간이 늘었다”라고 진솔하게 고백해 반전 매력을 과시했다. 방송 후반부에는 이상민, 경리와 함께 룰라의 ‘날개 잃은 천사’ 무대를 통해 시원한 가창력을 뽐내기도 했다. 솔비의 진솔한 입담에 시청자들은 빠른 속도로 화답하고 있다. 각종 게시판과 포털 사이트를 통해 호평을 쏟아내는가 하면 솔비의 SNS를 찾아가 응원 메시지를 전하고 있다. 덕분에 솔비의 SNS 팔로워가 급증하고 있다.솔비는 “언제나와 마찬가지로 있는 그대로의 나를 가감 없이 보여드리려고 노력했는데 즐거움을 드릴 수 있어 기쁘다. 방송 직후 SNS 팔로워가 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결한 것 같다”라고 농담 섞인 소감을 전했다. 이어 “이번 기회를 통해 내 SNS를 찾아주신 팬들과 더욱 진솔한 자세로 소통하겠다”라고 덧붙였다. 한편, 솔비는 지난 7월 20일 자신이 작사에 참여한 신곡 ‘겟백(Get back)’을 공개하며 가수로 컴백했고, MBC ‘진짜사나이-여군특집’으로 색다른 매력을 선보일 예정이다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
문세윤이 ‘참호 불도저’에 등극했다. 

7일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 참호격투 훈련을 받는다. 

먼저 개그계 대표 몸짱, 김기리가 나섰다. 김기리는 경기 시작 전 상대팀 병사들을 향해 화려한 몸풀기를 선보이며 상대방의 기선제압에 성공했다. 

이어 본격적인 게임이 시작되자 문세윤이 남다른 포스를 내뿜으며 등장했다. 120kg의 거구를 자랑하는 문세윤은 병사들을 한손으로 번쩍 들어 참호 밖으로 내던지기 시작했다. 이에 상대방 병사들은 문세윤의 괴력에 공포를 떨었고, 심지어 문세윤을 보고 겁에 질려 자진 퇴수하는 병사까지 탄생해 웃음을 자아냈다. 

문세윤은 후에 인터뷰에서 “나는 특히 오른팔의 힘이 굉장히 강하다.”며 본인의 타고난 ‘힘’에 대해 아낌없이 자랑했다는 후문. 이날 문세윤의 모습은 마치 무자비하게 땅을 밀어버리는 ‘불도저’같다 하여 ‘참호 불도저’라는 별명까지 생겼다고 전해진다. 

문세윤의 충격과 공포의 참호격투 훈련은 7일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 문세윤이 ‘참호 불도저’에 등극했다. 
사진 : MBC 제공7일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호 8명의 개그맨들이 참호격투 훈련을 받는다.멤버들은 참호격투에서 문세윤을 앞세워 상대방의 기선제압을 시도했다. 깃발뽑기, 밀어내기 등으로 진행 된 이날 참호격투 훈련에서 멤버들은 모두 최상의 컨디션을 자랑하며 열띤 경기를 펼쳤다.먼저 개그계 대표 몸짱 김기리가 나섰다. 김기리는 경기 시작 전 상대팀 병사들을 향해 화려한 몸풀기를 선보이며 상대방의 기선제압에 성공했다.이어 본격적인 게임이 시작되자 문세윤이 남다른 포스를 내뿜으며 등장했다. 120kg의 거구를 자랑하는 문세윤은 병사들을 한손으로 번쩍 들어 참호 밖으로 내던지기 시작했다. 이에 상대방 병사들은 문세윤의 괴력에 공포를 떨었고, 심지어 문세윤을 보고 겁에 질려 자진 퇴수하는 병사까지 탄생해 웃음을 자아냈다.문세윤은 후에 인터뷰에서 “나는 특히 오른팔의 힘이 굉장히 강하다”며 본인의 타고난 ‘힘’에 대해 아낌없이 자랑했다는 후문. 이날 문세윤의 모습은 마치 무자비하게 땅을 밀어버리는 ‘불도저’같다 하여 ‘참호 불도저’라는 별명까지 생겼다는 전언이다.문세윤의 충격과 공포의 참호격투 훈련은 7일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
문세윤이 ‘참호 불도저’에 등극했다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 참호격투 훈련을 받는다.멤버들은 참호격투에서 문세윤을 앞세워 상대방의 기선제압을 시도했다. 깃발뽑기, 밀어내기 등으로 진행 된 이날 참호격투 훈련에서 멤버들은 모두 최상의 컨디션을 자랑하며 열띤 경기를 펼쳤다.먼저 개그계 대표 몸짱, 김기리가 나섰다. 김기리는 경기 시작 전 상대팀 병사들을 향해 화려한 몸풀기를 선보이며 상대방의 기선제압에 성공했다.이어 본격적인 게임이 시작되자 문세윤이 남다른 포스를 내뿜으며 등장했다. 120kg의 거구를 자랑하는 문세윤은 병사들을 한손으로 번쩍 들어 참호 밖으로 내던지기 시작했다. 이에 상대방 병사들은 문세윤의 괴력에 공포를 떨었고, 심지어 문세윤을 보고 겁에 질려 자진 퇴수하는 병사까지 탄생해 웃음을 자아냈다.문세윤은 후에 인터뷰에서 “나는 특히 오른팔의 힘이 굉장히 강하다”며 본인의 타고난 ‘힘’에 대해 아낌없이 자랑했다는 후문. 이날 문세윤의 모습은 마치 무자비하게 땅을 밀어버리는 ‘불도저’같다 하여 ‘참호 불도저’라는 별명까지 생겼다고 전해진다.문세윤의 충격과 공포의 참호격투 훈련은 7일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
문세윤이 ‘참호 불도저’에 등극했다. 7일 방송되는 '일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 참호격투 훈련을 받는다. 멤버들은 참호격투에서 문세윤을 앞세워 상대방의 기선제압을 시도했다.  깃발뽑기, 밀어내기 등으로 진행 된 이날 참호격투 훈련에서 멤버들은 모두 최상의 컨디션을 자랑하며 열띤 경기를 펼쳤다. 먼저 개그계 대표 몸짱 김기리는 경기 시작 전 상대팀 병사들을 향해 화려한 몸풀기를 선보이며 기선제압에 성공했다. 이어 본격적인 게임이 시작되자 문세윤이 남다른 포스를 내뿜으며 등장했다. 120kg의 거구를 자랑하는 문세윤은 병사들을 한손으로 번쩍 들어 참호 밖으로 내던졌다. 이에 상대방 병사들은 문세윤의 괴력에 공포를 떨었고, 심지어 문세윤을 보고 겁에 질려 자진 퇴수하는 병사까지 탄생해 웃음을 자아냈다. 문세윤은 인터뷰에서 “나는 특히 오른팔의 힘이 굉장히 강하다”며 본인의 타고난 힘에 대해 아낌없이 자랑했다.  이날 문세윤의 모습을 본 병사들은 그에게‘참호 불도저’라는 별명을 붙여 주었다.  사진= '잔짜사나이' 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 문세윤 / 사진제공=MBC ‘진짜 사나이’
문세윤이 ‘참호 불도저’에 등극했다.
오는 7일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 참호격투 훈련을 받는 장면이 그려진다.
멤버들은 이날 벌어진 참호격투 훈련에서 모두 최상의 컨디션을 자랑하며 열띤 경기를 펼쳤다. 먼저 김기리가 나서 경기 시작 전 상대팀 병사들을 향해 화려한 몸풀기를 선보이며 상대방의 기선제압에 성공했다.
이어 문세윤이 남다른 포스를 내뿜으며 본격적인 게임이 시작을 알렸다. 120kg의 거구를 자랑하는 문세윤은 병사들을 한손으로 번쩍 들어 참호 밖으로 내던지기 시작했다. 이에 상대방 병사들은 문세윤의 괴력에 공포를 떨었고, 심지어 문세윤을 보고 겁에 질려 자진 퇴수하는 병사까지 탄생했다는 후문이다.
이날 문세윤은 마치 무자비하게 땅을 밀어버리는 ‘불도저’같다 하여 ‘참호 불도저’라는 별명까지 얻었다.
‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] 남녀 연예인들의 입소로 화제를 모은 ‘진짜 사나이’의 ‘해군 부사관 특집’ 예고편이 공개됐다. 
사진 : MBC 제공8월 7일 방송에서는 지난 7월 25일 해군 부사관이 되기 위해 ‘해군교육사령부’로 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국까지 10명의 해군 도전기 예고편이 공개될 예정이다. 사전 공개된 예고편에서는 해군 고유의 흰색 정복을 차려 입은 멤버들의 모습과 함께 대형 수송함인 ‘문무대왕함’에 탑승하는 모습 등이 포함됐다. 하얀 정복을 입은 멤버들의 표정에서는 긴장한 모습이 역력히 드러났다. 서인영은 입소 전 제작진과의 미팅에서 걱정을 토로했다. 평소 연예계 대표 쎈언니 이미지의 서인영은 교관과의 충돌을 제일 먼저 걱정했다. 연예계 절친으로 알려진 제시는 서인영에게 “언니는 일단 가지마. 언니는 아닌 것 같다”라며 걱정 어린 조언을 했다고 한다.반면 이시영은 입대를 기다리며 군 생활에 대한 기대감을 드러냈다. 여자 연예인 최초로 국가대표 복싱선수에 선발된 만큼 체력에 대한 강한 자신감을 드러냈다.남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 훈련을 받을 예정인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관편의 맛보기는 오늘(7일) 방송 말미 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 김영철의 '오버 DNA'가 드디어 폭발했다. 7일(일) 오후 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 총 8명의 개그맨들이 유격 훈련을 받는 에피소드가 그려진다.김영철의 오바 DNA가 결국 폭발해 멤버들의 원성을 샀다. 고된 훈련 속에서도 멈추지 않는 그의 '입' 때문에 모두가 혀를 내둘렀다. 김영철은 유격훈련 중 멤버들이 훈련을 받을 때 마다 시도 때도 없이 '나 홀로' 응원전을 펼쳤다.김영철의 응원가는 여러 가지 버전으로 다양했다. 특히 트와이스의 'Cheer up'과 본인의 유행어를 섞어 만든 "치얼업 베이베 좀 더 힘을내~요 슈퍼파월"을 외치자 오히려 열심히 훈련 중이던 멤버들의 사기가 떨어졌다는 후문.김영철의 응원가는 동기들의 야유에도 멈추지 않았다. 심지어 멤버들에게 맞춤형 응원까지 펼쳐 모두를 감탄할 수밖에 없게 만들었다고. 김영철은 허경환이 외줄타기 훈련을 시작하자마자 기다렸다는듯이 '오나미'의 유행어인 ‘하지마~’를 외쳤다. 외줄 위에서 이를 들은 허경환은 결국 폭발했고, "하지마 하지마"라며 화를 버럭 내 모두를 폭소하게 만들었다. 김영철의 '오버 DNA' 가득한 유격 훈련기는 7일(일) 오후 6시 45분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.  사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 남녀 연예인들의 입소로 화제를 모은 ‘해군 부사관 특집’의 예고편이 공개됐다.이번주 방송에서는 지난 7월 25일 해군 부사관이 되기 위해 ‘해군교육사령부’로 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국까지 10명의 해군 도전기의 예고편이 공개될 예정이다. 공개 된 예고편에서는 해군 고유의 흰색 정복을 차려 입은 멤버들의 모습과 함께 대형 수송함인 ‘문무대왕함’에 탑승하는 모습 등이 포함됐다. 하얀 정복을 입은 멤버들의 표정에서는 긴장한 모습이 역력히 드러났다. 서인영은 입소 전 제작진과의 미팅에서 걱정을 토로했다. 평소 연예계 대표 쎈언니 이미지의 서인영은 교관과의 충돌을 제일 먼저 걱정했다. 연예계 절친으로 알려진 제시는 서인영에게 “언니는 일단 가지마. 언니는 아닌거 같다”라며 걱정 어린 조언을 했다고 한다.반면 이시영은 입대를 기다리며 군 생활에 대한 기대감을 드러냈다. 여자 연예인 최초로 국가대표 복싱선수에 선발된 만큼 체력에 대한 강한 자신감을 드러냈다.남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 훈련을 받을 예정인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관편의 맛보기는 이번주 방송 말미에 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
남녀 연예인들의 입소로 화제를 모은 '해군 부사관 특집’의 예고편이 공개됐다. 

이번주 방송에서는 지난 7월 25일 해군 부사관이 되기 위해 ‘해군교육사령부’로 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국까지 10명의 해군 도전기의 예고편이 공개될 예정이다.  

공개 된 예고편에서는 해군 고유의 흰색 정복을 차려 입은 멤버들의 모습과 함께 대형 수송함인 ‘문무대왕함’에 탑승하는 모습 등이 포함됐다. 하얀 정복을 입은 멤버들의 표정에서는 긴장한 모습이 역력히 드러났다.  

서인영은 입소 전 제작진과의 미팅에서 걱정을 토로했다. 평소 연예계 대표 쎈언니 이미지의 서인영은 교관과의 충돌을 제일 먼저 걱정했다. 연예계 절친으로 알려진 제시는 서인영에게 “언니는 일단 가지마. 언니는 아닌거 같다”라며 걱정 어린 조언을 했다고 한다. 

반면 이시영은 입대를 기다리며 군 생활에 대한 기대감을 드러냈다. 여자 연예인 최초로 국가대표 복싱선수에 선발된 만큼 체력에 대한 강한 자신감을 드러냈다.

남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 훈련을 받을 예정인 <진짜 사나이> 해군 부사관편의 맛보기는 이번주 방송 말미에 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 남녀 연예인들의 입소로 화제를 모은 ‘해군 부사관 특집’의 예고편이 공개됐다. 7일 오후 방송되는 MBC ‘진짜사나이’는 ‘해군 부사관 특집’으로 꾸며져 지난 7월 25일 해군 부사관이 되기 위해 ‘해군교육사령부’로 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국까지 10명의 해군 도전기의 예고편이 공개될 예정이다.  공개 된 예고편에서는 해군 고유의 흰색 정복을 차려 입은 멤버들의 모습과 함께 대형 수송함인 ‘문무대왕함’에 탑승하는 모습 등이 포함됐다. 하얀 정복을 입은 멤버들의 표정에서는 긴장한 모습이 역력히 드러났다.  서인영은 입소 전 제작진과의 미팅에서 걱정을 토로했다. 평소 연예계 대표 쎈언니 이미지의 서인영은 교관과의 충돌을 제일 먼저 걱정했고 연예계 절친으로 알려진 제시는 서인영에게 “언니는 일단 가지마. 언니는 아닌거 같다”라며 걱정 어린 조언을 했다고 한다. 반면 이시영은 입대를 기다리며 군 생활에 대한 기대감을 드러냈다. 여자 연예인 최초로 국가대표 복싱선수에 선발된 만큼 체력에 대한 강한 자신감을 드러냈다.남녀 연예인들이 동시에 해군 부사관으로서 훈련을 받을 예정인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관편의 맛보기는 이번주 방송 말미에 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 허경환이 아픈 어머니와 동생을 생각하며 훈련 의지를 피력했다.그는 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 외줄타기를 앞두고 어머니와 동생을 떠올렸다.허경환은 “입대하는 날 어머니와 동생이 입원했다. 꼭 성공해서 돌아가겠다”라고 알렸다.그는 “어머니는 고질적인 병이 있어서 입원을 했다. 동생은 침샘에 이상이 있어서 수술을 했다”라고 안타까워 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면 캡처
‘진짜사나이’ 허경환이 외줄타기에 성공했다.
7일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 허경환이 지상 45m 높이에서 외줄 타기에 도전했다.
병원에 입원한 가족들에게 성공해서 응원을 보내고 싶다며 다짐을 이야기한 허경환은 짠내 가득한 독백으로 외줄타기를 하며 웃음을 안겼다.
허경환은 “왼발은 아무것도 아닌 것이여”, “다 건너면 고깃국 먹을 수 있어”라고 스스로에게 파이팅을 외치며 외줄타기에 성공했다.
허경환이 외줄타기로 고군분투를 하자 개그맨 김영철은 “백마 백마 유격대, 포기하지 마”라고 응원을 보냈고, 허경환은 “하지 마”라고 외쳤지만 제작진에게는 “극한에 오니까 응원이 힘이 됐다”며 전우들에 대한 고마운 마음을 드러냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면 캡처
‘진짜사나이’ 개그맨 김영철이 트와이스 ‘치어 업’으로 응원을 받았다.
7일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 특집으로 꾸며져 백마 부대에 입대한 개그맨들이 봉과의 사투를 펼치는 장면이 전파를 탔다.
김영철은 양세찬에게 응원을 해달라고 부탁했고, 이에 양세찬은 걸그룹 트와이스 ‘치어 업(Cheer Up)’을 “처럽 베이베 좀 더 힘을 내요 슈퍼 파월”이라고 바꿔 부르며 응원했다.
힘을 받은 김영철은 “저도 화답하도 되겠습니까”라고 요청한 후, ‘치어 업’을 다시 부르며 흥을 발산했다. 이에 허경환은 “(봉에 오르기도 전에) 여기서 힘 좀 빼지 마십시오”라고 말해 웃음을 안겼다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]허경환이 멤버들의 오나미 응원을 거부했다.7일 방송된 '진짜사나이'에서는 허경환의 봉과의 사투가 전파를 탔다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 허경환의 봉과의 사투에 멤버들은 "다포기, 하지마"라며 오나미의 목소리를 흉내내 시선을 끌었다.이에 허경환은 "하지마 그거 하지마"라고 덧붙였고 봉사투를 마친 허경환은 "악으로 깡으로 한 것"이라고 제작진과의 인터뷰에서 답했다.허경환은 "1번 교육생 횡단 끝"이라고 외쳤고 교관은 "왜 허봉이라고 불리는 지 알겠다"라고 칭찬했다.이어 양세찬의 도전이 이어졌고 멤버들은 "니네 형보다 훨씬좋다"라며 양세찬을 응원했다.허경환은 "반찬 중에 반찬 세찬"이라고 소리쳤고 교관은 "1번 교육생 엎드리고 있는다"라고 어설픈 언어유희 응원으로 허경환을 얼차려시켜 웃음을 자아냈다.마지막으로 하나의 봉을 남겨두고 긴장을 늦추지 않은 채 횐단을 마친 양세찬은 멤버들의 박수 갈채를 받았다.이후 11번 교육생인 황제성은 응원의 굴레에서 벗어나지 못한 채 17조 응원 콘셉트로 "영원하라 17조"라고 율동을 선보여 폭소를 안겼다.황제성은 "오늘 응원을 더 열심히 한 것 같다"라고 너스레를 떨었고 이진호는 가장 자신이 좋아하는 봉으로 "세자책봉"이라고 소리쳐 웃음을 안겼다.허경환은 "세차책봉 이후에 뭘해야될 지 몰라 고민했다"라고 언급했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면 캡처
‘진짜사나이’ 백마부대 대원들이 아메리카노로 전우애를 확인했다.
7일 방송된 7일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 특집으로 꾸며졌다.
외줄타기에 성공하면 아메리카노를 주기로 했던 뽀빠이 교관에게 이진호 교육생이 커피를 받는데 성공하자, 외줄타기에 성공했던 황제성 교육생도 아메리카노를 요청하고 나섰다.
황제성 교육생이 다른 교관에게 아메리카노를 받아오자, 뽀빠이 교관은 “전우애가 얼마나 됩니까”하고 물었다. 황제성 교육생은 “저를 싫어한는 전우들도 있지만, 저는 모두를 사랑합니다”라고 말했고, 이에 교관은 다른 전우들부터 아메리카노를 마시게 했다.
첫 타자였던 허경환은 양심껏 한 모금 먹었고, 그 다음 타자 또한 나름대로 목만 축이면서 릴레이를 이어나갔다. 결국 황제성 교육생에게는 딱 한 모금이 돌아왔고 그는 “원두 가루를 먹었다. 하지만 꿀맛이었다”라고 밝혔다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김영철이 오나미 성대모사로 허경환을 응원했다. 

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 공포의 외줄타기 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

외줄타기에 성공한 김기리가 ‘세상에서 가장 편한 자세’로 휴식을 취하던 그때 외줄 위 허경환의 외로운 사투는 계속 됐다. 전우의 성공 소식에 전의를 불태우던 허경환을 향해 갑작스레 김영철을 필두로 한 전우들의 응원이 시작됐다. 

김영철은 듣는 사람 기운 빠지는 응원송 뒤에 “경환 오빠, 다왔어. 포기 하지 마~”라며 오나미의 성대모사로 허경환을 응원했다. 

이에 허경환은 “하지 마! 그거 하지 마!”라며 버럭 소리쳐 웃음을 자아냈다. 하지만 이어진 인터뷰에서 허경환은 “그 와중에도 그게 들렸다. 극한에 오니까 그 응원이 힘이 됐다”고 고백했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
넘치는 끼를 주체하지 못하고 얼차려를 받는 철없는 모습은 여전했다. 그러나 누구보다도 전우애는 굳건했다. 힘든 유격훈련 중에서도 서로를 배려하는 이들의 모습은 감동과 웃음을 동시에 선사했다. 7일 방송된 '진짜사나이2'에서는 백마부대에서 훈련을 받고 있는 개그맨 멤버들이 유격훈련을 받는 모습이 그려졌다.  이날 오전에 예정돼있던 45m 외줄타기 훈련을 마친 이들은 다리에 극강의 고통을 느끼며, 우려곡절 끝에 일정을 끝마쳤다. 그리고 점심식사 시간이 됐고 메뉴는 닭볶음탕이었다.  유격장에서 먹는 닭볶음탕의 맛에 멤버들은 "진짜 맛있다"고 연신 내뱉으며 진짜 군인이 된 모습을 보였다.  0.1초 같았던 꿀맛 같은 점심식사를 마친 이들은 다시 오후 훈련을 받기 위해 교장으로 찾았다. 이들을 기다리고 있던 건 '봉 엮어가기' 훈련이었다. 7m의 거리에 놓여진 장애물 사이로, 바늘이 옷감을 엮어가듯 몸으로 교차해 통과해야하는 어려운 과제였다.  윤정수가 첫 번째 주자로 나섰고, 이에 양세찬은 "군대에서 먹는 가장 맛있는 물은 '윤정수'"라는 밑도 끝도 없는 응원으로 얼차려를 받아 웃음을 자아냈다. 그러나 교장에 오른 윤정수는 봉과 사투를 벌이는 우여곡절 끝에 횡단받아 박수갈채를 받았다.  
특히 김영철은 교관의 자세 교정 지시에도 뜬금없는 화보 포즈를 취하는가 하면, 장애물을 건넜지만 제자리에서 무한 반복되는 '기이현상'을 보이며 교관까지 당황시켰다.    이후 찾은 다음 교장에서 이진호는 앞선 외줄 타기 훈련의 보상을 받았다. 외줄타기 훈련을 무사히 마치면 아이스 아메리카노를 주겠다는 교관의 약속이 있었기 때문.  결국 아이스 아메리카노를 맛 본 이진호는 제작진과의 인터뷰를 통해 "정말 교관님에게 박수를 쳐주고 싶었다"며 "유격장에서 아메리카노를 아이스로?"라고 감탄했다. 전우애를 통해 고난을 극복하자는 취지의 벽타기 훈련도 시작됐다. 기마자세를 이용해 한 명씩 교장 위로 이동시키는 방식으로, 홀로 남은 마지막 한 명까지 끌어줘야하는 미션이 있었다.  문세윤 이진호 등으로 이뤄진 1조 멤버들은 의외의 순조로운 출발로 모든 인원을 옮겼지만, 최후의 1인을 남겨놓고 난항을 겪었다. 이 때 문세윤의 괴력이 빛을 발했다. 오른 손으로 군복을 힘껏 끌으며 교장위로 올린 것. 훈련 이후 양세찬은 "무척 힘들었지만 함께 힘을 모은다는 점에서 뜻깊었다"고 돌아봤다.  이어진 마지막 훈련 또한 전우애가 주제였다. 한명의 교육생이 뒤를 돌아보고 그물로 몸을 던지면, 나머지 교육생들이 힘을 나눠 그물로 그를 받아내는 식이었다.   
우연인지 운명인지 그 주인공은 최고중량을 자랑하는(?) 문세윤으로 낙점됐다. 문세윤은 "너무 긴장되더라. 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 것이 후회됐다"고 당시 기분을 설명했다. 또 그를 받아야 했던 이진호는 "내가 긴장하는 순간 문세윤 교육생은 죽는 거라고 생각했다"고 말했다. 결국 눈을 질끈 감은 채 몸을 던진 문세윤, 그리고 멤버들은 그를 위해 이를 악물고 버텼고 간발의 차이로 그를 지탱하며 감동을 선사했다. 사진='진짜사나이2' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이'의 해군부사관 특집기가 예고됐다.7일 방송된 '진사'에서는 해군부사관 특집기의 예고가 공개된 가운데 그물망 미션에 나선 개그맨 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 그물망을 이용해 전우애로 고난을 극복하는 두번째 미션에서는 멤버들과 교육생들이 그물을 붙잡고 계단 위에서 떨어지는 교육생을 받는 도전이 이어졌다.문세윤은 "황제성 교육생이 휘청거리는 것을 보고 미안해졌다"라고 걱정했고 멤버들은 황제성이 설정으로 넘어지려하는 것이라고 생각해 "제발 그만 좀 해라"라고 소리쳐 폭소를 안겼다.이후 문세윤의 도전이 그려졌고 중량감 가득한 스텝으로 계단을 오르는 문세윤을 향해 허경환은 "잠깐만 지진이"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.문세윤은 "동료는 믿겠는데 제가 제 자신을 못 믿겠다"라며 "뚱뚱한게 정말 미안했다. 뭐든지 미안했다"라고 밝혔다.김영철은 "이부자리라고 생각해라"라고 소리쳤고 멤버들은 걱정하지 말고 뛰라며 문세윤을 다독였다.문세윤은 "전우야 사랑한다"라고 소리치며 문세윤을 받으려 이를 악물었고 김영철은 "이걸 어떡하지"라고 걱정했지만 한치의 오차없이 문세윤을 받아 "고래를 잡았다"라고 외쳤다.서로를 응원하며 박수치는 문세윤은 "이게 바로 전우애인가 보다. 편안하게 하늘을 나는 듯한 자유를 느꼈다"라고 언급했고 허경환은 "그립감이 너무 좋았다. 참치를 배위에 올린 느낌. 잔챙이들과는 느낌이 달랐다. 그물에 들어오는게 느낌이 좋았다"라고 문세윤을 받아낸 남다른 소감을 전했다.전우애를 자랑하는 미션을 모두 마친 멤버들은 소나기가 내리는 나무 그늘 아래서 휴식을 취했고 노래를 부르며 드럼 친구들을 형성했다.비내리는 호남선 남행열차에 등 트로트 가사를 이용해 황제성의 머리를 치며 노래를 부르더 멤버들은 "마지막에 에드리브 나온 것 같다"라고 즐거워했다.한편 탄산태첩 최후의 승자를 비롯해 짙게 드리운 패배의 그림자와 역전승을 기록할 수 있을지 궁금증을 모으며 공개된 다음주 진짜사나이 예고편에서는 패션왕 선발대회를 비롯해 해군부사관 특집으로 진사 최초 남여 혼성 훈련기가 전파를 탈 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황제성이 아메리카노로 전우애를 확인하라는 미션을 수행에 성공했다. 

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 외줄타기에 성공한 황제성이 교관에게 아이스 아메리카노를 받는 모습이 그려졌다. 

황제성이 아이스 아메리카노를 받아들고 나타나자, 뽀빠이 교관이 “전우애가 얼마나 됩니까?”라며 뜬금없는 질문으로 황제성을 당황케 했다. 이에 황제성은 “저를 싫어하는 전우들도 있지만 저는 모두를 사랑합니다”라고 답했다. 

그러자 교관은 “그럼 1번 교육생부터 마실 수 있도록 합니다”라며 번호 순서대로 아메리카노를 나눠 마시라고 명령했다. 

11번인 황제성은 청천벽력 같은 명령에 “분명히 저까지 안 옵니다”라며 울상을 보였지만, 결국 훈련병들은 황제성의 아이스 아메리카노로 전우애를 확인하기 시작했다. 

불안과 초조함 사이에서 아메리카노를 기다리던 황제성의 손에는 다행히 한 모급의 아메리카노가 남아있었고, 가까스로 아메리카노로 목을 축인 황제성은 “결국에 원두 가루 먹지 않았냐. 불순물 먹었다”며 하소연했다. 아메리카노로 전우애를 확인하는 미션에는 성공했지만 왠지 모를 억울함이 담긴 이번 미션은 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김기리가 성룡에게 영감을 받은 듯한 자학 개인기로 눈길을 모았다.

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 백마부대에서 유격 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 홍팀과 청팀으로 나누어 상대팀 깃발을 뺏는 ‘참호 격투 훈련’을 받았다. 

훈련에 앞서 멤버들은 상황극을 펼치며 기선제압에 나섰고, 김기리는 앞으로 나서며 “나 혼자서도! 너희들 다 이길 수 있다!”며 도발을 했다. 여기저기서 비웃음이 터지자 김기리는 온몸이 빨개질 정도로 자신의 몸을 때리며 자학개인기를 발동시켰다. 

이어 김기리는 “우리 팀에는 나 같은 놈이 11명 있다”고 외치며 상대팀을 도발했지만 상대팀은 심드렁한 모습이었다. 이에 김기리는 자신의 몸을 셀프 구타하며 눈길을 끌었지만 보는 이들에게 왠지 모를 애잔함을 남겼다. 

이후 인터뷰에서 김기리는 “옷을 벗고 하니까 너무 아팠다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황제성 아메리카노. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이'가 아메리카노로 전우애를 확인했다.7일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 개그맨 특집에서는 무시무시한 외줄타기 훈련이 공개됐다. 공포의 뽀빠이 교관은 교육생들에게 외줄타기에 성공하면 시원한 아메리카노를 주겠다고 약속했다.외줄타기에 성공한 이진호가 아메리카노를 받는데 성공하자 직전 외줄타기에 성고한 황제성도 급하게 아메리카노를 요구했다. 아메리카노를 들고 신나게 오던 황제성을 보며 뽀빠이 교관은 갑자기 “전우애가 얼마나 됩니까”하고 물었고, 황제성은 “저를 싫어하는 전우들도 있지만 저는 모두를 사랑합니다”라고 받아쳤다.뽀빠이 교관은 황제성에 대한 전우들의 전우애를 시험해보겠다며 황제성이 어렵사리 얻은 아메리카노를 두고 즉석 의리게임을 제시했다. 황제성의 아메리카노를 첫 번째로 받아든 허경환은 양심껏 한 모금만 먹었고, 다음 타자들 역시 약간의 목만 축이면서 릴레이를 이어갔다.마지막으로 컵을 받아든 황제성은 “원두 가루를 먹었다. 하지만 꿀맛이었다”라고 밝히며 씁쓸한 미소를 지었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 허경환 (사진=해당방송 캡처) '진짜사나이' 허경환이 멤버들의 오나미 응원을 거부했다.지난 7일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 특집으로 꾸며진 가운데 허경환의 봉과의 사투가 전파를 탔다.이날 방송에서 허경환의 봉과의 사투에 멤버들은 "다포기, 하지마"라며 오나미의 목소리를 흉내냈지만 허경환은 "하지마 그거 하지마"라고 몸부림 쳤다.결국 봉사투를 마친 허경환은 "악으로 깡으로 한 것"이라고 제작진과의 인터뷰에서 답했다.한편 이날 '진짜사나이'에서는 아메리카노로 전우애를 확인했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드이슈팀 이송이 기자] 
문세윤이 '진짜사나이' 후일담을 전했다.문세윤은 8일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 MBC '진짜사나이'를 언급하며 "가슴 노출이 완전 됐다"고 토로해 웃음을 자아냈다.문세윤은 "모자이크를 요구했는데 파장이 더 커졌다"며 "유두 크기가 남다른 것 같다"는 말에는 "아니다. 유두는 좀 작아졌다"고 밝혔다.또 "힘이 어마어마하더라"고 하자 "나머지가 다 비실비실 하니까"라며 너스레를 떨더니 "단체 활동은 역시 합이 중요한 것 같다"고 덧붙였다.트렌드이슈팀 이송이기자 songyi@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김기리가 유격왕에 등극하며 표창장을 받는 영예를 누렸다.


14일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 마지막 유격훈련을 받는다.


유격 훈련이 종료되고 그동안의 성적을 바탕으로 유격왕을 수상하는 시간이 있었다. 이때, 유격 훈련중 맹활약했던 김기리, 허경환이 강력한 후보로 주목을 받았으나 결국 김기리가 호명되며 유격왕의 영예를 안았다. 김기리는 그동안의 유격 훈련들 중 고난도의 훈련인 외줄 타기, 암벽 등반 등을 거뜬히 성공하며 다른 병사들보다 우수한 성적을 거둔바 있었다.


단상 위로 올라간 김기리는 전 장병들 앞에서 당당히 유격 표창장을 받았다. 이에 모든 장병들이 인정한다는 듯 김기리에게 뜨거운 박수를 보냈다. 김기리는 본인의 유격왕 선정에 감격해 말을 잇지 못했다.


그러나 유격왕을 내심 기대하던 허경환의 질투가 폭발했다. 허경환과 김기리는 그동안 유격 에이스 자리를 두고 다투며 유격왕 후보로 올랐던 인물. 허경환은 결국 김기리의 이름이 호명되자 김기리를 흘겨 봐 웃음을 자아냈다.

 

김기리의 유격왕 수상과 함께 유격 훈련이 끝나고 독수리 대대만의 전통을 자랑하는 명랑운동회까지 이어지는 ‘개그맨 유격특집’ 마지막 이야기는 14일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 김기리 / 사진제공=MBC ‘진짜 사나이’
‘진짜 사나이’ 개그맨 김기리가 유격왕에 등극, 표창장을 받는 영예를 누렸다.
오는 14일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 마지막 유격 훈련을 받는 장면이 그려진다.
유격 훈련이 종료되고 그동안의 성적을 바탕으로 유격왕을 수상하기 위해 후보를 선정했다. 이에 유격 훈련중 맹활약했던 김기리, 허경환이 강력한 후보로 주목을 받았으나 결국 김기리가 호명되며 유격왕의 영예를 안았다.
김기리는 그동안의 유격 훈련들 중 고난도의 훈련인 외줄 타기, 암벽 등반 등을 거뜬히 성공하며 다른 병사들보다 우수한 성적을 거뒀다.
단상 위로 올라간 김기리는 전 장병들의 뜨거운 박수갈채를 속에 당당히 유격 표창장을 수여 받았고,김기리는 본인의 유격왕 선정에 감격해 말을 잇지 못했다.
‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 허경환과 황제성이 유격 후 방문한 의무실에서 실제 키가 공개되며 당황스런 상황을 맞이했다.


오는 14일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 유격훈련이 끝나고 대대로 복귀한 멤버들은 유격훈련동안 생긴 상처를 치료하기 위해 부대 내 의무실을 찾았다.


의무실 한편에 마련 된 키 측정기를 보자마자 멤버들은 허경환을 소환했다. 줄곧 본인의 키를 170.3cm라고 주장하던 허경환을 의심하던 멤버들이 직접 측정에 나섰다. 멤버들의 성화에 못 이긴 그는 떨떠름한 표정으로 측정기 위로 올라갔다.


허경환의 실제 키가 공개되자 멤버들은 야유하기 시작했다. 허경환의 주장인 170.3cm와 실제 치수가 2cm정도 차이가 났다. 이에 허경환은 측정된 키를 보며 기계가 고장이 났다며 발끈했다.


한편, 작은 키 동지 황제성 또한 논란의 중심에 섰다. 황제성 역시 본인이 건강검진 때 받은 170.5cm의 키를 주장했으나 멤버들의 성화에 못 이겨 측정기 위에 올라섰다. 실제 측정 후, 역시나 본인의 주장과는 다른 치수가 나와 주위를 폭소케 했다. 오는 14일 오후 6시 45분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 허경환(위), 황제성/ 사진제공=MBC
개그맨 허경환과 황제성의 실제 키가 강제 공개됐다.
14일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 유격훈련이 끝나고 대대로 복귀한 멤버들은 유격훈련동안 생긴 상처를 치료하기 위해 부대 내 의무실을 찾는 모습이 그려진다.
이날 멤버들은 의무실 한편에 마련 된 키 측정기를 보자마자 허경환을 소환했다. 줄곧 본인의 키를 170.3cm라고 주장하던 허경환을 의심한 멤버들이 직접 측정에 나선 것. 멤버들의 성화에 못 이긴 그는 떨떠름한 표정으로 측정기 위로 올라갔다.
허경환의 실제 키가 공개되자 멤버들은 야유하기 시작했다. 허경환의 주장인 170.3cm와 실제 치수가 2cm정도 차이난 것. 이에 허경환은 측정된 키를 보며 기계가 고장이 났다며 발끈했다.
작은 키 동지 황제성 또한 논란의 중심에 섰다. 황제성 역시 본인이 건강검진 때 받은 170.5cm의 키를 주장했으나 실제 측정 후 본인의 주장과는 다른 치수가 나와 주위를 폭소케 했다.
‘진짜 사나이’ 개그맨 유격특집 마지막 이야기는 14일 오후 6시 45분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
허경환과 황제성이 유격 후 방문한 의무실에서 실제 키가 공개되며 당황스런 상황을 맞이했다.

유격훈련이 끝나고 대대로 복귀한 멤버들은 유격훈련동안 생긴 상처를 치료하기 위해 부대 내 의무실을 찾았다. 의무실 한편에 마련 된 키 측정기를 보자마자 멤버들은 허경환을 소환했다. 줄곧 본인의 키를 170.3cm라고 주장하던 허경환을 의심하던 멤버들이 직접 측정에 나섰다. 멤버들의 성화에 못 이긴 그는 떨떠름한 표정으로 측정기 위로 올라갔다. 

허경환의 실제 키가 공개되자 멤버들은 야유하기 시작했다. 허경환의 주장인 170.3cm와 실제 치수가 2cm정도 차이가 났다. 이에 허경환은 측정된 키를 보며 기계가 고장이 났다며 발끈했다. 

한편, 작은 키 동지 황제성 또한 논란의 중심에 섰다. 황제성 역시 본인이 건강검진 때 받은 170.5cm의 키를 주장했으나 멤버들의 성화에 못 이겨 측정기 위에 올라섰다. 실제 측정 후, 역시나 본인의 주장과는 다른 치수가 나와 주위를 폭소케 했다. 

허경환과 황제성의 실제 키가 공개되는 ‘개그맨 유격특집’ 마지막 이야기는 14일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
개그맨 허경환과 황제성의 키가 깜짝 공개된다.
오는 14일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서는 의무실을 찾은 멤버들의 모습이 그려진다.
앞서 진행된 녹화에서 유격훈련이 끝나고 대대로 복귀한 멤버들은 유격훈련동안 생긴 상처를 치료하기 위해 부대 내 의무실을 찾았다. 
의무실 한편에 마련된 키 측정기를 보자마자 멤버들은 허경환을 소환했다. 줄곧 본인의 키를 170.3cm라고 주장하던 허경환을 의심하던 멤버들이 직접 측정에 나섰다. 멤버들의 성화에 못 이긴 그는 떨떠름한 표정으로 측정기 위로 올라갔다.
허경환의 실제 키가 공개되자 멤버들은 야유하기 시작했다. 허경환의 주장인 170.3cm와 실제 치수가 2cm 정도 차이가 났다. 이에 허경환은 측정된 키를 보며 기계가 고장이 났다며 발끈했다.
작은 키 동지인 황제성 또한 논란의 중심에 섰다. 황제성 역시 본인이 건강검진 때 받은 170.5cm의 키를 주장했으나 멤버들의 성화에 못 이겨 측정기 위에 올라섰다. 실제 측정 후 역시나 본인의 주장과는 다른 치수가 나와 주위를 폭소케 했다는 후문. 오는 14일 오후 6시 45분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘일밤-진짜 사나이’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 개그맨 김기리가 유격왕에 등극하며 표창장을 받았다. 14일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 마지막 유격훈련을 받는다. 유격 훈련이 종료되고 그동안의 성적을 바탕으로 유격왕을 수상하는 시간이 있었다. 이때, 유격 훈련중 맹활약했던 김기리, 허경환이 강력한 후보로 주목을 받았으나 결국 김기리가 호명되며 유격왕의 영예를 안았다. 김기리는 그동안의 유격 훈련들 중 고난도의 훈련인 외줄 타기, 암벽 등반 등을 거뜬히 성공하며 다른 병사들보다 우수한 성적을 거둔바 있었다.단상 위로 올라간 김기리는 전 장병들 앞에서 당당히 유격 표창장을 받았다. 이에 모든 장병들이 인정한다는 듯 김기리에게 뜨거운 박수를 보냈다. 김기리는 본인의 유격왕 선정에 감격해 말을 잇지 못했다.‘개그맨 유격특집’ 마지막 이야기는 14일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 방송 3사 대표 개그맨들의 ‘개그 어벤져스’를 펼쳐낸다.14일 방송되는 ‘진짜사나이’는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 마지막 유격훈련을 마치고 ‘명랑 운동회’시간을 갖는다.‘명랑 운동회’는 독수리대대의 전통 있는 운동회로 ‘군화 끈 묶기’, ‘사이즈 왕’ 선발 등 모든 병사가 참여할 수 있는 다양한 종목들로 구성되어 있다. 특히 모두의 이목을 집중시킨 코너는 ‘패션왕’이라는 코너다. 부대 내에서 구할 수 있는 소품들로 영화, 패션 등을 패러디하는 방식으로 진행되는 코너다.‘패션왕’ 준비를 위해 3사를 대표하는 개그맨들이 모였다. MBC 대표 황제성, KBS 대표 김영철, 허경환, 김기리, SBS 대표 윤정수, 문세윤, 양세찬, 이진호가 한 자리에 모여 개그 회의를 하게 된 것.멤버들은 마치 물 만난 물고기처럼 코너 회의에 돌입했다. 개그맨들은 마치 실제 개그 공연에 오르듯 열띤 회의를 펼쳤다. 마치 각 방송사의 자존심 대결을 하듯 불꽃 아이디어를 쏟아냈다.‘패션왕’ 코너가 시작되자 톡톡 튀는 아이디어를 자랑하는 병사들이 무대 위로 올랐다. 아이언맨부터 배트맨까지 입이 떡 벌어지는 병사들의 패러디에 장병들의 환호가 이어졌다. 마지막 선수로 개그맨 멤버들이 무대 위로 올랐다.멤버들은 최근 화제의 중심에 올랐던 힙합 오디션 프로그램인 ‘쇼미더머니5’를 패러디했다. 멤버들은 각 출연자들을 패러디하며 본인의 애드리브와 유행어까지 더해 최고의 개그 공연을 펼쳤다. 방송은 14일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 방송3사의 대표 개그맨이 군대 내에서 ‘개그 어벤져스’를 결성했다.이번주 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 마지막 유격훈련을 마치고 ‘명랑 운동회’시간을 갖는다.‘명랑 운동회’는 독수리대대의 전통 있는 운동회로 ‘군화 끈 묶기’, ‘사이즈 왕’ 선발 등 모든 병사가 참여할 수 있는 다양한 종목들로 구성되어 있다. 특히 모두의 이목을 집중시킨 코너는 ‘패션왕’이라는 코너다. 부대 내에서 구할 수 있는 소품들로 영화, 패션 등을 패러디하는 방식으로 진행되는 코너다.‘패션왕’ 준비를 위해 3사를 대표하는 개그맨들이 모였다. MBC 대표 황제성, KBS 대표 김영철, 허경환, 김기리, SBS 대표 윤정수, 문세윤, 양세찬, 이진호가 한 자리에 모여 개그 회의를 하게 된 것이다.멤버들은 마치 물 만난 물고기처럼 코너 회의에 돌입했다. 개그맨들은 마치 실제 개그 공연에 오르듯 열띤 회의를 펼쳤다. 마치 각 방송사의 자존심 대결을 하듯 불꽃 아이디어를 쏟아냈다.‘패션왕’ 코너가 시작되자 톡톡 튀는 아이디어를 자랑하는 병사들이 무대 위로 올랐다. 아이언맨부터 배트맨까지 입이 떡 벌어지는 병사들의 패러디에 장병들의 환호가 이어졌다. 마지막 선수로 개그맨 멤버들이 무대 위로 올랐다.멤버들은 최근 화제의 중심에 올랐던 힙합 오디션 프로그램인 ‘쇼미더머니5’를 패러디했다. 멤버들은 각 출연자들을 패러디하며 본인의 애드리브와 유행어까지 더해 최고의 개그 공연을 펼쳤다고 한다.전 장병들을 배꼽잡고 쓰러지게 만든 개그 어벤져스의 합동 공연은 14일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송3사의 대표 개그맨들이 군대 내에서 ‘개그 어벤져스’를 결성했다. 

이번주 MBC <일밤-진짜 사나이>에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 마지막 유격훈련을 마치고 ‘명랑 운동회’시간을 갖는다. 

‘명랑 운동회’는 독수리대대의 전통 있는 운동회로 ‘군화 끈 묶기’, ‘사이즈 왕’ 선발 등 모든 병사가 참여할 수 있는 다양한 종목들로 구성되어 있다. 특히 모두의 이목을 집중시킨 코너는 ‘패션왕’이라는 코너다. 부대 내에서 구할 수 있는 소품들로 영화, 패션 등을 패러디하는 방식으로 진행되는 코너다.

‘패션왕’ 준비를 위해 3사를 대표하는 개그맨들이 모였다. MBC 대표 황제성, KBS 대표 김영철, 허경환, 김기리, SBS 대표 윤정수, 문세윤, 양세찬, 이진호가 한 자리에 모여 개그 회의를 하게 된 것이다. 

멤버들은 마치 물 만난 물고기처럼 코너 회의에 돌입했다. 개그맨들은 마치 실제 개그 공연에 오르듯 열띤 회의를 펼쳤다. 마치 각 방송사의 자존심 대결을 하듯 불꽃 아이디어를 쏟아냈다. 

‘패션왕’ 코너가 시작되자 톡톡 튀는 아이디어를 자랑하는 병사들이 무대 위로 올랐다. 아이언맨부터 배트맨까지 입이 떡 벌어지는 병사들의 패러디에 장병들의 환호가 이어졌다. 마지막 선수로 개그맨 멤버들이 무대 위로 올랐다. 

멤버들은 최근 화제의 중심에 올랐던 힙합 오디션 프로그램인 <쇼미더머니5>를 패러디했다. 멤버들은 각 출연자들을 패러디하며 본인의 애드리브와 유행어까지 더해 최고의 개그 공연을 펼쳤다고 한다. 

전 장병들을 배꼽잡고 쓰러지게 만든 개그 어벤져스의 합동 공연은 14일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송3사의 대표 개그맨이 군대 내에서 ‘개그 어벤져스’를 결성했다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 마지막 유격훈련을 마치고 ‘명랑 운동회’시간을 갖는다. ‘명랑 운동회’는 독수리대대의 전통 있는 운동회로 ‘군화 끈 묶기’, ‘사이즈 왕’ 선발 등 모든 병사가 참여할 수 있는 다양한 종목들로 구성되어 있다. 특히 모두의 이목을 집중시킨 코너는 ‘패션왕’이라는 코너다. 부대 내에서 구할 수 있는 소품들로 영화, 패션 등을 패러디하는 방식으로 진행되는 코너다.‘패션왕’ 준비를 위해 3사를 대표하는 개그맨들이 모였다. MBC 대표 황제성, KBS 대표 김영철, 허경환, 김기리, SBS 대표 윤정수, 문세윤, 양세찬, 이진호가 한 자리에 모여 개그 회의를 하게 된 것이다. 멤버들은 마치 물 만난 물고기처럼 코너 회의에 돌입했다. 개그맨들은 마치 실제 개그 공연에 오르듯 열띤 회의를 펼쳤다. 마치 각 방송사의 자존심 대결을 하듯 불꽃 아이디어를 쏟아냈다. ‘패션왕’ 코너가 시작되자 톡톡 튀는 아이디어를 자랑하는 병사들이 무대 위로 올랐다. 아이언맨부터 배트맨까지 입이 떡 벌어지는 병사들의 패러디에 장병들의 환호가 이어졌다. 마지막 선수로 개그맨 멤버들이 무대 위로 올랐다. 멤버들은 최근 화제의 중심에 올랐던 힙합 오디션 프로그램인 ‘쇼미더머니5’를 패러디했다. 멤버들은 각 출연자들을 패러디하며 본인의 애드리브와 유행어까지 더해 최고의 개그 공연을 펼쳤다고 한다. 전 장병들을 배꼽잡고 쓰러지게 만든 개그 어벤져스의 합동 공연은 14일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 방송3사의 대표 개그맨이 군대 내에서 ‘개그 어벤져스’를 결성했다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 개그맨 유격특집으로 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 마지막 유격훈련을 마치고 ‘명랑 운동회’시간을 갖는다. ‘명랑 운동회’는 독수리대대의 전통 있는 운동회로 ‘군화 끈 묶기’, ‘사이즈 왕’ 선발 등 모든 병사가 참여할 수 있는 다양한 종목들로 구성되어 있다. 특히 모두의 이목을 집중시킨 코너는 ‘패션왕’이라는 코너다. 부대 내에서 구할 수 있는 소품들로 영화, 패션 등을 패러디하는 방식으로 진행되는 코너다.‘패션왕’ 준비를 위해 3사를 대표하는 개그맨들이 모였다. MBC 대표 황제성, KBS 대표 김영철, 허경환, 김기리, SBS 대표 윤정수, 문세윤, 양세찬, 이진호가 한 자리에 모여 개그 회의를 하게 된 것이다. 멤버들은 마치 물 만난 물고기처럼 코너 회의에 돌입했다. 개그맨들은 마치 실제 개그 공연에 오르듯 열띤 회의를 펼쳤다. 마치 각 방송사의 자존심 대결을 하듯 불꽃 아이디어를 쏟아냈다. ‘패션왕’ 코너가 시작되자 톡톡 튀는 아이디어를 자랑하는 병사들이 무대 위로 올랐다. 아이언맨부터 배트맨까지 입이 떡 벌어지는 병사들의 패러디에 장병들의 환호가 이어졌다. 마지막 선수로 개그맨 멤버들이 무대 위로 올랐다. 멤버들은 최근 화제의 중심에 올랐던 힙합 오디션 프로그램인 ‘쇼미더머니5’를 패러디했다. 멤버들은 각 출연자들을 패러디하며 본인의 애드리브와 유행어까지 더해 최고의 개그 공연을 펼쳤다고 한다. 전 장병들을 배꼽잡고 쓰러지게 만든 개그 어벤져스의 합동 공연은 14일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 문세윤이 참호 밀어내기 에이스로 등극했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 개그맨 특집으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 문세윤, 김기리, 이진호, 황제성, 양세찬, 허경환 등이 출연했다.이날 개그맨 멤버들은 훈련병들과 7 : 7 참호 밀어내기를 진행했다. 개그맨 멤버들은 시작부터 호기롭게 기선제압에 나섰다.양세찬은 "AOA 사인 CD를 주겠다"라며 은밀한 제안을 했고, 김영철은 트와이스의 "샤샤샤"를 하며 사기를 누그러뜨렸다. 신뢰가 안가는 다른 멤버들과 달리 문세윤은 에이스의 면모를 보였다.문세윤은 어마어마한 몸무게로 버티기에 들어갔고, 1 : 1 대결에서도 우월한 실력을 뽐냈다. 하지만 결국 개그맨 팀이 패했고, 탄산음료 포상은 청팀 훈련병들에게 돌아갔다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 문세윤이 몸무게를, 허경환이 키를 공개했다.14일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 백마부대를 찾은 개그맨 교육생들의 훈련 모습이 그려졌다.평소 122kg이라고 고백한 문세윤은 고된 유격 훈련으로 살이 빠졌을 것으로 예상됐다. 그러나 체중계에 올라간 결과 123kg인 것으로 측정됐다. 유세윤은 “이렇게 고생하는데 어떻게 살이 찌냐”고 투덜됐다.“병무청에서 쟀는데 170.3cm가 나왔다”고 고백한 바 있는 허경환의 키는 168.7cm인 것으로 드러났다. 허경환은 믿기지 않는 다며 분노해 웃음을 자아냈다. 이어 양세찬의 키는 172.2cm인 것으로 측정됐다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 허경환의 실제 키가 밝혀졌다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 개그맨 특집으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 문세윤, 김기리, 이진호, 황제성, 양세찬, 허경환 등이 출연했다.이날 개그맨 멤버들은 유격을 마치고 숙소로 돌아왔다. 이후 멤버들은 키와 몸무게를 측정하기 위해 이동했고, 작은 키의 허경환은 긴장한 모습을 보였다.측정하길 거부하다 기계에 오른 허경환은 긴장된 모습으로 수치를 봤고, 거기엔 168.7cm로 적혀 있어 당황해했다. 허경환은 인터뷰에서 "그 기계가 다른 기계에 비해 머리를 심하게 누르더라"며 "170.2cm가 맞다. 1cm 정도가 줄은 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 황제성이 자신도 모르는 대본이 발견되자 억울해 했다.그는 14일 방송된MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 동기들이 흰 종이가 나왔다고 몰아세우자 당황했다.종이에는 “물 건너뛰기 성공하려다 빠짐, 암벽 등반시 눈물, 전체 최종 목적은 ‘진짜사나이’로 다시 ‘섹션TV’ 복귀”라고 적혀 있었다. 황제성은 억울해 했다. 자신이 적지 않았기 때문.그는 제작진과의 인터뷰에서 누가 적어서 숨겨놨는지에 대해 궁금해 했다. 실제로 황제성이 적은 것은 아니었다. 황제성이 하는 행동이 다 짜인 각본이라고 생각하는 동기들이 장난삼아 적어놓은 가짜대본이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 황제성이 ‘대본 논란’에 휩싸였다.14일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 백마부대를 찾은 개그맨 교육생들의 훈련 모습이 그려졌다.유격 훈련 후 모두 피곤한 상태에서 잠을 깬 황제성은 관물대를 열자마자 거울을 깨는 사고를 당했다. 이를 보고 다른 교육생들은 “설정이다”라고 놀렸다. 심지어 그 주변을 뒤적이더니 흰 종이를 발견했다. 이는 바로 ‘대본’이었다.이 대본에는 ‘물 건너뛰기 교장 성공하려다 빠짐’ ‘암벽 교장 등반시 최대한 눈물 휴머니즘 완성’ ‘최종 목적은 섹션TV 연예통신 복귀’라고 적혀있어 웃음을 자아냈다.그러나 황제성은 억울함을 토로하며 이진호, 양세찬, 김기리의 음모라 지적했다. 황제성은 “소름 돋는다. 한 놈이 이 판을 짜고 있다”고 털어놨다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박세영 기자]사이즈 왕 선발대회에서 문세윤이 우승했다.14일 방송된 '진짜사나이'에서는 사이즈 왕 선발대회가 펼쳐졌다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 대회에 참가한 문세윤은 앞선 참가자들의 44인치에 가까운 허리둘레로 놀라움을 안겼다.이어 문세윤의 차례가 다가왔고 멤버들은 "그가 왔다"라고 환호했다.문세윤은 활동복 바지에서 숨겨진 배를 꺼내며 화려한 제스처를 보였고 양세찬은 "저는 몰랐다. 바지 밑에 또 배가 있다는 것을"이라고 놀랐고 황제성은 "저는 허벅지를 꺼내는 줄 알았다"라고 너스레를 떨었다.심사위원도 웃음을 참지 못하며 기록을 쟀고 문세윤은 48인치로 "그 정도는 아닌데"라며 당황했다.숨겨둔 배 방출로 손쉽게 우승한 문세윤은 "유격 훈련을 힘들게 하고 밥을 굉장히 맛있게 먹어서 갑자기 6인치 이상이 찐 것 같다. 전우들과 맛있게 먹겠다"라고 우승 상품게 기뻐했다.이어 신체적 한계를 극복한 다리찢기 우승자를 비롯해 허리 최소 사이즈에 도전장을 내민 훈련병들과 걸그룹 부럽지 않은 개미의 왕 선발전이 계속해 이어졌다.최강 구강을 평가하는 종목에서는 김영철이 출전했고 입 크기 왕 선발대회를 비롯 의자 뺏기 경기에는 뉴트리아 이진호가 출전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]개그맨 허경환의 키가 170cm 미만으로 측정됐다.14일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 개그맨 유격특집에서는 멤버들이 키를 재는 장면이 전파를 탔다.이날 허경환은 자신의 키가 170.3cm라고 주장했다. 그러나 허경환의 키는 168.7cm를 기록했다. 이에 문세윤은 “우리 와이프가 168cm이다”라며 놀렸다.또 양세찬은 “내가 172cm다”라며 말했고, 실제 172cm가 측정됐다. 이어 허경환은 “기계가 닿고 가는 부분이 휜 것 같다. 여기서 1cm가 내려갔다. 난 못 믿겠다”라며 현실을 적극 부정해 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com 
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 트와이스가 위문공연으로 박수를 받았다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 개그맨 유격특집에서는 멤버들이 키를 재는 장면이 그려졌다.이날 명랑 운동회가 진행됐고, 트와이스가 위문공연이 펼쳐졌다.앞서 병사들은 여러 차례 트와이스에 대한 남다른 애정을 드러냈다.  
 김영철은 "지효야"라며 반가운 마음을 숨기지 못했고, 다른 멤버들 역시 기쁨을 감추지 못했다. 트와이스는 깜찍한 애교로 눈을 뗄 수 없는 무대를 만들었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 트와이스가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에 출연해 위문공연을 펼쳤다. 14일 방송된 '일밤-진짜사나이2' 개그맨 유격특집에서는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호 등 개그맨 8인이 '독수리대대 명랑 운동회'에 참가하는 모습이 그려졌다. 이날 운동회가 본격적으로 시작되기 전 트와이스가 등장해 축하공연을 펼쳤다. 트와이스는 히트곡 '치어 업'(Cheer Up)과 '우아하게'(OOH-AH하게)를 불러 모두를 열광케 했다. 특히 장병들은 '치어 업'의 킬링 파트인 '샤샤샤'를 함께 외치며 환호하는 것은 물론 안무까지 따라춰 눈길을 끌었다. 황제성은 "역시 원조 000 할머니처럼, 원조는 다르다"며 트와이스의 등장에 깜짝 놀랐다. 이어 사나의 손하트에 "나한테 했어, 나한테 한 거야"라고 열광하기도 했다. 김기리는 "아이돌에 그렇게 열광하는 사람이 아니다"라면서도 트와이스의 노래에 집중하는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이진호는 트와이스의 무대에 오열했고, 무대를 마치고 돌아가는 걸 보며 "가지 마, 차라리 오지 말지"라며 안타까워했다.   사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]걸그룹 트와이스가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’에 출연해 위문공연을 펼쳤다.14일 방송된 ‘일밤-진짜사나이2’ 개그맨 유격특집에서는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호 등 개그맨 8인이 ‘독수리대대 명랑 운동회’에 참가하는 모습이 그려졌다.이날 운동회가 본격적으로 시작되기 전 트와이스가 등장해 축하공연을 펼쳤다. 트와이스는 히트곡 ‘치어 업’(Cheer Up)과 ‘우아하게’(OOH-AH하게)를 불러 모두를 열광케 했다. 특히 장병들은 ‘치어 업’의 킬링 파트인 ‘샤샤샤’를 함께 외치며 환호하는 것은 물론 안무까지 따라춰 눈길을 끌었다.황제성은 “역시 원조 000 할머니처럼, 원조는 다르다”며 트와이스의 등장에 깜짝 놀랐다. 이어 사나의 손하트에 “나한테 했어, 나한테 한 거야”라고 열광하기도 했다. 김기리는 “아이돌에 그렇게 열광하는 사람이 아니다”라면서도 트와이스의 노래에 집중하는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 
훈련병들은 떼창을 했고 아예 통곡하는 모습까지 보이며 웃음을 자아냈다. 트와이스의 발랄한 무대에 멤버들은 넋을 잃은 표정을 감추지 못했다.한편 이날 방송에선 멤버들이 개그어벤저스를 결성, 명랑운동회를 웃음으로 물들이며 눈길을 모았다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 걸그룹 트와이스가 깜짝 위문공연을 펼쳤다.14일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 개그맨 유격특집에는 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호까지 8명의 개그맨들이 출연했다. 이날 명랑 운동회가 진행됐고 운동회를 앞둔 병사들 앞에 트와이스가 깜짝 등장해 자신들의 노래 ‘치어업’으로 위문공연을 펼쳤다.멤버들은 트와이스이 발랄한 무대에 기쁨을 감추지 못했고 특히 김영철은 ‘치어업’ 댄스를 직접 따라 추며 큰 웃음을 자아냈다.모든 훈련병들은 트와이스의 노래를 떼창하며 즐거운 시간을 보냈다.[사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 개그맨 유격 특집은 웃기다 울리는 요물 같은 방송이었다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 힘겨웠던 유격 훈련을 마치고 명랑 운동회를 펼치는 개그맨들의 모습이 웃음 가득하게 담겼다. 개그맨 유격 특집은 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호가 출연했다.지상파 3사 개그맨들이 모두 모인만큼 이들은 웃기기 위해 치열한 경연을 펼쳤다. 끈 묶기 왕부터 허리 사이즈 왕 등 기상천외한 대결이 벌어졌다. 특히 윤정수는 사이즈 왕이 되기 위해 배에 힘을 줬다가 괄약근이 풀려 급히 화장실을 가야하는 상황이 됐다. 
대망의 웃음 분장 대결이 펼쳐졌다. 일명 패션왕 선발대회였다. 개그맨들은 일반 장병을 꺾어야 한다는 부담감을 호소했다. 개그맨들은 자존심을 걸고 ‘쇼미더백마’라는 이름으로 상황극을 꾸몄다. 래퍼로 변신한 개그맨들은 큰 호응을 받지 못하자 당황하며 ‘노잼(재미 없다)’을 연신 외쳤다. 윤정수, 김영철, 허경환 등 선배 개그맨들은 후배들과 함께 웃긴 래퍼로 변신해 재밌는 상황극을 만들었다. 웃음으로 대동단결한 개그맨들이었다. 퇴소식은 눈물 범벅이었다. 개그맨들은 모두 눈물을 흘렸다. 진지하게 훈련에 임했던 만큼 이들의 눈물은 진정성이 있었다.  
이날 방송은 개그맨 유격 특집이 마무리된 가운데 관심을 받았던 해군 부사관 특집이 살짝 베일을 벗었다. 해군 부사관 특집은 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명이 함께 했다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨들이 결국 눈물을 흘렸다.14일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 백마부대를 찾은 개그맨 교육생들의 훈련 모습이 그려졌다.긴 훈련을 마치고 전출신고를 하게 된 훈련병들은 “그동안 챙겨주셔서 감사하다”고 작별 인사를 했다. 퇴소식에서 김영철, 이진호, 문세윤은 눈물을 보였다. 특히 유세윤은 “정말 힘들었다. 포기하고 싶기도 했다”고 소감을 전했다.이들과 함께 했던 김용 포대장은 “개그맨들이어서 군 기강을 해이하게 하지 않을까 걱정했는데, 진지하게 다들 해줬다”고 고마움을 전했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
트와이스 등장에 백마부대가 열광했다. 

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 트와이스가 위문공연을 위해 백마부대를 찾은 모습이 그려졌다. 

트와이스의 깜짝 등장으로 백마부대 병사들은 감격과 환희 속에 너도 나도 입꼬리를 올린 채 노래를 따라 부르며 즐거워했다. 이진호는 “군복 입고 보니까 진짜 예뻐 보였다”고 말했다.

이어 트와이스 '치어 업(Cheer Up)‘의 하이라이트인 애교섞인 ’샤샤샤‘에 장병들은 환호했고, 포인트 안무와 노래를 따라하며 무대를 함께 즐겼다. 

특히, 후렴구인 ‘치어 업 붸붸~’는 훈련 내내 김영철이 응원송으로 지겹게 따라했던 부분이라 상큼한 오리지널 버전과 비교되며 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 해군 부사관 특집 예고 / 사진=방송화면 캡처
드디어 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집이 베일을 벗는다.
14일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 박찬호 서인영 이시영 등이 출연하는 해군 부사관 특집의 예고가 공개됐다. 실제 해군 부사관 제도 역시 남녀 모두 지원할 수 있기 때문에 이번 해군 부사관 특집에서는 남녀 스타들이 함께 했다. 이로써 ‘진짜사나이’ 방송 4년 만에 처음으로 남녀 출연자들이 함께 훈련을 받았다.
이날 공개된 예고에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 해군 교육사령부에 입소한 10명의 멤버들의 모습이 담겨 있었다. 특히, 해군 최초의 여군 소대장의 카리스마가 눈길을 끌었다. 최고의 수병이 되기 위해 물불을 가리지 않고 훈련에 매진했던 멤버들의 모습이 앞으로 펼쳐질 해군 부사관 특집에 기대감을 갖게 한다.
‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 40분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면 캡처
14일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 백마부대의 전통, 명량 운동회를 맞아 래퍼로 분장한 개그맨들의 패션쇼가 방영됐다.이날 개그맨 유객대는 3박4일 포상휴가를 두고 펼쳐진 패션왕 선발 대회에서 임했다. 패션왕 선발대회에선 비치된 군용품만을 이용해야 하며 오리지널과 비슷한 연기력이 관건이었다.개그맨 유격대는 ‘쇼미 더 머니’를 패러디한 ‘쇼미 더 백마’를 외치며 등장했다.‘도끼’로 분장한 양세찬은 토끼로 황제성은 ‘씨잼’아닌 ‘노잼’으로 허경환은 꽃거지로 분장해 병사들의 환호를 이끌어 냈다.상대적으로 랩 문화에 약한 윤정수는 가사를 적은 종이를 꼭 쥔 채 “리스펙”을 외치며 무대에 올랐다.양세찬은 “언제 선배들과 어깨를 나란히 하겠느냐”며 “좋은 시간이었다”고 소감을 전했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
이진호가 공연을 마치고 떠나는 트와이스에게 원망을 드러냈다. 

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 명랑 운동회에 트와이스가 깜짝 등장해 공연을 펼치는 모습이 그려졌다. 

트와이스는 '치어 업(Cheer Up)‘에 이어 앵콜곡으로 ’우아하게‘를 불렀고, 장병들은 떼창과 함께 열광의 몸부림을 치며 즐거워했다. 

하지만 그런 장병들 사이에서 이진호는 감격에 겨운 듯 내내 눈물과 통곡으로 무대를 지켜봤다.

트와이스가 ‘우아하게’를 끝으로 마지막 인사를 전하자 장병들은 커다란 상실감에 “한 곡만 더 해달라. 가지마~”라며 애원했다. 특히, 이진호는 울먹이며 “차라리 오지 말던지...”라며 아쉬움 가득한 원망을 드러내 웃음을 자아냈다. 

이어 양세찬은 “여자가 쉽게 맘 주면 안 돼!”라고 외치며 트와이스의 노래 가사를 인용해 이별을 고해 웃음을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
EXID가 ‘위아래’송으로 장병들의 마음을 위아래로 흔들었다.

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 EXID가 명랑 운동회에 깜짝 등장하는 모습이 그려졌다. 

이날, EXID가 명랑운동회의 7번째 참가팀으로 깜짝 등장해 눈길을 모았다.

장병들은 EXID의 등장으로 흥분의 도가니에 빠졌고, 김영철은 친한 척 무대 앞으로 다가가 하니를 향해 “오빠 너랑 똑같이 했다”며 자신의 단발머리를 가르켰다. 

이어 지친 장병들을 위해 EXID의 신나는 노래 선물이 이어졌고, 군인이라면 모르는 사람이 없다는 <위아래>로 장병들의 마음을 위아래로 흔들었다.

EXID의 상큼한 무대에 장병들은 어느새 고단했던 유격훈련의 기억은 말끔히 잊은 듯 했고, EXID는 최고의 피로회복제를 선물하고 자리를 떠났다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이. 사진=MBC '진짜사나이' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 허경환이 공개적으로 키를 공개했다.14일 방송된 MBC ‘일밤- 진짜 사나이’ 개그맨 특집에서는 고된 유격훈련으로 이런 저런 상처가 생긴 멤버들이 치료를 받기 위해 부대 내 의무실을 찾은 모습이 공개됐다.의무실 한켠에 놓인 키 측정기를 발견한 멤버들은 즉각 허경환을 불렀다. 여러 방송에서 본인의 키를 170.3cm라고 주장하던 허경환을 의심하던 멤버들은 이를 직접 확인하기 위해 허경환을 압박했다. 멤버들의 성화에 못 이긴 허경환은 떨떠름한 표정으로 측정기에 올라섰다.측정 후 170cm가 되지 않음을 확인한 멤버들은 허경환에게 야유를 퍼부었다. 이에 허경환은 기계가 고장이 났다며 발끈했다. 작은 키 동지 황제성 또한 170.5cm라고 주장했으나 이보다 적게 나와 야유 세례를 받았다.한편 이날 김기리는 '유격왕'에 선발돼 표창장을 받았다. 모든 장병들은 뜨거운 박수를 보냈고 감격한 김기리는 말을 잇지 못했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
트와이스. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'진짜사나이'에 걸그룹 트와이스가 출연해 백마부대를 발칵 뒤집었다.  14일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2' 개그맨 유격특집에서는 대세 걸그룹 트와이스가 깜짝 방문해 위문공연을 펼쳤다. 트와이스는 히트곡 'Cheer Up'과 '우아하게(OOH-AH하게)'를 불러 백마부대를 들었다놨다 했다. 운동장에 모인 모든 장병들은 'Cheer up'의 킬링 파트인 '샤샤샤' 부분이 나올 때 입을 모아 떼창한 것은 물론 귀여운 손동작까지 하며 일사분란한 광경을 연출했다.  황제성은 사나의 손하트에 "나한테 했어, 나한테 한 거야"라고 열광하며 흥분했다. 김기리는 "아이돌에 그렇게 열광하는 사람이 아니다"라면서도 트와이스의 노래에 집중해 언행불일치의 모습을 보였다.트와이스의 무대가 끝나자 내내 피를 토하며 응원했던 이진호는 "가지 마, 차라리 오지 말지"라며 오열했다.한편 다음주 방송될 '진짜사나이' 해군 부사관 특집에는  박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 출연할 예정이다. 실제 해군 부사관에는 남녀 모두 지원할 수 있기 때문에 이번 해군 부사관 특집은 '진짜사나이' 방송 처음으로 혼성 출연진으로 꾸려져 기대를 모으고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 멤버들이 쇼미더머니 패션왕 선발대회를 선보였다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 쇼미더 백마 프로듀서로는 양세찬이 도끼로 분했고 노잼으로 분한 황제성과 스웨그 충만한 땋은 머리의 황제성은 "내 손에 들려있는 마이크 난 노잼, 난 여기 심어놨자 사과씨 무럭무럭 자라나라"라며 분위기를 싸하게 만들어 "오 마이갓 내가 싫어하는 분위기"라며 "행군이나 하라지"라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 
사진: 방송 화면 캡처비보이로 등장한 '진사' 김기리는 꺽기 춤을 선보여 눈길을 끌었다. 허경환은 꽃거지로 분해 "언밸런스 다같이 언밸런스"라며 꽃거지 의상으로 이리저리 무대를 돌아 폭소를 안겼다.윤정수는 "내 이름은 윤정수"라며 연습했던 랩 가사를 외쳤고 "백마부대 명사수 집에가면 있는 건 김숙. 백마부대 리스펙"이라고 소리쳤다.또한 윤정수는 "대대장님 리스펙"이라며 환호성을 유도했고 마지막 래퍼로는 김영철이 "난 전설 MC CH다. 춘화"라고 하춘화를 성대모사했다.이어 "지금 분위기가 많이 다운됐다. 백마부대 대원들 피곤하나. 피곤할 땐 포도당 당이 떨어지면 저혈당 지금 분위기 간당간당. 나 그러면 집에 간당. 가기전에 당당당당 하면 DANG 그럼 출발한다"라고 객석을 향해 당당당을 요구하며 무대에서 춤을 추기 시작했다.'진짜사나이' 멤버들이 준비한 쇼미더 백마 무대가 끝나고 멤버들은 모두 모여 "당당당당당"을 외쳤고 양세찬은 제작진과의 인터뷰에서 "선배들이 후배들의 아이디어를 따라주는 마음에 감사했다. 언제 내가 또 선배들과 어깨를 나란히 할 수 있을까, 새로웠고 좋은 시간이었다"라고 쇼미더 백마 개그 콘셉에 대해 선배 개그맨들에게 고마운 마음을 전했다.특히 이날 '진짜사나이' 멤버들은 선임병들과 포옹하며 눈물의 퇴소식을 가졌고 애써 울음을 삼키며 아쉬움 속에 백마부대와의 작별을 고했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 개그맨 멤버들이 유격 훈련을 모두 마치고 마지막을 맞았다. 그 어느 때보다 진정성을 걱정하며 시작한 개그맨 특집. 하지만 개그맨들은 웃음을 선사하는 동시에 진지한 모습을 보여주며 마지막까지 뭉클하게 만들었다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 개그맨 특집으로 꾸며져 윤정수, 김영철, 문세윤, 김기리, 이진호, 황제성, 양세찬, 허경환 등이 출연했다.이날 먼저 개그맨 멤버들은 훈련병들과 7 : 7 참호 밀어내기를 진행했다. 개그맨 멤버들은 시작부터 호기롭게 기선제압에 나섰다.양세찬은 "AOA 사인 CD를 주겠다"라며 은밀한 제안을 했고, 김영철은 트와이스의 "샤샤샤"를 하며 사기를 누그러뜨렸다. 신뢰가 안가는 다른 멤버들과 달리 문세윤은 에이스의 면모를 보였다.개그맨 멤버들은 유격을 마치고 키와 몸무게를 측정하기 위해 이동했다. 허경환은 긴장된 모습으로 키를 측정했고, 168.7cm로 밝혀져 웃음을 자아냈다. 문세윤은 유격 훈련 후 1kg가 늘어 있어 모두를 당황케 했다.이후 명랑운동회를 한다는 소식이 전해졌고, 개그맨 멤버들은 개인기, 분장 등을 준비하며 회의를 했다. 멤버들은 황제성에 씨잼이 아닌 노잼을 제안했고, 그는 탐탁지 않아 했다. 반면 양세찬, 김기리는 도끼, 아웃사이더 성대모사로 뜨거운 호응을 얻었다.곧 명랑운동회가 진행됐고, 트와이스가 위문공연을 펼쳤다. 앞서 병사들은 여러 차례 트와이스에 대한 남다른 애정을 과시한 바 있다. 김영철은 "지효야"라며 친한 척했고, 다른 멤버들 역시 기쁨을 감추지 못 했다. 트와이스는 깜찍한 애교와 무대매너로 군인들의 사기를 높였다. 김기리, 이진호는 격한 리액션으로 웃음을 선사했다.이어 군화 빨리 묵기, 허리둘레 측정하기, 패션왕 대결이 펼쳐졌다. 군화 빨리 묵기에서는 유격 에이스였던 김기리가 두각을, 허리둘레 측정하기에선 문세윤이 압도적인 뱃살로 기선제압했다.패션왕 선발대회에서는 개그맨 멤버들에 앞서 훈련병들이 화려한 분장술로 이목을 모았다. 이에 질세라 개그맨들은 '쇼미더백마'를 준비했고, 마지막으로 EXID가 깜짝 등장해 축하 공연을 펼쳤다. 개그맨과 훈련병들은 뜨거운 환호를 보내며 명랑운동회를 마무리했다.특히 개그맨 멤버들의 마지막 모습이 인상적이었다. 개그맨들은 마지막 퇴소식을 위해 대대장의 앞에서 인사를 주고받으며 눈물을 흘렸다. 이진호는 "눈을 못 보겠다"라고 아쉬워했고 문세윤은 "정말 힘들었다. 포기하고 집에가고 싶고 지나고나니 아름다웠다"라고 회상했다. 포대장도 개그맨들의 태도를 칭찬했다. 그는 "다 개그맨이라서 군 기강이 해이해지지 않을가 했는데 다들 진지하게 해줬다"고 소감을 밝혔다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 개그맨 유격 특집 카드를 꺼내들었을 때 일각에서는 진정성을 의심했다. 웃기려고 훈련을 소홀히 하는 출연자가 쏟아질 것이라는 걱정이었다. 허나 5주간의 개그맨 유격 특집을 마친 지금 그런 우려는 기우에 불과했다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 개그맨 유격 특집의 대장정이 끝맺음됐다. 윤정수, 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호 등 8명의 지상파 3사 공채 개그맨 출신들이 군생활을 했다. 선후배의 계급장을 떼고 군인이라는 동일 선상에 섰다. 이들은 시작부터 행여나 장난으로 보일까 걱정된다고 진정성 있게 나서겠다고 했다.물론 시도 때도 없이 조작 의심을 사는 출연자도 있었다. 황제성은 뭘 해도 의도적인 행동이라고 놀림을 당했다. 황제성은 아니라고 억울해 했고 동기들은 황제성이 작은 실수만 해도 웃기려고 한 것 같다고 의심을 품었다. 대본을 미리 만들어온, 리얼리티 예능프로그램이 익숙하지 않은 캐릭터가 황제성이 ‘진짜사나이’에서 보여준 모습이었다. 훈련 중 잠깐의 휴식 시간 황제성을 놀리면서 고된 순간을 잊는 장난이었다. 실제로 다소 재미를 위한 장치로 여겨지는 장면도 있었지만 황제성은 대부분 열정적으로 군생활에 임했다.다른 출연자들도 담담하게 훈련에 집중했다. 문세윤은 큰 덩치와 여린 마음 탓에 눈물 섞인 훈련을 이어가며 감동을 안겼고, ‘진짜사나이2’를 통해 군생활을 오래 경험한 김영철은 진지하게 훈련을 임할 때와 잠시 쉴 때 농담을 던지는 시점을 기가 막히게 잘 알았다. 누구 하나 훈련을 가볍게 여기는 이들이 없었다. 이를 악물고 훈련에 임하거나 어떻게든 성공하려고 애를 쓰는 모습이 가득했다. 나이가 많아서, 체력적으로 약해서 좌절할 때가 많은 유격특집이었지만 훈련을 허투루 임하는 출연자 하나 없었다.웃기는 일이 직업인 이들이기에 괜한 오해를 사지 않기 위해 열과 성을 다했기 때문에 가능한 일이었다. 생활관에서 쉬거나 장기자랑 시간에는 기를 쓰고 웃기려고 했지만, 훈련 중에는 살아남고 버티는 것을 목표로 삼았다.지상파 3사 개그맨들이 한 리얼리티 예능프로그램에 출연하는 일은 드물다. 보통 구성상의 이유로 분배를 하기 마련인데, 특집성으로 꾸려지는 ‘진짜사나이’는 여성, 중년 특집에 이어 개그맨 특집을 시도해 웃음과 감동을 이어가는데 성공했다. 일주일 후부터는 ‘진짜사나이’ 최초로 남녀가 동반 입대한 해군 부사관 특집이 펼쳐진다. 해군 부사관 특집은 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명이 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
진짜사나이 허경환 황제성 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 허경환과 황제성이 유격 후 방문한 의무실에서 실제 키가 공개됐다.최근 진행된 MBC ‘진짜사나이’ 녹화에서 유격훈련이 끝나고 대대로 복귀한 멤버들은 유격훈련동안 생긴 상처를 치료하기 위해 부대 내 의무실을 찾았다. 특히 의무실 한편에 마련 된 키 측정기를 보자마자 멤버들은 허경환을 소환했고 줄곧 본인의 키를 170.3cm라고 주장하던 허경환을 의심하던 멤버들이 직접 측정에 나섰다. 결국 멤버들의 성화에 못 이긴 그는 떨떠름한 표정으로 측정기 위로 올라갔고 허경환의 실제 키가 공개되자 멤버들은 야유하기 시작했다. 허경환의 주장인 170.3cm와 실제 치수가 2cm정도 차이가 났던 것. 이에 허경환은 측정된 키를 보며 기계가 고장이 났다며 발끈했다.더욱이 작은 키 동지 황제성 또한 논란의 중심에 섰다. 황제성 역시 본인이 건강검진 때 받은 170.5cm의 키를 주장했으나 멤버들의 성화에 못 이겨 측정기 위에 올라섰다. 실제 측정 후, 역시나 본인의 주장과는 다른 치수가 나와 주위를 폭소케 했다.한편 허경환과 황제성의 실제 키가 공개되는 ‘개그맨 유격특집’ 마지막 이야기는 14일 오후 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 솔비 출격. MBC 화면 캡처가수 솔비가 ‘진짜 사나이’에서 진짜 웃음과 감동을 선사할 예정이다. 솔비는 지난 14일 MBC ‘일요일 일요일 밤에-진짜사나이2’ 방송 말미 전파를 탄 ‘해군 부사관 특집’ 예고편에 모습을 드러냈다. ‘진짜 사나이-해군 부사관 특집’은 남녀 모두 지원할 수 있다는 제도를 그대로 수용해 최초로 남녀 연예인들이 동시에 입소해 훈련을 받아 방송 전부터 화제를 모았다. ‘진짜사나이-해군 부사관 특집’은 예고편부터 극강의 훈련 난이도로 눈길을 끌었다. 예고편 속 솔비는 처음 겪은 훈련에 힘들어하면서도 악바리 근성을 발휘해 최선을 다하는가 하면 눈물을 흘려 궁금증을 자아내고 있다. 진솔하고 엉뚱한 매력은 물론 뛰어난 순발력으로 리얼리티 프로그램에 최적화된 스타로 불리기도 하는 솔비는 방화복을 입고 불안으로 뛰어들고, 물속으로 다이빙 훈련을 하는 등 ‘물불 가리지 않는’ 극한 훈련을 견디며 지금까지의 예능에서 보여준 솔직한 웃음과는 또 다른 진솔한 모습으로 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. 4년 만에 MBC ‘라디오스타’에 출연한 솔비는 인스타 팔로워 수가 적다며 “헬프미, 팔로우 미”라고 털어놓아 웃음을 선사했다. 방송 이후 솔비 인스타그램 팔로워가 급증하고 동료 연예인들과 네티즌들 사이에서는 솔비 SNS를 팔로우 하는 일이 유행처럼 번지기도 했다. ‘진짜 사나이-해군 부사관 특집’을 통해서는 어떤 반응을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.한편, 솔비는 지난달 신곡 '겟백(Get back)'을 발표하고 다양한 활동을 펼치고 있으며, 솔비가 출연한 '진짜사나이-해군부사관'편은 오는 21일 오후 6시 40분에 방송된다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] 중국 배우 겸 가수 왕바오창(王宝强)이 이혼 소송 중이다. 지난 15일, 중국 다수 매체는 왕바오창의 이혼에 대해 보도했다. 보도에 따르면 이날 왕바오창은 베이징 차오양 법원에 법률사무소 관계자와 함께 등장했다. 보도에서는 “왕바오창은 아내 마롱(马蓉)이 매니저 송저(宋喆)와 부적절한 관계를 지속한 것, 공동재산을 숨겼을 뿐 아니라, 명의를 이전한 것 등에 대해 이혼을 요구하고 있다”라며 “왕바오창은 9개 방이 딸린 집과 LA 부동산, 수입차 두 대와 명품 액세서리 등을 요구한 상태”라고 보도했다.  
 보도에 따르면 왕바오창은 전 재산을 아내 명의로 해 놓아 이혼 소송 비용도 빌린 상태. 왕바오창은 이혼 성명서를 지난 14일 자신의 웨이보에 올려 팬들의 마음을 안타깝게 하기도 했다.왕바오창은 “2009년 결혼 해 충실하게 결혼 생활을 했으며, 아내와 소중한 두 아이에 좋은 남편과 아빠, 아들이 되기 위해 노력했다. 더 나은 생활을 가족이 누릴 수 있게 일 또한 최선을 다했다”라면서 “사회생활이나 어떠한 일을 할 때도, 부부와 가정, 친구와 단체, 일과 사회에, 스스로에게 한 점 부끄러운 없이 열심히 했다. 하지만 이 결혼은 절대 참을 수 없고, 지속할 수 없다. 가정을 깬 이러한 행위에 참을 수 없다”라는 글을 올렸다.그는 “마롱은 매니저와 부적절한 관계를 이어왔고, 이는 가정을 깨고 말았다. 미성년자인 아이들에게 상처를 줬다. 나는 아이들이 앞으로도 안정적인 생활을 하긴 바란다”라며 “가족, 친구, 나에게 관심을 보인 언론과 팬들에게 고마운 마음을 전하며 앞으로도 지지해주길 바란다”라고 심정을 전했다.한편 왕바오창은 영화 ‘집결호’ ‘마약전쟁’ ‘천주정’ 등과 중국판 ‘런닝맨’인 ‘달려라 형제’ 시즌1에 출연한 중국 영화배우 겸 가수다. 왕바오창은 최근 출연한 영화, 투자한 영화, ‘달려라 형제’ ‘진짜사나이’등을 제외하고도 몸값이 7000만 위안(한화 약 115억 원)에 달한다. 작년 한 해 2600만 위안(한화 약 42억 원)수익이 있었고, 업계 71위에 자리했다. 최근 3년 수익만 6800만 위안(한화 약 112억 원)에 달한다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 가수 서인영이 해군 부사관 특집을 위해 본격 입대 준비에 나선다.

 

21일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호 이시영 서인영 이태성 김정태 박재정 줄리안 솔비 서지수 양상국의 해군 입소 준비과정이 공개된다.

 

이날 서인영은 검은 머리로 염색하고 네일아트를 지우기 시작했다. 서인영은 “학생 시절 이후로 단 한 번도 맨 손톱으로 다녀본 적이 없다”고 고백하며 네일아트 지우기를 두려워했다.

 

심지어 서인영은 “부모님도 어린 시절 빼고 자신의 맨 손톱을 본적이 없다”며 멋쩍은 웃음을 지었다. 그녀는 결국 화려한 네일아트가 지워지자 드러난 맨 손톱에 경악했다. 

 

그러나 그녀의 혼란은 여기서 그치지 않았다. 해군 최초의 여자 소대장이자 역대급의 카리스마를 자랑하는 담당 소대장을 만나게 된 것. 서인영은 자신보다 더 센 캐릭터의 등장에 당황하며 팽팽한 기 싸움을 펼쳤다는 후문.

 

21일 오후 6시 45분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 서인영 / 사진제공=방송화면 캡처
‘진짜 사나이’ 서인영이 해군 입소 준비에 나섰다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 서인영의 입소 준비 모습이 그려진다.
서인영은 입대 전 검정색 머리로 염색하기 위해 미용실을 찾았고, 검정색 단발머리가 된 본인의 모습이 어색한지 연신 소리를 질렀다.
이어 그녀는 네일아트를 지우기 시작했다. 서인영은 “학생 시절 이후로 단 한 번도 맨 손톱으로 다녀본 적이 없다”고 고백하며 네일아트 지우기를 두려워했다. 심지어 서인영은 “부모님도 어린 시절 빼고 자신의 맨 손톱을 본적이 없다”며 멋쩍은 웃음을 지었다. 이내 그녀는 화려한 네일아트가 지워지고 드러난 맨 손톱에 경악을 금치 못했다.
서인영의 정신적 혼란은 여기서 그치지 않았다. 해군 최초의 여자 소대장이자 역대급의 카리스마를 자랑하는 담당 소대장을 만나게 된 것. 서인영은 본인보다 더 센 캐릭터의 등장에 첫 만남부터 당황하며, 소대장과 팽팽한 기 싸움을 펼쳤다는 후문이다.
서인영이 출연하는 ‘일밤-진짜 사나이’는 오는 21일 오후 6시 45분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]여배우이자 대한민국 국가대표 복싱선수 이시영이 입대를 위해 입대준비에 나섰다. 21일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 교육사령부에 입소하게 된 총 10명의 멤버인 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국의 해군 부사관 도전기가 방송된다. 이시영은 입대 전 제작진과의 미팅에서 “군대 입대가 기대된다”며 “군대 입대일만 기다리고 있다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 국가대표 준비가 정말 지옥 같았기 때문에 군대 훈련 정도는 거뜬할 것 같다는 것이 그녀의 생각이었다. 입대일이 다가오자 이시영은 입대 준비를 하며 아버지와 단란한 시간을 보냈다. 이시영은 아버지에게 “아빠 나 군대가요”라며 애교를 부렸고, 이에 아버지는 “내가 그거 가지 말랬잖아. 넌 여자가 왜 그러니”라며 이시영의 군 입대를 반대해 웃음을 자아냈다. 결국 입대 D-DAY를 맞은 이시영은 자신의 방을 떠나기 전 방안 가득한 로봇 피규어들에게 마지막 인사를 전했다. 벽면 한가득 전시되어있는 로봇 피규어들은 이시영이 여배우로서 독특한 취미를 갖고 있음을 드러내 또 한 번 그녀의 반전 모습이 공개되었다.이시영은 본인의 기대와 걸맞게 해군에 입소해 남군보다 뛰어난 체력을 보여줬다. 이시영은 남자 군인들을 거뜬히 제치는 체력은 물론 완벽한 암기력으로 동기들을 놀라게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 이시영 / 사진제공=MBC
배우 이시영이 해군 부사관 도전을 위해 해군에 입대한다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 교육사령부에 입소하게 된 총 10명의 멤버인 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국의 해군 부사관 도전기가 방송된다.
이시영은 입대 전 제작진과의 미팅에서 “군 입대가 기대된다”며 “입대일만 기다리고 있다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 과거 복싱 국가대표 준비가 정말 지옥 같았기 때문에 군대 훈련 정도는 거뜬할 것 같다는 것이 그녀의 생각이었다.
입대일이 다가오자 이시영은 입대 준비를 하며 아버지와 단란한 시간을 보냈다. 이시영은 아버지에게 “아빠 나 군대가요”라며 애교를 부렸고, 이에 아버지는 “내가 그거 가지 말랬잖아. 넌 여자가 왜 그러니”라며 이시영의 군 입대를 반대해 웃음을 자아냈다.
입대 당일, 이시영은 자신의 방을 떠나기 전 방안을 가득 채운 로봇 피규어들에게 마지막 인사를 전했다. 벽면 한가득 전시되어있는 로봇 피규어들은 이시영이 여배우로서 독특한 취미를 갖고 있음을 드러내 또 한 번 그녀의 반전 모습이 공개되었다.
이시영은 본인의 기대와 걸맞게 해군에 입소해 남군보다 뛰어난 체력을 보여주었다. 이시영은 남자 군인들을 거뜬히 제치는 체력은 물론 완벽한 암기력으로 동기들을 놀라게 했다.
여전사 이시영의 군 생활은 21일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 이시영이 '진짜사나이'에서 어떤 체력을 보여줄지 화제다. 이시영은 국가대표 복싱선수로도 발탁된 바 있다.21일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 교육사령부에 입소하게 된 총 10명의 멤버인 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국의 해군 부사관 도전기가 방송된다.이시영은 입대 전 제작진과의 미팅에서 “군대 입대일만 기다리고 있다”고 말했다. 국가대표 준비가 정말 지옥 같았기 때문에 군대 훈련 정도는 거뜬할 것 같다는 생각이었다.실제로 이시영은 해군에 입소해 남군보다 뛰어난 체력을 보여줬다. 체력은 물론 완벽한 암기력도 자랑해 주위를 놀라게 했다.이시영의 군 생활은 21일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBC여배우이자 대한민국 국가대표 복싱선수 이시영이 입대를 위해 입대준비에 나섰다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 교육사령부에 입소하게 된 총 10명의 멤버인 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국의 해군 부사관 도전기가 방송된다. 이시영은 입대 전 제작진과의 미팅에서 “군대 입대가 기대된다”며 “군대 입대일만 기다리고 있다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 국가대표 준비가 정말 지옥 같았기 때문에 군대 훈련 정도는 거뜬할 것 같다는 것이 그녀의 생각이었다. 입대일이 다가오자 이시영은 입대 준비를 하며 아버지와 단란한 시간을 보냈다. 이시영은 아버지에게 “아빠 나 군대가요”라며 애교를 부렸고, 이에 아버지는 “내가 그거 가지 말랬잖아. 넌 여자가 왜 그러니”라며 이시영의 군 입대를 반대해 웃음을 자아냈다. 결국 입대 D-DAY를 맞은 이시영은 자신의 방을 떠나기 전 방안 가득한 로봇 피규어들에게 마지막 인사를 전했다. 벽면 한가득 전시되어있는 로봇 피규어들은 이시영이 여배우로서 독특한 취미를 갖고 있음을 드러내 또 한 번 그녀의 반전 모습이 공개되었다. 이시영은 본인의 기대와 걸맞게 해군에 입소해 남군보다 뛰어난 체력을 보여주었다. 이시영은 남자 군인들을 거뜬히 제치는 체력은 물론 완벽한 암기력으로 동기들을 놀라게 했다. 국가대표 여전사 이시영의 군 생활은 21일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 서인영이 ‘맨 손톱’에 당황했다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 총 10인의 멤버들이 해군 입소를 앞두고 입소 준비를 한다. 특히 서인영의 입대준비가 눈길을 끌었다. 멤버들은 각자 입대를 앞두고 수영 연습, 두발 정리, 짐 싸기 등 본격 입대준비에 나섰다. 서인영은 입대 전 검정색 머리로 염색하기 위해 미용실을 찾았다. 서인영은 검정색 단발머리가 된 본인의 모습이 어색한지 연신 소리를 질렀다.이어 그녀는 네일아트를 지우기 시작했다. 서인영은 “학생 시절 이후로 단 한 번도 맨 손톱으로 다녀본 적이 없다”고 고백하며 네일아트 지우기를 두려워했다. 심지어 서인영은 “부모님도 어린 시절 빼고 자신의 맨 손톱을 본적이 없다”며 멋쩍은 웃음을 지었다. 그녀는 결국 화려한 네일아트가 지워지자 드러난 맨 손톱에 경악했다.  그러나 그녀의 정신적 혼란은 여기서 그치지 않았다. 센 언니 서인영의 입대 소식에 기대가 모아지는 가운데, 서인영은 해군 입소와 동시에 더 큰 산을 만났다. 해군 최초의 여자 소대장이자 역대급의 카리스마를 자랑하는 담당 소대장을 만나게 된 것. 서인영은 본인보다 더 센 캐릭터의 등장에 여소대장님과의 첫 만남부터 당황하며 소대장과팽팽한 기 싸움을 펼쳤다는 후문.서인영의 아슬아슬한 해군 부사관 도전기는 21일(일) 자냑 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=표재민 기자] 배우 이태성이 해군 부사관 입대 동기 박찬호와의 특별한 20여년 전 인연을 공개했다.이태성은 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영 입소 전 제작진과의 미팅에서 배우 활동 전 야구선수로 활동했던 기억을 떠올리며 어린 시절 소년야구단에서 일어났던 한 일화를 떠올렸다.이태성은 1997년 13세의 어린 시절, ‘꿈나무 야구교실’에서 LA다저스의 박찬호 선수에게 투수교육을 받았다. 당시 25세의 월드스타였던 박찬호는 대한민국의 야구 꿈나무들에게 종종 특강을 선사했고, 13세의 야구소년 이태성 역시 ‘코리안특급 박찬호’와의 만남에 설레며 박찬호에게 1:1 투수 교육을 받았다고 한다.당시 어린 이태성은 용기 내 박찬호에게 사인을 요구했으나 안타깝게도 사인을 거절당했고, 어린 마음에 상처를 받은 이태성은 집으로 돌아가 눈물을 흘려야만했다.그리고 20여년이 흘러 둘은 군대 동기로 다시 만나게 됐다. 대한민국의 유명 배우가 된 이태성과 국민 영웅이 된 은퇴한 메이저리거 박찬호가 ‘진짜 사나이’를 통해 만나 함께 해군 부사관으로 입대하게 된 것이다.실제로 이태성은 박찬호와의 군 생활 중 박찬호에게 “저 기억나십니까”라며 박찬호에게 20년 전 인연을 전했다. 이에 박찬호는 크게 당황했지만 바로 20년 전 이태성을 기억하며 굉장히 반가워했다.둘은 퇴소 후에도 여전히 특별한 인연을 이어가고 있다고 전했다. 이태성은 20여년이 흐른 지금 박찬호에게 다시 사인을 요구했고, 박찬호는 20여 년 전 그날로 돌아가 1997년도 날짜가 적힌 사인을 받은 감동적인 사연을 공개했다.해군교육사령부에 입소해 해군 부사관에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 해군 생활은 21일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
배우 이태성이 해군 부사관 입대 동기 박찬호와의 특별한 20여년 전 인연을 공개했다. 

이태성은 입소 전 제작진과의 미팅에서 배우 활동 전 야구선수로 활동했던 기억을 떠올리며 어린 시절 소년야구단에서 일어났던 한 일화를 떠올렸다. 

 
배우 이태성은 1997년 13세의 어린 시절, ‘꿈나무 야구교실’에서 LA다저스의 박찬호 선수에게 투수교육을 받았다. 당시 25세의 월드스타였던 박찬호는 대한민국의 야구 꿈나무들에게 종종 특강을 선사했고, 13세의 야구소년 이태성 역시 ‘코리안특급 박찬호’와의 만남에 설레하며 박찬호에게 1:1 투수 교육을 받았다고 한다. 

당시 어린 이태성은 용기 내 박찬호에게 사인을 요구했으나 안타깝게도 사인을 거절당했고, 어린 마음에 상처를 받은 이태성은 집으로 돌아가 눈물을 흘려야만했다. 

그리고 20여년이 흘러 둘은 군대 동기로 다시 만나게 됐다. 대한민국의 유명 배우가 된 이태성과 국민 영웅이 된 은퇴한 메이저리거 박찬호가 ‘진짜 사나이’를 통해 만나 함께 해군 부사관으로 입대하게 된 것이다. 

실제로 이태성은 박찬호와의 군 생활 중 박찬호에게 “저 기억나십니까”라며 박찬호에게 20년 전 인연을 전했다. 이에 박찬호는 크게 당황했지만 바로 20년 전 이태성을 기억하며 굉장히 반가워했다.

둘은 퇴소 후에도 여전히 특별한 인연을 이어가고 있다고 전했다. 이태성은 20여년이 흐른 지금 박찬호에게 다시 사인을 요구했고, 박찬호는 20여 년 전 그날로 돌아가 1997년도 날짜가 적힌 사인을 받은 감동적인 사연을 공개했다.

해군교육사령부에 입소해 해군 부사관에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 해군 생활은 21일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 배우 이태성이 해군 부사관 입대 동기 박찬호와의 특별한 인연을 공개했다.MBC '진짜 사나이' 제작진과 입소 전 만난 이태성은 배우 활동 전 야구선수로 활동했던 기억을 떠올리며 어린 시절 소년야구단에서 겪었던 한 일화를 떠올렸다. 1997년 당시 LA다저스 소속 박찬호 선수에게 1:1 투수 교육을 받았던 것. 당시 어린 이태성은 용기 내 박찬호에게 사인을 요구했으나 안타깝게도 사인을 거절당했고, 어린 마음에 상처를 받은 이태성은 집으로 돌아가 눈물을 흘렸다고.20여 년이 흘러 이태성과 박찬호는 군대 동기로 다시 만나게 됐다. 배우가 된 이태성과 은퇴한 메이저리거 박찬호가 ‘진짜 사나이’를 통해 함께 해군 부사관으로 입대하게 된 것.실제로 이태성은 박찬호와의 군 생활 중 “저 기억나십니까”라며 20년 전 인연을 전했다. 이에 박찬호는 크게 당황했지만 바로 20년 전 이태성을 기억하며 굉장히 반가워했다는 전언.두 사람은 퇴소 후에도 여전히 특별한 인연을 이어가고 있다. 이태성은 20여 년이 흐른 지금 박찬호에게 다시 사인을 요구했고, 박찬호는 1997년도 날짜가 적힌 사인을 받은 감동적인 사연을 밝혔다. 해군교육사령부에 입소해 해군 부사관에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국의 해군 생활은 21일 오후 6시 45분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서인영이 ‘맨 손톱’에 당황했다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 총 10인의 멤버들이 해군 입소를 앞두고 입소 준비를 한다. 

특히 서인영의 입대준비가 눈길을 끌었다. 멤버들은 각자 입대를 앞두고 수영 연습, 두발 정리, 짐 싸기 등 본격 입대준비에 나섰다. 서인영은 입대 전 검정색 머리로 염색하기 위해 미용실을 찾았다. 서인영은 검정색 단발머리가 된 본인의 모습이 어색한지 연신 소리를 질렀다.

 

이어 그녀는 네일아트를 지우기 시작했다. 서인영은 “학생 시절 이후로 단 한 번도 맨 손톱으로 다녀본 적이 없다”고 고백하며 네일아트 지우기를 두려워했다. 심지어 서인영은 “부모님도 어린 시절 빼고 자신의 맨 손톱을 본적이 없다”며 멋쩍은 웃음을 지었다. 그녀는 결국 화려한 네일아트가 지워지자 드러난 맨 손톱에 경악했다.  

그러나 그녀의 정신적 혼란은 여기서 그치지 않았다. 센 언니 서인영의 입대 소식에 기대가 모아지는 가운데, 서인영은 해군 입소와 동시에 더 큰 산을 만났다. 해군 최초의 여자 소대장이자 역대급의 카리스마를 자랑하는 담당 소대장을 만나게 된 것. 

해군은 2003년 본격적으로 여군 부사관 모집을 시작해 매년 3~4회에 걸쳐 여군 해군 부사관을 모집하고 있다. 이후 여군 부사관들의 전문성을 인정받아 매 기수마다 평균 20%이고 이 비율은 해마다 점차 늘어나는 추세라고 한다. 

서인영은 본인보다 더 센 캐릭터의 등장에 여소대장님과의 첫 만남부터 당황하며 소대장과 팽팽한 기 싸움을 펼쳤다.

서인영의 아슬아슬한 해군 부사관 도전기는 21일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 이시영이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에 출연한다.이시영은 21일 소속사 화이브라더스를 통해 “영화 액션촬영 하면서 체력을 기른 덕분에 훈련소에 도착하기 전만해도 조금은 수월하지 않을까 생각하기도 했다. 그런데 시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없을 만큼 힘들었다”며 “온몸에 피멍이 들기도 했다”고 당시를 회상했다.또 이시영은 “지금까지와는 다르게 처음으로 ‘남녀동반입대’인만큼 색다른 재미가 있을 것 같다. 동기생들과 같이 훈련하면서 서로에게 힘이 되기도 하고 재미있는 일들도 겪으며 동기애가 차츰 쌓였다”며 ‘동기애’를 관전포인트로 꼽았다.앞서 이시영은 ‘진짜사나이 동반입대 특집’ 내레이션을 맡아 멤버들의 훈련을 함께 지켜보면서 같이 웃고 눈물지어 공감을 산 바 있다.또한 복싱선수로 활약한 경력이 있기에 방송 전부터 에이스 병사로 기대감을 모으기도 했다. 근성과 열의는 이시영의 가장 큰 강점으로 꼽히고 있는 만큼 이번 ‘진짜사나이’에서도 꿋꿋하게 훈련을 마쳤다. 방송은 21일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 화이브라더스 제공
[enews24 전수미 기자] 배우 이시영의 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집이 드디어 베일을 벗는다.MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영을 마치고 돌아온 이시영은 21일 소속사 화이브라더스를 통해 첫 방송을 앞두고 방송을 더욱 재밌게 즐길 관전포인트를 소개했다.이시영은 "지금까지와는 다르게 처음으로 ‘남녀동반입대’인만큼 색다른 재미가 있을 것 같다. 동기생들과 같이 훈련하면서 서로에게 힘이 되기도 하고 재미있는 일들도 겪으며 동기애가 차츰 쌓였다"며 ‘동기애’를 관전포인트로 꼽았다.앞서 이시영은 ‘진짜사나이 동반입대 특집’ 내레이션을 맡아 멤버들의 훈련을 함께 지켜보면서 같이 웃고 눈물지어 공감을 산 바 있다. 또한 복싱선수로 활약한 경력이 있기에 방송 전부터 에이스 병사로 기대감을 모으기도 했다.이에 이시영은 "영화 액션촬영 하면서 체력을 기른 덕분에 훈련소에 도착하기 전만해도 조금은 수월하지 않을까 생각하기도 했다. 그런데 시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없을 만큼 힘들었다"며 "온몸에 피멍이 들기도 했다"고 당시를 회상했다.현장 관계자에 따르면 근성과 열의는 이시영의 가장 큰 강점으로 꼽히고 있는 만큼 이번 ‘진짜사나이’에서도 꿋꿋하게 훈련을 마쳤다는 후문이다.한편 이시영의 활약이 기대되는 ‘진짜사나이 해군부사관 특집’은 오늘(21일) 오후 6시45분에 방송된다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이시영의 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집이 드디어 베일을 벗는다.

MBC 예능프로그램 <진짜사나이> 촬영을 마치고 돌아온 이시영은 21일 소속사 화이브라더스를 통해 첫 방송을 앞두고 방송을 더욱 재밌게 즐길 관전포인트를 소개했다. 

 
이날 이시영은 “지금까지와는 다르게 처음으로 ‘남녀동반입대’인만큼 색다른 재미가 있을 것 같다. 동기생들과 같이 훈련하면서 서로에게 힘이 되기도 하고 재미있는 일들도 겪으며 동기애가 차츰 쌓였다”며 ‘동기애’를 관전포인트로 꼽았다. 

앞서 이시영은 <진짜사나이 동반입대 특집> 내레이션을 맡아 멤버들의 훈련을 함께 지켜보면서 같이 웃고 눈물지어 공감을 산 바 있다. 또한 복싱선수로 활약한 경력이 있기에 방송 전부터 에이스 병사로 기대감을 모으기도 했다. 

이에 이시영은 “영화 액션촬영 하면서 체력을 기른 덕분에 훈련소에 도착하기 전만해도 조금은 수월하지 않을까 생각하기도 했다. 그런데 시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없을 만큼 힘들었다”며 “온몸에 피멍이 들기도 했다”고 당시를 회상했다. 

현장 관계자에 따르면 근성과 열의는 이시영의 가장 큰 강점으로 꼽히고 있는 만큼 이번 ‘진짜사나이’에서도 꿋꿋하게 훈련을 마쳤다는 후문이다. 한편 이시영의 활약이 기대되는 <진짜사나이 해군부사관 특집>은 오늘(21일) 오후 6시45분에 방송된다.
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 이태성이 해군 부사관 입대 동기 박찬호와의 특별한 20여년 전 인연을 공개했다.21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 이태성은 입소 전 제작진과의 미팅에서 배우 활동 전 야구선수로 활동했던 기억을 떠올리며 어린 시절 소년야구단에서 일어났던 한 일화를 떠올렸다.이태성은 1997년 13세의 어린 시절, ‘꿈나무 야구교실’에서 LA다저스의 박찬호 선수에게 투수교육을 받았다. 당시 25세의 월드스타였던 박찬호는 대한민국의 야구 꿈나무들에게 종종 특강을 선사했고, 13세의 야구소년 이태성 역시 ‘코리안특급 박찬호’와의 만남에 설레하며 박찬호에게 1:1 투수 교육을 받았다고 한다.당시 어린 이태성은 용기 내 박찬호에게 사인을 요구했으나 안타깝게도 사인을 거절당했고, 어린 마음에 상처를 받은 이태성은 집으로 돌아가 눈물을 흘려야만했다.그리고 20여년이 흘러 둘은 군대 동기로 다시 만나게 됐다. 대한민국의 유명 배우가 된 이태성과 국민 영웅이 된 은퇴한 메이저리거 박찬호가 ‘진짜 사나이’를 통해 만나 함께 해군 부사관으로 입대하게 된 것이다.실제로 이태성은 박찬호와의 군 생활 중 박찬호에게 “저 기억나십니까”라며 박찬호에게 20년 전 인연을 전했다. 이에 박찬호는 크게 당황했지만 바로 20년 전 이태성을 기억하며 굉장히 반가워했다.둘은 퇴소 후에도 여전히 특별한 인연을 이어가고 있다고 전했다. 이태성은 20여년이 흐른 지금 박찬호에게 다시 사인을 요구했고, 박찬호는 20여 년 전 그날로 돌아가 1997년도 날짜가 적힌 사인을 받은 감동적인 사연을 공개했다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘일밤-진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 이시영이 '진짜 사나이' 해군 부사관 특집 관전 포인트를 전했다.MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 21일 해군 부산관 특집을 방송한다. 해군 교육사령부에 입소하게 된 총 10명의 멤버인 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국의 해군 부사관 도전기가 방송된다. 이시영은 방송을 앞두고 "지금까지와는 다르게 처음으로 '남녀동반입대'인만큼 색다른 재미가 있을 것 같다. 동기생들과 같이 훈련하면서 서로에게 힘이 되기도 하고 재미있는 일들도 겪으며 동기애가 차츰 쌓였다"며 '동기애'를 관전포인트로 꼽았다.  
앞서 이시영은 '진짜사나이 동반입대 특집' 내레이션을 맡아 멤버들의 훈련을 함께 지켜보면서 같이 웃고 눈물지어 공감을 산 바 있다. 또한 복싱선수로 활약한 경력이 있기에 방송 전부터 에이스 병사로 기대감을 모으기도 했다. 이에 이시영은 "영화 액션촬영 하면서 체력을 기른 덕분에 훈련소에 도착하기 전만해도 조금은 수월하지 않을까 생각하기도 했다. 그런데 시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없을 만큼 힘들었다"며 "온몸에 피멍이 들기도 했다"고 당시를 회상했다.  
현장 관계자에 따르면 근성과 열의는 이시영의 가장 큰 강점으로 꼽히고 있는 만큼 이번 '진짜사나이'에서도 꿋꿋하게 훈련을 마쳤다는 후문이다. '진짜사나이' 측은 "이시영은 입대 전 제작진과의 미팅에서 '군대 입대가 기대된다'며 '군대 입대일만 기다리고 있다'고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 국가대표 준비가 정말 지옥 같았기 때문에 군대 훈련 정도는 거뜬할 것 같다고 생각하더라"라고 전했다. 이어 "이시영은 본인의 기대와 걸맞게 해군에 입소해 남군보다 뛰어난 체력을 보였다. 이시영은 남자 군인들을 거뜬히 제치는 체력은 물론 완벽한 암기력으로 동기들을 놀라게 했다"고 이시영의 활약을 예고했다.한편 '진짜사나이 해군부사관 특집'은 오늘(21일) 오후 6시45분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
여배우이자 대한민국 국가대표 복싱선수 이시영이 입대를 위해 입대준비에 나섰다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군 교육사령부에 입소하게 된 총 10명의 멤버인 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국의 해군 부사관 도전기가 방송된다. 

이시영은 입대 전 제작진과의 미팅에서 “군대 입대가 기대된다”며 “군대 입대일만 기다리고 있다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 국가대표 준비가 정말 지옥 같았기 때문에 군대 훈련 정도는 거뜬할 것 같다는 것이 그녀의 생각이었다. 

입대일이 다가오자 이시영은 입대 준비를 하며 아버지와 단란한 시간을 보냈다. 이시영은 아버지에게 “아빠 나 군대가요”라며 애교를 부렸고, 이에 아버지는 “내가 그거 가지 말랬잖아. 넌 여자가 왜 그러니?”라며 이시영의 군 입대를 반대해 웃음을 자아냈다. 

결국 입대 D-DAY를 맞은 이시영은 자신의 방을 떠나기 전 방안 가득한 로봇 피규어들에게 마지막 인사를 전했다. 벽면 한가득 전시되어있는 로봇 피규어들은 이시영이 여배우로서 독특한 취미를 갖고 있음을 드러내 또 한 번 그녀의 반전 모습이 공개되었다.

이시영은 본인의 기대와 걸맞게 해군에 입소해 남군보다 뛰어난 체력을 보여주었다. 이시영은 남자 군인들을 거뜬히 제치는 체력은 물론 완벽한 암기력으로 동기들을 놀라게 했다.

국가대표 여전사 이시영의 군 생활은 21일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이시영의 ‘진짜사나이’ 해군 부사관 특집이 드디어 베일을 벗는다.MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영을 마치고 돌아온 이시영은 21일 소속사 화이브라더스를 통해 첫 방송을 앞두고 방송을 더욱 재밌게 즐길 관전포인트를 소개했다. 이날 이시영은 “지금까지와는 다르게 처음으로 남녀동반입대인만큼 색다른 재미가 있을 것 같다. 동기생들과 같이 훈련하면서 서로에게 힘이 되기도 하고 재미있는 일들도 겪으며 동기애가 차츰 쌓였다”며 ‘동기애’를 관전 포인트로 꼽았다. 앞서 이시영은 ‘진짜사나이 동반입대 특집’ 내레이션을 맡아 멤버들의 훈련을 함께 지켜보면서 같이 웃고 눈물지어 공감을 산 바 있다. 또한 복싱선수로 활약한 경력이 있기에 방송 전부터 에이스 병사로 기대감을 모으기도 했다. 이에 이시영은 “영화 액션촬영 하면서 체력을 기른 덕분에 훈련소에 도착하기 전만해도 조금은 수월하지 않을까 생각하기도 했다. 그런데 시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없을 만큼 힘들었다”며 “온몸에 피멍이 들기도 했다”고 당시를 회상했다. 현장 관계자에 따르면 근성과 열의는 이시영의 가장 큰 강점으로 꼽히고 있는 만큼 이번 ‘진짜사나이’에서도 꿋꿋하게 훈련을 마쳤다는 후문이다. 한편 이시영의 활약이 기대되는 ‘진짜사나이 해군부사관 특집’은 21일 오후 6시45분에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 이시영이 참여한 '진짜 사나이' 해군 부사관 특집이 드디어 베일을 벗는다.

MBC 예능 '일밤-진짜 사나이' 촬영을 마치고 돌아온 이시영은 21일 소속사 화이브라더스를 통해 첫 방송을 앞두고 방송을 더욱 재밌게 즐길 관전포인트를 소개했다.

이시영은 "지금까지와는 다르게 처음으로 '남녀 동반입대'인만큼 색다른 재미가 있을 것 같다. 동기생들과 같이 훈련하면서 서로에게 힘이 되기도 하고 재미있는 일들도 겪으며 동기애가 차츰 쌓였다"며 '동기애'를 관전포인트로 꼽았다.

앞서 이시영은 '진짜 사나이 동반입대 특집' 내레이션을 맡아 멤버들의 훈련을 함께 지켜보면서 같이 웃고 눈물지어 공감을 산 바 있다. 또 복싱선수로 활약한 경력이 있기에 방송 전부터 에이스 병사로 기대감을 모으기도 했다.

이에 이시영은 "영화 액션 촬영을 하면서 체력을 기른 덕분에 훈련소에 도착하기 전만해도 조금은 수월하지 않을까 생각하기도 했다. 그런데 시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없을 만큼 힘들었다. 온 몸에 피멍이 들기도 했다"고 당시를 회상했다.

현장 관계자에 따르면 근성과 열의는 이시영의 가장 큰 강점으로 꼽히고 있는 만큼 이번 '진짜 사나이'에서도 꿋꿋하게 훈련을 마쳤다는 후문이다.

이시영의 활약이 기대되는 '진짜 사나이 해군부사관 특집'은 21일 오후 6시 45분에 방송된다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = 화이브라더스
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 솔비와 걸그룹 러블리즈 서지수가 자매 같은 케미를 완성했다.  솔비는 21일 오전 자신의 인스타그램에 “우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고, 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼 거라 믿어. 보고 싶다. 귀염둥이. 음악방송에서 꼭 일등 하길 바랄게.(그래야 핸폰 생긴대요ㅋㅋ 여러분 지수 많이 많이 예뻐해 주세요”라는 긴 글을 남기고 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에서 솔비와 서지수는 해군부사관 정복을 입고 입술을 쭉 내미는 포즈로 다정한 분위기를 발산했다. 두 사람은 최근 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 해군부사관 특집에 참여해 군 생활을 경험했다. 해군부사관 특집은 이날 오후 6시 45분 첫 방송된다.   [사진 = 솔비 인스타그램](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 해군부사관 특집에 참여한 배우 이시영이 관전포인트를 소개했다.21일 이시영은 소속사 화이브라더스를 통해 이날 베일을 벗는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’  해군부사관 특집에 대해 “지금까지와는 다르게 처음으로 ‘남녀동반입대’인만큼 색다른 재미가 있을 것 같다”고 밝혔다. 또한 “동기생들과 같이 훈련하면서 서로에게 힘이 되기도 하고 재미있는 일들도 겪으며 동기애가 차츰 쌓였다”며 ‘동기애’를 강조했다.  앞서 이시영은 동반입대 특집 내레이션을 맡아 멤버들의 훈련을 함께 지켜보면서 같이 웃고 눈물지어 공감을 산 바 있다. 또한 복싱선수로 활약한 경력이 잘 알려져 에이스 병사에 대한 기대감을 갖게 한 상황.  이에 대해 이시영은 “영화 액션촬영 하면서 체력을 기른 덕분에 훈련소에 도착하기 전만해도 조금은 수월하지 않을까 생각하기도 했다. 그런데 시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없을 만큼 힘들었다”며 “온몸에 피멍이 들기도 했다”고 당시를 회상했다. 21일 오후 6시 45분 방송.  동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜MBC  ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이태성 SNS[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 이태성이 '진짜 사나이' 입대 인증샷을 공개했다.21일 오후 이태성은 개인 SNS를 통해 군복을 입은 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 이태성은 군복 티셔츠를 입은 채 결의에 찬 표정으로 경례를 하고 있다.이태성은 사진과 함께 "1년만에 재입대! 이때까지만 해도 별걱정 없었지 오늘 저녁 6:45분 방송!#진짜사나이 #이태성 #해군부사관"이라는 글을 남겨 해군 부사관에 입대 했음을 알렸다.한편 이태성이 출연하는 MBC '진짜 사나이'는 '해군부사관의 길' 편이 방송되며 이진호, 황제성, 김영철, 김기리 등이 출연한다. 21일 오후 6시 45분 방송popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공

   
 
 '진짜 사나이' 서인영이 해군 입소 준비에 나섰다.21일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국까지 총 10인의 멤버들이 해군 입소를 앞두고 입소 준비를 한다.특히 서인영의 입대준비가 눈길을 끌었다. 멤버들은 각자 입대를 앞두고 수영 연습, 두발 정리, 짐 싸기 등 본격 입대준비에 나섰다. 서인영은 입대 전 검정색 머리로 염색하기 위해 미용실을 찾았다. 서인영은 검정색 단발머리가 된 본인의 모습이 어색한지 연신 소리를 질렀다.이어서 네일아트를 지우기 시작했다. 서인영은 "학생 시절 이후로 단 한 번도 맨 손톱으로 다녀본 적이 없다"고 고백하며 네일아트 지우기를 두려워했다. 심지어 서인영은 "부모님도 어린 시절 빼고 자신의 맨 손톱을 본적이 없다"며 멋쩍은 웃음을 지었다. 이내 그녀는 화려한 네일아트가 지워지고 드러난 맨 손톱에 경악을 금치 못했다.서인영의 정신적 혼란은 여기서 그치지 않았다. 해군 최초의 여자 소대장이자 역대급의 카리스마를 자랑하는 담당 소대장을 만나게 된 것. 서인영은 본인보다 더 센 캐릭터의 등장에 첫 만남부터 당황하며 소대장과 팽팽한 기 싸움을 펼쳤다는 후문이다.한편 MBC '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 신하균이 MBC '일밤-진짜사나이2' 출연 제안에 말을 아꼈다.  21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '올레'에 출연한 신하균의 인터뷰가 공개됐다. "군복만 입으면 흥행한다"는 말에 신하균은 "군복을 입으면 힘들다. 입는 것도 힘들다"고 말했다. "'진짜사나이2'에 나와달라"고 하자 신하균은 두 손을 모으곤 수줍게 웃었다.  신하균은 가장 힘들었던 작업으로 영화 '고지전', 몸이 가장 멋지게 나온 작품으로는 '순수의 시대'를 꼽았다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
진짜사나이 이시영 (사진=MBC) 이시영의 ‘진짜사나이’ 해군 부사관 특집이 드디어 베일을 벗는다. 21일 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영을 마치고 돌아온 이시영은 소속사 화이브라더스를 통해 첫 방송을 앞두고 방송을 더욱 재밌게 즐길 관전포인트를 소개했다. 이날 이시영은 “지금까지와는 다르게 처음으로 ‘남녀동반입대’인만큼 색다른 재미가 있을 것 같다. 동기생들과 같이 훈련하면서 서로에게 힘이 되기도 하고 재미있는 일들도 겪으며 동기애가 차츰 쌓였다”며 ‘동기애’를 관전포인트로 꼽았다. 앞서 이시영은 ‘진짜사나이 동반입대 특집’ 내레이션을 맡아 멤버들의 훈련을 함께 지켜보면서 같이 웃고 눈물지어 공감을 산 바 있으며 또한 복싱선수로 활약한 경력이 있기에 방송 전부터 에이스 병사로 기대감을 모으기도 했다. 이에 이시영은 “영화 액션촬영 하면서 체력을 기른 덕분에 훈련소에 도착하기 전만해도 조금은 수월하지 않을까 생각하기도 했다. 그런데 시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없을 만큼 힘들었다”며 “온몸에 피멍이 들기도 했다”고 당시를 회상했다. 현장 관계자에 따르면 근성과 열의는 이시영의 가장 큰 강점으로 꼽히고 있는 만큼 이번 ‘진짜사나이’에서도 꿋꿋하게 훈련을 마쳤다는 후문이다. 한편 이시영의 활약이 기대되는 ‘진짜사나이 해군부사관 특집’은 21일 오후 6시45분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 서인영이 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부산관 특집에 나선다.ⓒMBC가수 서인영이 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부산관 특집에 나선다.이번 주 '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 등 총 10인의 멤버들이 해군 입소 준비를 하는 모습이 펼쳐진다.특히 서인영의 입소 준비가 눈길을 끌었다. 멤버들은 각자 수영 연습, 두발 정리, 짐 싸기 등 본격 준비에 나섰다. 서인영은 검정색 머리로 염색하기 위해 미용실을 찾았다. 서인영은 검정색 단발머리가 된 본인의 모습이 어색한지 연신 소리를 질렀다.서인영은 네일아트를 지우기 시작했다. 서인영은 "학창 시절 이후로 단 한 번도 맨손톱으로 다녀본 적이 없다"고 고백하며 네일아트 지우기를 두려워했다. 서인영은 이어 "부모님도 어린 시절 빼고 자신의 맨손톱을 본적이 없다"며 멋쩍은 웃음을 지었다. 서인영은 화려한 네일아트가 지워지자 드러난 손톱에 경악했다.  서인영의 정신적 혼란은 여기서 그치지 않았다. 해군 최초의 여자 소대장이자 카리스마를 자랑하는 담당 소대장을 만난 것.서인영은 자기보다 센 캐릭터의 등장에 여소대장과의 첫 만남에 당황하며 소대장과 팽팽한 기싸움을 펼쳤다.서인영의 아슬아슬한 해군 부사관 도전기는 21일 오후 6시 45분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 배우 이시영 / 사진제공=화이브라더스
배우 이시영의 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집이 드디어 베일을 벗는다.
MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영을 마치고 돌아온 이시영은 21일 소속사 화이브라더스를 통해 첫 방송을 앞두고 방송을 더욱 재밌게 즐길 관전포인트를 소개했다.
이날 이시영은 “지금까지와는 다르게 처음으로 ‘남녀동반입대’인만큼 색다른 재미가 있을 것 같다. 동기생들과 같이 훈련하면서 서로에게 힘이 되기도 하고 재미있는 일들도 겪으며 동기애가 차츰 쌓였다”며 ‘동기애’를 관전포인트로 꼽았다.
앞서 이시영은 ‘진짜사나이 동반입대 특집’ 내레이션을 맡아 멤버들의 훈련을 함께 지켜보면서 같이 웃고 눈물지어 공감을 산 바 있다. 또한 복싱선수로 활약한 경력이 있기에 방송 전부터 에이스 병사로 기대감을 모으기도 했다.
이에 이시영은 “영화 액션촬영 하면서 체력을 기른 덕분에 훈련소에 도착하기 전만해도 조금은 수월하지 않을까 생각하기도 했다. 그런데 시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없을 만큼 힘들었다”며 “온몸에 피멍이 들기도 했다”고 당시를 회상했다.
현장 관계자에 따르면 근성과 열의는 이시영의 가장 큰 강점으로 꼽히고 있는 만큼 이번 ‘진짜사나이’에서도 꿋꿋하게 훈련을 마쳤다는 후문이다.
이시영의 활약이 기대되는 ‘진짜사나이 해군부사관 특집’은 21일(오늘) 오후 6시 45분에 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=방송 캡처



전 농구선수 우지원이 '복면가왕'에서 가창력을 과시했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 불꽃 튀는 듀엣대결을 벌이는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 1라운드 네 번째 무대에 오른 건 수채화와 냉동만두. 두 사람은 이현우의 '꿈'을 선곡해 감미로우면서도 묵직한 목소리로 열창했다.판정단의 선택은 69:30으로 냉동만두. 수채화는 솔로곡으로 준비한 전영록의 '불티'를 부르며 복면을 벗었다. 이에 드러난 수채화의 정체는 바로 전 농구선수 우지원이었다.솔로곡 무대를 끝낸 우지원은 "전 농구선수이자 스포츠 해설가"라며 자신을 소개했다. 이어 "사실 진짜 사나이에 출연을 했었는데, 그곳에서 우연찮게 노래를 했다가 음치 이미지를 얻었어요. 이걸 없애려고"라며 출연하게 된 계기를 밝혔다.우지원은 또 "제가 레이싱에 관심이 많은데, 드리프트 레이싱 팀에 입단을 했습니다. (운전석이 좁아) 개조를 했습니다"라며 근황을 전했다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 이시영이 액션연기가 힘들다며 군대를 휴가 가는 기분으로 다녀오겠다고 털어놨다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 권투 연습을 하는 모습으로 처음 등장했다. 입대를 10일여 앞둔 시점이었다.그는 사전인터뷰에서 “처음에는 재밌어서 했는데 진짜 힘들었다. 코치님이 정말 악마 같았다”라고 권투 선수로 활동했던 시절을 떠올렸다. 이시영은 “지금 영화 감독님이 악마 같다. 너무 힘들다”라면서 액션 연기가 힘들다고 털어놨다. 그는 “휴가 간다고 생각하고 다녀오겠다”라고 호기롭게 전했다.허나 예고에는 이시영이 고생하는 모습이 담겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 이시영이 근황을 전했다.
21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 최초 남군·여군이 함께 입대한 해군부사관 특집이 전파를 탔다.
이날 ‘진짜 사나이’에 첫 출연하게 된 이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “(과거) 복싱을 할 때 힘들었다. 코치님이 악마 같았다. 코뼈도 부러지고 갈비뼈에 금도 갔다”며 “지금 영화 촬영 중인데 감독님도 악마 같다”고 전해 웃음을 자아냈다.
이시영은 “군대에 가면 좀 덜하지 않을까 생각한다. 휴가 간다고 생각하고 있다”며 엉뚱한 매력을 드러냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 가수 솔비가 입소 전부터 '뇌순녀' 매력을 뽐냈다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 입소 준비를 하는 모습이 그려졌다.이날 솔비는 입소 준비를 하며 신상 기록부를 작성했다. 솔비는 "물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다"라며 앞뒤가 안 맞는 엉뚱한 발언을 했다.이어 사전 인터뷰에서는 "정신이 가장 걱정된다"라며 "멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다"라고 종잡을 수 없는 고백으로 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 가수 박재정이 군대 무식자를 인증했다.
21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 부사관으로 입대를 앞둔 박재정이 예비역 에디킴에게 조언을 구하는 모습이 그려졌다.
이날 박재정은 에디킴이 “너는 고문관이 될 확률이 높다”고 말하자, “고문관이 뭐냐. 고문을 시키는 사람이냐”고 물어 웃음을 자아냈다.
이어 박재정이 “고문관이 높으신 분이냐”고 다시 묻자 에디킴은 “가면 안다. 너는 고문관이 될 것”이라고 재차 강조해 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜 사나이’ 이시영이 출연 소감을 전했다. 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서 최초로 남군과 여군이 함께 입대하는 모습이 그려졌다. 이들은 해군부사관에 도전하게 됐다.    
 ‘진짜 사나이’에 첫 출연하게 된 이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “(과거) 복싱을 할 때 힘들었다. 코치님이 악마 같았다. 코뼈도 부러지고 갈비뼈에 금도 갔다”며 “지금 영화 촬영 중인데 감독님도 악마 같다”고 전해 웃음을 자아냈다.이어 이시영은 “군대에 가면 좀 덜하지 않을까 생각한다. 휴가 간다고 생각하고 있다”고 말해 웃음을 더했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박세영 기자]솔비의 입대 전 엄마와의 통화 내용이 시선을 사로잡았다.21일 방송된 MBC 진짜사나이에서는 해군부사관 훈련을 위해 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 진해 부산으로 향하는 멤버들은 "한 3시쯤 잔 것 같다"라며 여자 후보생들에 대해 "각자 자는 거겠죠. 훈련을 똑같이 받는 것이냐. 서인영씨랑은 같이 드라마를 찍었었다. 훈련강도가 비슷하면 힘들텐데 걱정이다"라고 남성 출연진들의 걱정어린 모습이 공개됐다.특히 박찬호는 "여성들을 들고 뛰어야 되는 것 아니냐"라고 답했고 이시영은 "왜 이렇게 기분이 좋냐. 바다 냄새가 난다. 도다리 갈치 호래기 감성돔 오징어 우리밥도 약간 그런 위주로 나오겠다. 생선 종류 많이 나오지 않을까요"라며 군입대에 대한 남다른 각오를 나타냈다.이시영은 공개된 예고 영상에서 먹방 챔피언 등극을 비롯해 남자들보다 더 우월한 기초체력 훈련실력을 자랑해 눈길을 끌었다.해군교육사령부에 다다른 멤버들은 "어떡하냐"라며 걱정반 기대반의 표정으로 부대에 들어섰다.솔비는 입대 전 엄마에게 전화를 걸어 "나 이제 군대 들어간다. 어떡하냐. 이야기 좀 해달라"라고 울먹거렸고 솔비의 어머니는 "죽이지는 않겠지. 살 좀 빼"라고 답해 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘진짜 사나이’ 이시영이 출연 소감을 전했다. 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서 최초로 남군과 여군이 함께 입대하는 모습이 그려졌다. 이들은 해군부사관에 도전하게 됐다.  ‘진짜 사나이’에 첫 출연하게 된 이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “(과거) 복싱을 할 때 힘들었다. 코치님이 악마 같았다. 코뼈도 부러지고 갈비뼈에 금도 갔다”며 “지금 영화 촬영 중인데 감독님도 악마 같다”고 전해 웃음을 자아냈다.이어 이시영은 “군대에 가면 좀 덜하지 않을까 생각한다. 휴가 간다고 생각하고 있다”고 말해 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 해군 부사관 멤버들이 어색한 첫 만남을 가졌다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 입소 준비를 하는 모습이 그려졌다.이날 해군 부사관 멤버들은 긴장된 마음으로 진해로 향했다. 서인영은 커다란 짐 가방을 들고 아슬아슬하게 집합 시간 내에 들어갈 수 있었고, 박재정은 지각을 해 눈총을 받았다.이에 해군 부사관 멤버들은 단체로 얼차려를 받았고, 박재정은 인터뷰에서 "저 때문에 다들 벌을 받아서 죄송했다"라고 심경을 전했다.이어 해군 부사관 멤버들은 다 함께 버스에 올랐고 어색한 공기 속에 다들 말없이 훈련소로 향했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 배우 이태성이 박찬호와의 만남에 행복해했다.
21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 부사관 특집이 전파를 탄 가운데, 이태성이 박찬호를 보고 행복했다고 밝혔다.
이태성은 제작진과의 사전 인터뷰에서 “박찬호 어린이 야구교실 출신”이라고 소개해 눈길을 끌었다.
당시 13세의 이태성과 25세 박찬호가 유망주와 최고의 투수로 만났던 것. 이태성은 “박찬호가 우상이었다”면서 “(박찬호를 다시 만나) 행복하고 좋았다”고 말했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]이시영을 비롯한 진사 멤버들이 군입대에 대한 포부를 전했다.21일 방송된 진짜사나이에서는 해군부사관 특집편이 방송됐다.이날 입영식 장소로 향하던 멤버들은 "너무 어색하고 숨 소리도 안 들렸다"라며 첫 만남에 어색한 모습을 보였다. 
사진: 방송 화면 캡처생도대장의 입영 환영사와 함께 최고의 전문가들로 구성된 해군부사관으로 거듭나기 위해 멤버들의 힘든 훈련기가 시작됐다.박찬호는 "참고 견뎌 멋진 사나이가 되겠다"라고 말했고 김정태는 "우리 영해의 창과 방패가 되겠다"라고 덧붙였다.이시영은 "훌륭한 군인이 되어 돌아가겠다"라고 포부를 밝혔다.생활관으로 호기롭게 내딛은 첫 발걸음을 이작하며 부사관 후보생 생활관에 입성한 멤버들으 휘둥그레한 모습으로 보금자리에 도착했다.이태성은 "이제 정말 해군이구나. 육군은 초록색이 많은데 해군은 남색이 많아서 해군의 느낌을 많이 받았다"라고 전했다.솔비는 "생각보다 정말 많이 넓었다. 춤을 춰도 될 만큼 넓었다"라고 말했고 서지수는 "2층 침대도 넓었다"라고 털어놨다.여성 멤버들을 비롯해 남자 멤버들은 "사람 자체가 너무 무섭다. 인간성이 잘 안느껴진다. 그분도 친구 있을테고. 노래방에서 가서 놀텐데 상상이 안간다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 에디킴이 박재정의 입대를 걱정했다.21일 MBC ‘일밤-진짜사나이’에선 해군부사관 특집으로 박찬호, 김정태, 이태성, 양상국, 박재정, 줄리안, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수가 해군교육사령부에 입소해 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 박재정은 예비역 에디킴에게 군 입대를 앞두고 조언을 구했다.에디킴은 박재정에 “너는 고문관이 될 확률이 높다”고 군대에 대해 아무 것도 모르는 박재정을 걱정했다.이에 박재정은 “고문관이 뭐냐. 고문을 시키는 사람이냐”고 물으며 군대 무식자임을 드러냈다.하지만 에디킴은 고문관이 무엇인지 가르쳐주지는 대신 “가면 안다. 너는 고문관이 될 거야”라고 밝혀 큰 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ’일밤-진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 이시영이 군입대 소감을 밝혔다.21일 MBC ‘일밤-진짜사나이’에선 해군부사관 특집으로 박찬호, 김정태, 이태성, 양상국, 박재정, 줄리안, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수가 해군교육사령부에 입대하는 모습이 그려졌다.이날 입대를 앞둔 이시영은 제작진과의 사전 인터뷰에서 “(과거) 복싱을 할 때 힘들었다. 코치님이 악마 같았다. 코뼈도 부러지고 갈비뼈에 금도 갔다. 지금 영화 촬영 중인데 감독님도 악마 같다”고 너스레를 떨었다.이어 이시영은 “군대에 가면 좀 덜하지 않을까 생각한다”며 “휴가 간다고 생각하고 있다”고 말해 군대에 대해 아무 것도 모르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 모두의 기대를 한몸에 받은 이시영은 역시 남자보다 강했다. 이제껏 이런 출연자들은 없었다. 센 언니들의 반전부터 엉뚱한 인물들로 인해 ‘군대 고문관’이 예상됐다. ‘진짜사나이’가 개성 만점의 10명의 출연자들이 해군 부사관에 도전하는 모습을 예고했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 해군 부사관 특집이 드디어 공개됐다. 해군 부사관 특집은 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명이 함께 했다. 특히 ‘진짜사나이’가 방송 4년여만에 처음으로 남녀가 함께 훈련을 받는 시도를 했다는 점에서 관심을 받았다. 
박찬호는 지난 촬영 당시 암기에 힘들어했는데 이번에도 마찬가지였다. 호기로운 모습과 달리 예고에 담긴 박찬호의 모습은 암기 때문에 고생하는 상황이었다. 권투 선수 출신 이시영은 휴가 다녀오는 기분이라고 자신만만해 했지만 실제로 고난을 많이 겪으며 군대가 쉽지 않음을 예고했다. 다만 이시영은 예상대로 남자들보다 뛰어난 체력으로 모두를 긴장하게 했다. ‘센 언니’ 시조새인 서인영은 고된 훈련에 힘들어하는 모습이 예고됐다.솔비와 박재정은 4차원 매력이 예상되며 웃음을 기대하게 했다. 박재정은 제왕절개를 개왕절개라고 말하는 엉뚱한 성격이었다. 외국인인 줄리안은 능숙한 한국어로 에이스 병사를 예고했고, 병약한 양상국은 체력이 약해서 고생줄이 훤했다. 서지수는 감정 기복이 심했다. 
남자들은 머리카락을 짧게 자르며 입대를 준비했다. 여자들은 혼란스러운 가운데 단촐하게 짐을 쌌다. 이들은 모두 경남 진해 해군교육사령부로 출발했다.입소부터 살얼음판이었다. 지각자가 발생하며 얼차려를 받았다. 생활관 입소 후 무서운 교관은 모두를 긴장하게 했다. 용모 검사 역시 고성 연속이었고 입대 순간부터 지옥 문이 열리는 듯 했다. 시작부터 험난한 해군 부사관 특집이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 해군 부사관 멤버들의 정신 없는 입소기가 펼쳐졌다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 입소 준비를 하는 모습이 그려졌다.이날 먼저 여자 멤버 솔비는 입소 준비를 하며 신상 기록부를 작성했다. 솔비는 "물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다"라며 앞뒤가 안 맞는 엉뚱한 발언을 했다.이어 사전 인터뷰에서는 "정신이 가장 걱정된다"라며 "멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다"라고 종잡을 수 없는 고백으로 웃음을 자아냈다.서인영은 동료 배우 홍수아와 영상 통화를 하며 긴장된 마음을 드러냈다. 서인영은 "군화가 좀 탐 날 거 같다"라며 "외모에 신경쓰는 건 진작부터 포기했다"라고 털어놨다.러블리즈 지수는 멤버들의 든든한 응원을 받으며 준비에 나섰다. 지수는 "군대에 가보고 싶었는데 막상 간다니까 긴장된다"라고 소감을 전했다.이시영은 셀프 카메라로 집 내부를 소개하며 입소를 준비하는 모습을 공개했다. 이시영이 군대에 가게 됐다는 말에 아버지는 속상해했고, 딸을 위해 손수 도시락까지 싸주며 살뜰히 챙겼다. 이시영은 진해로 가는 내내 "휴가를 받은 기분이다"라며 "바다 냄새도 좋다"라고 여유 넘치는 모습을 보였다.남자 멤버 줄리안은 유창한 한국어로 자신을 소개했다. 이어 그는 미용실에 가서 머리를 잘랐고, 훤히 드러난 이마에 외국인 친구들은 웃음을 터뜨렸다. 줄리안은 "이마 넓은 게 콤플렉스다"라고 밝혔다.양상국은 허경환, 김기리의 응원을 받으며 입소를 준비했다. 얼마전 개그맨 특집으로 군대에 다녀온 허경환, 김기리는 양상국에 조언을 전하며 긴장감을 풀어줬다.코리아 특급 박찬호는 두 번째 경험자인 만큼 여유로운 모습을 보였다. 박찬호는 "아버지가 해군이셨다"라며 아버지를 찾아가 조언을 들었다.김정태는 "의장대 출신이었다"라며 군대의 강한 군기에 대해 자신감을 보였다. 김정태는 초지일관 강한 모습을 보이며 호기롭게 입소를 준비했다.박재정은 동료 가수 에디킴을 만나 조언을 들었다. 에디킴은 박재정에 "너는 고문관이 될 확률이 높다"고 말하자, 박재정은 "고문관이 뭐냐. 고문을 시키는 사람이냐"고 물어 군대 무식자로 등극했다.이태성은 "야구선수 시절 박찬호 야구단에 소속돼 있었다"라며 "박찬호 선배님을 만난다고 생각하니 너무 떨린다"라고 설레는 마음을 전했다. 이태성은 야구선수 출신인 만큼 에이스로서 활약을 기대하게 했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
신하균. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션' 신하균이 '진짜사나이'에 출연해달라는 제안에 침묵해 웃음을 샀다.21일 방송된  MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '올레'의 주연 배우 신하균이 출연했다."군복만 입으면 흥행한다"는 리포터 박슬기의 말에 신하균은 "군복을 입으면 힘들다. 입는 것도 힘들다"고 답했다. 박슬기가 "'진짜사나이2'에 나와 달라"고 하자 신하균은 두 손을 모으곤 말없이 미소만 지었다.여성 취향에 대한 질문에 신하균은 "밝고 애교있는 분이 좋다. 특별한 건 없다"고 수줍게 답했고 이에 박슬기가 애교를 부리자 신하균은 장난치듯 정색하며 박슬기를 당황케 했다.  한편 자격증이 있을 정도로 스킨스쿠버를 좋아한다고 고백한 신하균은 자신이 직접 액션캠으로 촬영한 바닷 속 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
서인영이 입대를 위해 몸 단장에 나섰다. 

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 입소 준비에 나선 서인영의 모습이 그려졌다. 

서인영은 입대 전, 머리를 검은 색으로 염색하기 위해 미용실을 찾았다. 서인영은 “염색하는데 이렇게 우울한 적은 처음”이라며 한숨을 쉬었다. 

서인영은 사전인터뷰에서“손톱(매니큐어)을 지운 적이 한 번도 없다. 맨 손톱을 본 사람이 단 한 사람도 없다”고 밝히며 네일아트 인간문화재의 면모를 과시했다. 

하지만 서인영은 입대를 위해 매니큐어와 이별해야 했고, 매니큐어를 지우며 “벌거벗은 느낌이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

 

이어 잠깐 공개된 서인영의 얼차려 모습과 노숙 장면은 센 언니, 서인영의 군 생활에 대한 기대감을 자아냈다. 

 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 러블리즈 서지수가 풀메이크업으로 지적을 받았다.21일 MBC ‘일밤-진짜사나이’에선 해군부사관 특집으로 박찬호, 김정태, 이태성, 양상국, 박재정, 줄리안, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수가 해군교육사령부에 입대하는 모습이 그려졌다.이날 4명의 여성 출연자 이시영, 서인영, 솔비, 서지수는 해군 최초의 여성 소대장 황지현 소대장에게 점호를 받게 됐다.황지현 소대장은 용모검사를 실시했고 솔비가 CC크림을 바른 것과 민소매 상의를 입은 것을 지적했다.이어 황지현 소대장은 서지수를 바라보더니  “넌 놀러 왔어? 왜 풀메이크업을 하고 왔어”라고 지적했다.또한 황지현 소대장은 서지수에게 “목소리가 좋다”고 말했지만 사실 이것은 서지수의 목소리가 작다는 것을 반어적으로 표현한 것이었다.서지수는 제작진과의 인터뷰에서 “제 목소리가 정말 좋다는 줄 알았다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
‘진짜 사나이’에 출연한 가수 서인영이 해군부사관에 도전하기에 앞서 구강위생의 철저함을 선보였다.21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘해군 부사관’ 편을 맞아 이시영, 솔비, 서인영, 아이돌그룹 러블리즈의 서지수, 양상국, 박찬호, 김정태, 박재정, 이태성, 줄리안 등 10의 남녀 출연진이 입대하는 모습을 그려냈다.이날 서인영은 해군 교육사령부에 입소하기 전, 짐을 싸며 “이게 제일 중요하다”며 ‘혀 클리너’를 공개했다.서인영은 “제가 양치하는 걸 굉장히 중요시 여기거든요”라며 “그런데 그중에서도 혀가 제일 중요하다”고 말했다.인터뷰에서 그는 “혀에 대한 집착이 강해요”라며 “제가 거의 혀를 빨거든요”라고 말해 제작진에게 웃음을 선사했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
이시영이 해군 입대 소감을 밝혔다. 

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 이시영이 입대 전 사전인터뷰를 하는 모습이 그려졌다. 

해군부사관에 도전하기로 한 이시영은 제작진과의 사전 인터뷰에서 입대 소감을 밝혔다. 

아마추어 복서로 알려진 이시영은 “(복싱을) 처음에는 너무 좋아서 했는데 솔직히 되게 많이 힘들었다. 고치님이 진짜 악마 같았다. 코뼈도 부러지고 갈비뼈에 금도 갔다”고 말하며, “지금 영화 촬영하고 있는데 감독님도 악마 같다.”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

이어 이시영은 “군대 가면 훨씬 덜하지 않을까. 휴가 간다고 생각하고 가겠다”고 밝혀 다시 한 번 웃음을 안겼다. 

 

하지만 곧이어 공개된 이시영의 군대 생활은 또 다른 고난을 예고해 기대감을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서지수가 입대하자마자 얼차려를 받았다.

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 러블리즈의 서지수가 해군교육사령부에 입대하는 모습이 그려졌다. 

이날, 서인영, 이시영, 솔비, 서지수 등 여군 4인은 해군 최초의 여성 소대장 황지현 소대장에게 점호를 받았다.

황지현 소대장은 후보생들을 매의 눈으로 살피며 한 명 한 명의 잘못을 지적했고, 후보생들은 긴장감에 얼어붙었다. 

용모검사를 하던 소대장은 서지수에게 “너는 놀러왔냐? 왜 풀메이크업을 하고 왔어!”라고 지적했다. 이어 대답하는 서지수에게 “목소리 좋다!”라고 말하며 갑작스레 “엎드려!”라고 얼차려를 부여해 모두를 당황케 했다. 

사실, “목소리 좋다”는 반어적인 표현으로 목소리가 작다는 걸 지적하는 것이었다. 이후 인터뷰에서 서지수는 “‘목소리 좋다’라고 말씀하시는데 진짜 목소리가 좋다는 줄 알았다. 지나고 보니 ‘목소리가 좋다’는 반대말이었다”고 말하며 웃음을 터트렸다.

좌충우돌 혹독한 군 생활을 예고하고 있는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
가수 솔비가 '진짜사나이'에 출연후 후일담을 전했다.솔비는 얼마전 SBS 러브FM '김흥국, 봉만대의 털어야 산다'에서 "군대가 진짜 힘들었지만 다녀오고 나서는 계속 군대 이야기만 한다"라고 전했다.이어 군대 밥에 대한 질문에 "진짜 맛있었다. 짬밥이 아니라 잔반이다"라고 전해 모두를 폭소케 했다.솔비는 21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 배우 이시영, 가수 서인영, 러블리즈 서지수와 해군 부사관에 입대하는 모습이 그려졌다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. '진짜사나이'  캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '진짜사나이' 솔비의 입대 전 엄마와의 통화 내용이 눈길을 끈다.21일 방송된 MBC 진짜사나이에서는 해군부사관 훈련을 위해 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 진해 부산으로 향하는 멤버들은 "한 3시쯤 잔 것 같다"라며 여자 후보생들에 대해 "각자 자는 거겠죠. 훈련을 똑같이 받는 것이냐. 서인영씨랑은 같이 드라마를 찍었었다. 훈련강도가 비슷하면 힘들텐데 걱정이다"라고 남성 출연진들의 걱정어린 모습이 공개됐다.박찬호는 "여성들을 들고 뛰어야 되는 것 아니냐"라고 답했고 이시영은 "왜 이렇게 기분이 좋냐. 바다 냄새가 난다. 도다리 갈치 호래기 감성돔 오징어 우리밥도 약간 그런 위주로 나오겠다. 생선 종류 많이 나오지 않을까요"라며 군입대에 대한 남다른 각오를 나타냈다.특히 솔비는 입대 전 엄마에게 전화를 걸어 "나 이제 군대 들어간다. 어떡하냐. 이야기 좀 해달라"라고 울먹거렸다.이에 솔비의 어머니는 "죽이지는 않겠지. 살 좀 빼"라고 말해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
진짜사나이. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 해군 부사관 멤버들의 입소 준비 모습이 시청자들을 웃겼다.21일 오후 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 등장했다.솔비는 입소 전 신상 기록부를 작성하며 "물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다"라고 적어 앞으로 닥칠 갈등을 예고했다. 이어 "정신이 가장 걱정 된다"라며 "멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다"라고 종잡을 수 없는 고백으로 웃음을 자아냈다. 서인영은 동료 배우 홍수아와 영상 통화를 하며 "외모에 신경쓰는 건 진작부터 포기했다"라고 해 연예계 대표 패셔니스타의 변화된 모습을 기대하게 했다.러블리즈 지수는 멤버들의 든든한 응원을 받으며 준비에 나섰다. 지수는 "군대에 가보고 싶었는데 막상 간다니까 긴장된다"라고 소감을 전했다. 이시영은 “(과거) 복싱을 할 때 힘들었다. 코치님이 악마 같았다. 코뼈도 부러지고 갈비뼈에 금도 갔다. 지금 영화 촬영 중인데 감독님도 악마 같다”며 “군대에 가면 좀 덜하지 않을까 생각한다. 휴가 간다고 생각하고 있다”고 말해 군대무식자의 모습을 보였다.외국인 멤버 줄리앙은 미용실에 가서 머리를 잘랐다. 줄리앙의 모습을 본 친구들이 비웃자 줄리앙은 "이마 넓은 게 콤플렉스다"라고 고백했다.양상국은 최근 개그맨 특집을 끝내고 돌아온 동료 개그맨 허경환, 김기리의 응원을 받으며 입소를 준비했다. 두 번째로 '진짜사나이'에 도전한 박찬호는 유경험자인 만큼 여유로운 모습을 보였다. 박찬호는 "아버지가 해군이셨다"라며 아버지를 찾아가 조언을 구했다.김정태는 "의장대 출신이었다"라며 군생활에 대한 근거 없는 자신감을 보였다. 박재정은 동료 가수 에디킴을 만나 조언을 들었다. 에디킴은 박재정에 "너는 고문관이 될 확률이 높다"고 말하자, 박재정은 "고문관이 뭐냐. 고문을 시키는 사람이냐"고 물어 군대 무식자로 등극했다.이태성은 "야구선수 시절 박찬호 야구단에 소속돼 있었다"라며 "박찬호 선배님을 만난다고 생각하니 너무 떨린다"라고 설레는 마음을 전했다. 한편 '진짜사나이' 해군 부사관 특집은 방송 처음으로 남녀가 함께 입소해 기대를 증폭시킨다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처

'진짜사나이' 서지수, 허당 매력'진짜사나이' 서지수가 허당매력을 뽐냈다.21일 저녁 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 남·여 해군 부사관 학교 특집으로 꾸며졌다. 이에 남성 멤버로는 야구선수 출신 박찬호, 배우 김정태와 이태성, 가수 박재정, 방송인 줄리안, 코미디언 양상국 등이 출연했다. 더불어 여성 멤버로는 가수 서인영과 솔비, 이시영, 걸그룹 러블리즈의 서지수 등이 참여했다. 이날 4명의 여성 출연자는 해군 최초의 여성 소대장 황지현 소대장에게 점호를 받게 됐다.황지현 소대장은 용모검사를 실시했고 후보생들을 매의 눈으로 살피며 한 명 한 명의 잘못을 지적했다.이어 황지현 소대장은 서지수에게 "너는 놀러왔냐? 왜 풀메이크업을 하고 왔어"라고 지적했다.이어 대답하는 서지수에게 "목소리가 좋다!"라고 말하며 갑작스레 "엎드려"라고 얼차려를 부여해 모두를 당황케 했다.사실 '목소리가 좋다'라는 말은 목소리가 작다는 것을 반어적으로 표현한 것.이에 서지수는 제작진과의 인터뷰에서 "'목소리 좋다'라고 말씀하시는데 진짜 목소리가 좋다는 줄 알았다"라고 해맑게 대답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
진짜사나이 솔비 (사진=해당방송 캡처) '진짜사나이' 솔비가 '뇌순녀' 매력을 뽐냈다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 입소 준비를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 솔비는 입소 준비를 하면서 자신의 신상 기록부를 작성하던 와중 "물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다"라며 앞뒤가 안 맞는 엉뚱한 발언을 남겼다.이어 솔비는 사전 인터뷰에서는 "정신이 가장 걱정된다"라며 "멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다"라고 4차원스러운 고백으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 서지수는 허당 매력을 발산했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '진짜사나이' 이시영이 걸크러쉬 매력을 기대하게 했다. 


지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'는 해군 부사관 특집의 첫 이야기가 꾸며졌다. 해군 부사관 특집은 '진짜사나이' 최초 남녀 합동 프로젝트로 박찬호, 서인영, 이시영, 이태성, 김정태, 솔비, 박재정, 줄리안, 양상국, 러블리즈 서지수 등의 멤버가 참여했다. 


이날 방송에서 이시영은 앞으로의 활약을 기대하게 했다. 앞서 이시영은 여린 모습과 달리 복싱 대회에서 우승은 물론, 인천시청 복싱팀에 정식 입단해 복싱 선수 활동을 하기도 했다. 특히 이시영은 복싱 국가대표에 선정되기도 하는 등 남다른 체력과 열정을 보인 바 있다. 


이에 이시영은 입대를 앞두고 진행한 인터뷰에서 "(복싱을 하며) 코가 부러지고 갈비뼈에 금이 갔다"며 "군대에 가면 덜하지 않을까 싶다. 휴가 간다고 생각한다"고 여유로운 모습을 보였다. 


하지만 휴가를 꿈꾸던 이시영에게도 군대는 녹록치 않았다. 이시영은 해군 최초 여군 소대장과 함께 만나며 그의 포스에 압도되기도 했다. 이시영은 "눈이 안보이니까 무섭고 압도당했다"고 말했다. 


만만치 않은 군대 생활이지만 이시영은 남자 멤버들보다 뛰어난 체력을 자랑했다. 그는 훈련에도 좀처럼 지치지 않으며 끝까지 임하는 모습으로 새로운 다크호스 멤버의 탄생을 알렸다. 


방송 전부터 어떤 활약을 펼칠지 기대가 됐던 이시영이었다. 이시영은 기대에 어긋나지 않는 모습과 함께 남자는 물론, 여자도 반하게 한다는 걸크러쉬 매력을 예고해 앞으로의 모습을 자꾸 보고싶어지게 했다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진: 방송 캡처








   '진짜 사나이'에 출연한 이시영의 군입대 소감이 공개됐다. 
 




   21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'는 해군부사관 특집으로 진행됐다. 
 




   이날 방송에서 박찬호, 김정태, 이태성, 양상국, 박재정, 줄리안, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수가 해군교육사령부에 입대했다. 
 




   이시영은 제작진과의 사전 인터뷰에서 "(과거) 복싱을 할 때 힘들었다. 코치님이 악마 같았다. 코뼈도 부러지고 갈비뼈에 금도 갔다"고 전했다. 
 




   이어 이시영은 "지금 영화 촬영 중인데 감독님도 악마 같다"며 "군대에 가면 좀 덜하지 않을까 생각한다. 휴가 간다고 생각하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 남자보다 무시무시한 체력을 자랑하는 여군이 등장했다. 배우 이시영이 ‘진짜사나이’에 출연, 예고만으로도 안방극장을 압도했다. 운동 선수 출신 박찬호와 달리기 대결에서도 뒤지지 않는 실력을 예고하며 진정한 ‘걸크러시’를 보여줄 것임을 예감하게 했다.그는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 모두의 기대를 한몸에 받고 해군 부사관 특집에 출격했다. 권투 선수로 활약할 정도로 운동 신경과 체력이 상당한 이시영은 현재 출연 중인 영화의 액션 연기가 너무 힘들다며 군대를 휴가 다녀오듯 다녀오겠다고 각오를 표했다. 그의 바람과 달리 행복한 휴가는 아니었지만 이시영은 다른 여자 출연자들이 눈물을 흘리는 순간에 미소를 짓고 남자들보다 빼어난 체력 검정으로 모두를 놀라게 할 것임을 예고했다.이날 방송에는 입소 전날 심경 고백부터 입소 당일 살벌한 생활관 분위기까지만 전달됐는데, 방송 중간 중간에 앞으로 공개될 예고가 담겼다. 예고에는 이시영의 완벽한 군인 변신이 담겨 있었다. 열심히 훈련받고 잘 먹는 이시영의 모습은 그의 출연 소식만으로도 ‘걸크러시’ 폭발을 예상했던 시청자들을 실망시키지 않았다.사실 이번 ‘진짜사나이’는 방송 4년여 만에 처음으로 남자와 여자가 한꺼번에 훈련을 받고, 가장 격한 훈련으로 유명한 해군 부사관 특집이라는 점에서 기대를 받았다. 뚜껑이 열린 ‘진짜사나이’는 아직 이시영이 군대에 적응을 하지 못한 모습이었지만 앞으로 펼쳐질 맹활약에 대한 기대치를 확 높이며 흥미를 자극했다. 이시영은 권투 선수를 병행할 정도로 남다른 체력을 자랑하는 바. 그가 남자들도 힘들어하는 훈련을 받으며 펄펄 날아다니는 모습은 ‘진짜사나이’ 해군 부사관 특집을 지켜보는 재미가 될 것으로 보인다.이시영 외에도 군대에 대한 애착이 강한 박찬호의 열심히 하지만 암기에는 약한 모습, 엉뚱한 매력의 박재정과 솔비, 반전의 여린 마음을 보여줄 서인영, 종잇장 체력의 양상국, 한국인보다 한국인 같은 줄리안의 완벽한 군대 생활 등이 이번 특집을 보는 재미가 될 것으로 보인다. 또한 해군 부사관이 되는 과정에서 보여줄 뭉클한 전우애와 인간미 가득한 스타들의 모습도 기대된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
사진= MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '진짜 사나이' 러블리즈 서지수가 군 체제에 서툰 모습을 보이며 앞으로 힘든 생활을 하게 될 것을 예고했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 해군부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 김정태, 박재정, 이태성, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국 등이 출연했다. 이날 방송에서 '군대 무식자'로 꼽힌 사람은 러블리즈 서지수였다. 서지수는 풀메이크업을 장착하고 러블리즈 멤버들의 응원을 받으며 군에 입대했다. 그는 "군대에 가보고 싶었는데 막상 간다고 하니까 긴장된다"고 기대와 걱정을 드러냈다.하지만 서지수는 여러 면에서 부족한 면을 보이며 소대장의 눈에 딱 걸렸다. 풀메이크업을 한 서지수에게 소대장은 "넌 놀러왔어?"라고 지적을 했다. 결국 그 자리에서 세수를 해 민낯을 드러내야 했다.또 서지수의 힘없는 대답에 소대장이 반어법으로 "목소리 좋다"라고 하자 서지수는 "감사합니다"라고 말했다. 소대장은 서지수의 답답한 모습에 "엎드려"라고 했고 서지수는 매우 당황했다.제작진과의 인터뷰에서 서지수는 "제 목소리가 정말 좋다는 말인 줄 알았다"며 웃었다. 정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 해군 부사관 특집으로 단 번에 시청률 두자릿수를 회복했다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 ‘진짜사나이’는 전국 기준 10%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’(19.9%)에 이어 2위를 기록했다. 3위는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’으로 5.7%를 나타냈다.앞서 지난 14일 방송에서 8.3%를 보였던 ‘진짜사나이’는 해군 부사관 특집 첫 방송에서 두자릿수 시청률을 기록하며 범상치 않은 인기 조짐을 보이고 있다.한편 ‘일밤’의 1부인 ‘복면가왕’은 12.3%로 동시간대 1위를 했고, ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 11.4%로 그 뒤를 바짝 쫓았다. ‘일요일이 좋다-판타스틱듀오’는 5.5%로 3위에 머물렀다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 서인영이 MBC '일밤-진짜사나이2'를 시청한 소감을 남겼다. 서인영은 21일 자신의 인스타그램에 "'진짜사나이'를 보니 거기에서 있었던 많은 일들이 머리 속을 스쳐가고 또 긴장상태가 될 뻔함. 집에서 몸살 갈려 이렇게 누워 있는 게 행복할 줄이야. '진짜사나이'에서 내 얼굴 정말 진상이구나. 그래도 잘 마친 게 다행. 모두들 수고했습니다. 필승"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 서인영은 입을 쭉 내밀고 카메라를 정면으로 응시하고 있다. 민낯에 살짝 풀린 듯한 눈까지, 센 언니의 카리스마는 찾아볼 수 없다. 서인영은 '일밤-진짜사나이2' 해군부사관 특집 멤버다. 입소식에서 호된 지적을 받아 안방극장까지 긴장을 느끼게 했다. [사진 = 서인영 인스타그램]   (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이'멤버들의 생활관 적응기 편과 함께 다음주 예고 영상이 공개됐다.21일 방송된 '진짜사나이'에서는 보급품 정리에 나선 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 보급품 정리 교육에서 남군 소대장은 육군과는 다른 파란색 상의를 3등분으로 접고 옷걸이 간격은 5cm를 유지하고 모든 보급품을 정해진 위치에 두는 것을 강조했다.부사관이기 때문에 더욱더 엄중한 규율이 언급됐고 박찬호는 "해군은 시간 때문에 굉장히 고달프다고 한다. 다른 사람이 부족하면 조언하고 같이 갈 수 있게"라며 멤버들에게 진심어린 조언을 전했다.줄리안은 "서로에게 뭐라고 불러야하냐"라며 "팬티를 흰색하고 파란색이 따로 왜 있는 것이냐"라고 질문했다.하지만 제대로 답을 알지 못하는 멤버들은 질문에 답하지 못했고 이태성이 "해군 복장이 흰색이라 팬티도 흰색 아닌가"라고 답해 눈길을 끌었다.여군 보급품 정리에서는 서인영이 "몰라 자기 스타일대로 하자"라고 포기할 수 없는 스타일 욕심을 드러냈고 혼자 남아 끝까지 쓰레기를 정리했다.또한 서인영은 "군대에 갔더니 바보가 됐다"라고 걱정했다.다음주 '진짜사나이'에서는 식지 않은 열정의 여군 소대장과 박재장 최단 기간 구멍으로 등극한 사연과 해군부사관들의 체력훈련 박찬호와 이시영의 자존심대결과 네버엔딩 극한 생활 훈련의 닻을 올려라 편이 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=서인영 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] 가수 서인영이 자신이 출연한 ‘진짜 사나이’를 시청한 후 솔직한 소감을 밝혔다.서인영은 21일 개인 SNS에 화장기 없는 수수한 모습의 사진과 함께 “진짜 사나이를 보니 거기에서 있었던 많은 일들이 머릿속을 스쳐가고 또 긴장상태가 될뻔 함”이라는 내용의 글을 게재했다. 이어 “집에서 몸살 걸려 이렇게 누워있는 게 행복할 줄이야”라며 “진사에서 내 얼굴 정말 진상이구나. 그래도 잘 마친 게 다행. 정말 모두들 수고했습니다. 필승!”이라며 고단했던 촬영을 회상했다.한편 서인영은 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 2’ 해군 부사관 편에 솔비, 서지수, 이시영, 박찬호, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안 퀸타르트, 양상국 등과 함께 출연했다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 솔비 어머니가 화제다. MBC 방송 캡처.'진짜사나이' 솔비가 입대 전 엄마와 통화하며 군입대에 대한 걱정을 털어놨다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군부사관 훈련에 참가하기 위해 부산으로 향하는 멤버들의 모습이 그려졌다.남성 멤버들은 여자 후보생들에 대해 "각자 자는 거겠죠" "훈련 강도가 비슷하면 힘들 텐데 걱정이다" 등 호기심과 함께 걱정을 드러냈다.특히 박찬호는 "여성 멤버들을 들고 뛰어야 하는 것 아니냐"며 걱정 어린 시선을 보이기도 했다.실제로 솔비는 군입대 전부터 안절부절 못했다. 솔비는 어머니에게 전화를 걸어 "나 이제 군대 들어간다. 어떡하냐. 이야기 좀 해 달라"며 불안해했다. 이에 솔비 어머니는 "죽이지는 않겠지"라며 태연한 모습을 보이더니 "살 좀 빼"라고 돌직구를 날려 폭소를 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]가수 서인영이 MBC '일밤-진짜사나이2' 시청 소감을 남겼다.서인영은 21일 자신의 인스타그램에 "'진짜사나이'를 보니 거기에서 있었던 많은 일들이 머리 속을 스쳐가고 또 긴장상태가 될 뻔함. 집에서 몸살 갈려 이렇게 누워 있는 게 행복할 줄이야. '진짜사나이'에서 내 얼굴 정말 진상이구나. 그래도 잘 마친 게 다행. 모두들 수고했습니다. 필승"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 서인영은 민낯에 풀 죽은 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 한편, 서인영은 최근 '일밤-진짜사나이2' 해군부사관 특집 멤버로 출연해 혹독한 입소식을 경험한 바 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처








   '진짜사나이' 솔비가 입대 전 엄마와 통화를 나눴다. 
 




   21일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 해군부사관 훈련을 위해 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
 




   이날 방송에서 박찬호는 "여성들을 들고 뛰어야 되는 것 아니냐"라고 답했고 이시영은 "왜 이렇게 기분이 좋냐. 바다 냄새가 난다. "라며 군입대에 대한 남다른 각오를 나타냈다. 
 




   특히 솔비는 입대 전 엄마에게 전화를 걸어 "나 이제 군대 들어간다. 어떡하냐. 이야기 좀 해달라"라고 울먹였고, 솔비의 어머니는 "죽이지는 않겠지. 살 좀 빼"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
솔비 인스타그램.

'진짜 사나이'가 맺은 인연으로 가수 솔비와 걸그룹 러블리즈 서지수가 인증샷을 남겼다.솔비는 21일 오전 자신의 인스타그램에 "우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고, 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼 거라 믿어. 보고 싶다. 귀염둥이. 음악방송에서 꼭 일등 하길 바랄게.(그래야 핸폰 생긴대요ㅋㅋ 여러분 지수 많이 많이 예뻐해 주세요"라는 긴 글을 남기고 사진 한 장을 게재했다.해군부사관 옷을 입은 솔비와 서지수는 자매인 듯 다정한 분위기를 연출했다. 두 사람은 최근 MBC '일밤-진짜사나이2' 해군부사관 특집에 참여해 군 생활을 경험했다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '진짜사나이' 솔비가 엉뚱 매력을 발산했다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국의 모습이 그려졌다.이날 솔비는 입소 준비를 하며 신상 기록부를 작성했다. 솔비는 "물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다"고 말해 눈길을 끌었다. 
솔비가 눈길을 모았다. © News1star/ MBC '진짜 사나이' 캡처또한 그는 "정신이 가장 걱정된다"라며 "멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
가수 솔비가 ‘진짜 사나이’ 방송을 본 소감을 전했다.21일 솔비는 자신의 인스타그램에 MBC ‘진짜 사나이’를 보고 “보기만 해도 숨막히고 땀나고 긴장되고. 갈수록 더 스펙타클하고 판타스틱한 일들이 벌어집니다. 오늘은 시작해 불과한거죠”라는 글을 올렸다. 이날 ‘진짜 사나이’에서는 남·여 해군 부사관 학교 특집으로 꾸며졌다. 이에 남성 멤버로는 야구선수 출신 박찬호, 배우 김정태와 이태성, 가수 박재정, 방송인 줄리안, 코미디언 양상국 등이 출연했다. 더불어 여성 멤버로는 가수 서인영과 솔비, 이시영, 걸그룹 러블리즈의 서지수 등이 참여했다.솔비는 입소 준비를 하며 신상 기록부를 작성했다. 솔비는 “물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다”고 말해 눈길을 끌었다또한 그는 “정신이 가장 걱정된다”라며 “멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이' 솔비가 엉뚱 매력을 발산해 눈길을 끌었다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국의 모습이 그려졌다.이날 솔비는 입소 준비를 하며 신상 기록부를 작성했다. 솔비는 "물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다"고 말해 눈길을 끌었다.  
사진=진짜사나이 캡처 또한 그는 "정신이 가장 걱정된다"라며 "멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC 진짜사나이 캡처'진짜사나이' 솔비가 감출 수 없는 엉뚱한 매력을 뽐내 눈길을 끌고 있다.지난 21일 오후에 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 입소 준비를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 솔비는 입소 준비를 위해 자신의 신상 기록부를 작성하다가 "물을 무서워하고 수영을 못한다"라며 "그러나 물이 좋다"라고 다소 앞뒤가 맞지 않는 엉뚱한 발언을 했다.이어 솔비는 사전 인터뷰를 통해 가장 걱정되는 점으로 '정신'을 꼽으며 "정말 멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다"라고 말해 시선을 사로잡았다.한편 MBC '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 솔비, 4차원 부사관 후보생  
솔비 인스타그램가수 솔비가 <진짜사나이>에 출연해 화제를 모은 가운데 첫 방송 인증 사진을 게재했다.솔비는 21일 자신의 인스타그램에 “아 보기만해도 숨 막히고 땀나고 긴장되고. 갈수록 더 스펙터클, 판타스틱한 일들이 벌어집니다. 오늘은 시작에 불과한거죠. 히히. <진짜사나이> 4차원 부사관 후보생 솔비. 부끄부끄”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 군복을 단정하게 차려입은 솔비의 표정이 긴장감이 감도는 촬영 현장을 대신 말해주고 있다.이를 본 누리꾼은 “솔비 진짜 너무 웃기다” “솔비 너무 웃긴데 군복이 참 잘어울린다” “표정은 긴장했는데 뭔가 웃겨” 등의 반응을 보였다.한편, 솔비가 출연한 MBC <일밤-진짜사나이>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.#진짜사나이 #솔비<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 솔비 화제<진짜사나이>에 출연한 솔비가 4차원 매력을 뽐냈다.지난 21일 방송된 MBC 예능 <진짜사나이>에서는 ‘해군 부사관 특집’에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 입소 준비를 하는 모습이 그려졌다. 
사진 진짜 사나이 솔비솔비는 사전 인터뷰에서 “정신이 가장 걱정된다”라며 “멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다”라고 4차원스러운 고백으로 웃음을 안겼다.이날 방송에서 솔비는 입소 준비를 하면서 자신의 신상 기록부를 작성했다. 솔비는 “물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다”라며 엉뚱한 발언을 했다.<진짜 사나이>의 ‘해군 부사관 특집’은 남녀 모두 지원할 수 있다는 제도를 그대로 수용해 최초로 남녀 연예인들이 동시에 입소해 훈련을 받아 방송 전부터 화제를 모았다. 앞서 <진짜 사나이> 예고편 속 솔비는 처음 겪은 훈련에 힘들어하면서도 악바리 근성을 발휘해 최선을 다하며 눈물을 흘리기도 했다.진솔하고 엉뚱한 매력은 물론 뛰어난 순발력으로 리얼리티 프로그램에 최적화된 스타로 불리기도 하는 솔비.솔비는 방화복을 입고 불안으로 뛰어들고, 물속으로 다이빙 훈련을 하는 등 ‘물불 가리지 않는’ 극한 훈련을 견디며 지금까지의 예능에서 보여준 솔직한 웃음과는 또 다른 진솔한 모습으로 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. #진짜 사나이 #솔비<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진=솔비 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 가수 솔비가 '진짜사나이'의 막내 러블리즈 서지수를 응원하는 글을 남겼다.솔비는 지난 21일 자신의 인스타그램에 "우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼거라 믿어♡ 보고싶다. 귀욤둥이. 음악방송에서 꼭 일등하길 바랄께^^ (그래야 핸폰 생긴데요ㅋㅋ) 여러분 지수 많이 많이 예뻐해주세요"라고 적었다.글과 함께 공개된 사진에는 솔비와 서지수가 해군 부사관 제복을 입고 있는 모습이 담겨 있다. 입술을 내민 깜찍한 표정과 함께 새하얀 해군 군복이 어우러져 두 사람의 미모도 더욱 빛을 발하고 있다.서지수와 솔비는 지난 21일 오후 방송한 MBC '일밤-진짜사나이'의 해군 부사관 특집에 출연했다. 방송에는 박찬호 이시영 서인영 이태성 김정태 박재정 줄리안 양상국도 함께 출연했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 주말드라마 ‘가화만사성’의 김소연이 MBC ‘진짜 사나이’에 대한 애착을 드러냈다. 지난 19일 서울 강남구 한 카페에서 진행된 인터뷰에서 김소연은 “과거 ‘진짜 사나이’에 출연할 때 함께 방을 썼던 연예인 친구들과 일반병사들이 모두 있는 11명의 단톡방이 아직도 존재한다”고 말했다.그는 “(라)미란 언니 시사회나 (맹)승지 공연에 일반병사 친구들과 함께 갔다. 정말 특별한 곳에서 좋은 인연을 만났다. 그 이후로 ‘진짜 사나이’에 누가 나오나 관심 있게 지켜본다”며 ‘후배’ 출연자들에 조언을 해달라는 말에는 “제가 워낙 못해서 할 말이 없다”고 웃음을 터뜨렸다.  
사진제공=나무엑터스 김소연은 “당시에 제작진은 제가 액션한 것을 떠올리고 ‘잘 하는 이미지’로 섭외를 한 건데 체력 검사를 하면서 제가 못하니까 제작진마저도 술렁이는 걸 느꼈다”며 “그래서 화생방 만큼은 잘 하자고 생각했던 건데 그걸 좋게 봐주셔서 감사했다”고 설명했다.그는 “그 안에서 만큼은 정말 ‘리얼’이었다.(‘진짜 사나이’에 출연하는 사람들이)얼마나 고생하고 올지, 얼마나 애틋할지도 알겠다. 저도 프로그램을 보면서 응원하게 된다. 아무래도 그냥 보게 되는 것 같진 않다”고 말했다.더불어 김소연은 “이번 ‘해군 부사관 특집’에서 이시영 씨가 정말 기대된다. 어떻게 하시는지 기대가 많이 되어서 보려고 한다”며 특집에 대한 기대감을 드러내기도 했다.한편 김소연은 ‘가화만사성’에서 봉해령 역으로 출연해 호연을 펼쳤다. 드라마는 지난 21일 종영했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. 솔비 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '진짜 사나이' 여군특집 편에 함께 출연한 솔비와 러블리즈 서지수가 인증샷을 게재했다.지난 21일 오전 솔비는 자신의 인스타그램을 통해 "우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고, 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼 거라 믿어. 보고 싶다. 귀염둥이"라며 그리움을 드러냈다.이어 솔비는 "음악방송에서 꼭 일등 하길 바랄게.(그래야 핸폰 생긴대요ㅋㅋ) 여러분 지수 많이 많이 예뻐해 주세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에는 해군부사관 옷을 입은 솔비와 서지수가 자매인 듯 다정한 분위기로 카메라를 바라보며 포즈를 취하고 있다. 두 사람은 최근 MBC '일밤-진짜사나이2' 해군부사관 특집에 출연했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에 참여한 걸그룹 러블리즈 멤버 서지수가 힘든 군 생활을 자초했다.지난 21일 오후 6시45분 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 2’에서 출연진들은 해군 부사관에 도전했다. 방송 사상 처음으로 남녀가 함께 입소했다.전 야구선수 박찬호, 개그맨 양상국, 방송인 줄리안, 배우 김정태, 이시영, 이태성, 가수 박재정, 서인영, 서지수, 솔비 등이 참여했다.이날 방송에서 서지수는 러블리즈 동료의 든든한 응원을 받으며 준비에 나섰다. 그는 “군대에 가 보고 싶었는데 막상 가게 되니까 긴장된다”고 소감을 전했다.그런데 서지수는 첫날 시작부터 소대장에게 혼이 날 수밖에 없었다. 부사관 교육을 받으러 입소하는 데 진한 화장을 하고 왔기 때문이다.용모 검사를 하던 소대장은 서지수에게 “너는 놀러 왔느냐. 왜 풀 메이크업을 하고 왔느냐”라며 빨리 화장을 지울 것을 요구했다.지적을 받은 서지수가 “죄송하다”고 답했지만, 목소리가 크지 않아 얼차려를 받을 수밖에 없었다.서지수는 “진짜로 목소리가 좋다는 건 줄 알았다. 그런데 사실은 그게 아니었다”면서 소대장의 반어법을 직설법으로 잘못 이해했다고 인터뷰했다.한편 이날 방송된 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집 첫 회는 미디어 리서치 업체 닐슨 코리아 기준 시청률 10.0%를 기록했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 이태성이 군대 제대 1년 만에 해군부사관으로 재입대했다.

 

이태성은 군 제대 1년 만에 MBC '일밤-진짜사나이'를 통해 해군부사관에 도전했다.

 

특히 이태성은 입소를 위한 집합 장소에서 만난 야구선수 시절 우상이었던 박찬호를 보고 반가움과 놀라움을 감추지 못했다. 이태성은 "박찬호 선수를 봤을 때 깜짝 놀랐다. 너무 좋았고 너무 행복했다. 박찬호 어린이 야구 교실 출신이다. 그 때 야구 유망주 투수를 뽑아서 투수 교육을 시켜주는 것인데 우상이었다"고 전했다.

 

또한 이태성은 촬영이 끝난 후 개인 SNS를 통해 "20여 년전... 제2의 박찬호 메이저리거를 꿈꾸던 소년이었던 저는 꿈나무 야구교실에서 나의 우상 LA다저스의 박찬호 선수님께 투수 훈련을 받았습니다. 그리고 20여 년이 지난 지금 다시 만나서 '진짜사나이' 해군 부사관 교육을 함께 받았습니다. 그 당시 사인을 받지 못해 집에 가서 울었던 야구소년이 배우가 돼서 다시 사인을 받았습니다. 1997년의 날짜로 해주신 사인을 바라보며 잠시 메이저리거를 꿈꾸던 그때로 돌아갈 수 있었습니다’"는 글과 함께 사인과 어린 시절의 사진을 공개하기도 했다.

 

이어 이태성은 방송 전 개인 SNS를 통해 "정말 힘들었지만 모두가 함께해서 즐거웠던 #진짜사나이 #해군부사관 #오늘 저녁 6시45분"이라는 태그와 함께 진해 해군 교육 사령부에서 배우 김정태와 함께 찍은 사진을 공개하기도 했다.

 

한편, '진짜사나이' 해군부사관 편은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = 더퀸
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이태성이 군대 제대 1년여 만에 해군부사관으로 재 입대해 야구선수 시절 야구 우상이었던 박찬호와 20여년 만에 재회했다. 드라마 ‘엄마’와 ‘일밤-복면가왕’에 출연하며 안방 시청자들의 마음을 흔들었던 이태성이 군 제대 1년여 만에 ‘일밤-진짜사나이’를 통해 군대에 재입대해 해군 부사관에 도전했다. 특히 이태성은 입소를 위한 집합 장소에서 만난 야구선수시절 우상이었던 박찬호 선수를 보고 반가움과 놀라움을 감추지 못 했다. 이태성은 “박찬호 선수를 봤을 때 깜짝 놀랐다. 너무 좋았고 너무 행복했다. 박찬호 어린이 야구 교실 출신이다. 그때 야구 유망주 투수를 뽑아서 투수 교육을 시켜주는 건데.. 우상이었다”라고 전했다. 또한 촬영이 끝난 후 개인 SNS를 통해 “20여년전.. 제 2의 박찬호 메이저리거를 꿈꾸던 소년이었던 저는 꿈나무 야구교실에서 나의 우상 LA다저스의 박찬호 선수님께 투수 훈련을 받았습니다. 그리고 20여젼이 지난 지금.. 다시 만나서 ‘진짜사나이’ 해군 부사관 교육을 함께 받았습니다. 그 당시 사인을 받지 못 해 집에가서 울었던 야구소년이 배우가되어서 다시 사인을 받았습니다. 1997년의 날짜로 해주신 사인을 바라보며.. 잠시 메이저리거를 꾸꾸던 그때로 돌아갈수있었습니다”라는 글과 함께 20여년 만에 받은 사인과 어린 시절의 사진을 공개하기도 했다. 이어 이태성은 방송 전 개인 SNS를 통해 “정말 힘들었지만 모두가 함께해서 즐거웠던 #진짜사나이#해군부사관#오늘저녁6:45”이라는 태그와 함께 진해 해군 교육 사령부에서 배우 김정태와 함께 찍은 사진을 공개하기도 했다. 한편, 이태성 등이 해군 부사관에 도전하는 ‘일밤-진짜사나이 해군부사관’ 편은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
배우 이태성 / 사진=이태성 SNS
배우 이태성이 우상 박찬호에 대한 애정을 드러냈다.
이태성은 지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연했다. 이로써 그는 군 제대 1년여 만에 해군부사관으로 재입대하게 됐다.
특히 이태성은 입소를 위한 집합 장소에서 만난 야구선수시절 우상이었던 박찬호 선수를 보고 반가움과 놀라움을 감추지 못 했다. 이태성은 “박찬호 선수를 봤을 때 깜짝 놀랐다. 너무 좋았고 너무 행복했다. 박찬호 어린이 야구 교실 출신이다. 그때 야구 유망주 투수를 뽑아서 투수 교육을 시켜주는 건데, 우상이었다”라고 전했다.
또한, 촬영이 끝난 후 개인 SNS를 통해 ‘20여년 전 제2의 박찬호 메이저리거를 꿈꾸던 소년이었던 저는 꿈나무 야구교실에서 나의 우상 LA다저스의 박찬호 선수님께 투수 훈련을 받았습니다. 그당시 사인을 받지 못 해 집에가서 울었던 야구소년이 배우가 돼서 다시 사인을 받았습니다. 1997년의 날짜로 해주신 사인을 바라보며 잠시 메이저리거를 꾸꾸던 그때로 돌아갈 수 있었습니다’라는 글과 함께 20여년 만에 받은 사인과 어린 시절의 사진을 공개하기도 했다.
이태성 등이 해군 부사관에 도전하는 ‘일밤-진짜사나이 해군부사관 편’은 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 이시영이 역대급 에이스 병사를 예고하며, '진짜사나이'의 기대감을 높이고 있다. 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 이시영이 해군 교육 사령부에 입소하는 모습이 그려졌다.이시영은 평소 복싱과 액션 촬영으로 다져진 체력은 물론이고 입대 전부터 특훈으로 철저하게 준비한 덕에 군 생활에 강한 자신감을 보였고 자신을 걱정하는 아버지를 오히려 안심시켰다. 복싱으로 단련된 체력이 뒷받침될 뿐 아니라 자연스럽게 풍기는 포스 역시 남달랐다.차근차근 입대를 위한 준비물들을 챙긴 후 아버지의 배웅을 받으며 진해로 출발한 이시영은 무사히 입소를 마쳤다. 특히 군대문화에 익숙하지 않아 긴장과 실수를 연발하기도 했지만, 이내 초롱초롱한 눈빛과 함께 침착하게 행동했다. 운동으로 다져진 근성과 열의는 익히 많은 시청자들에게 알려져 있어, 이시영은 입소 전부터 '부동의 에이스'로 손꼽힐 만큼 그녀의 활약에 기대가 모아졌다. 역시나 이시영은 본격적인 군생활이 시작되자 눈빛부터 달라졌고, 적극적인 자세로 새로운 환경에 빠르게 적응해 나가고자 했다. 이날 공개된 예고편에 따르면 여자 훈련생이 훈련을 제대로 마칠 수 있을까 했던 걱정들은 기우였다는 것이 드러났고, 이시영은 온몸이 땀으로 젖어가면서도 임무를 완벽히 수행하는가 하면 남자들도 힘겨워하는 체력 테스트까지 선두로 달려 모두의 감탄을 자아냈다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
가수 솔비가 MBC ‘진짜 사나이’를 함께 한 후배 가수인 러블리즈 서지수를 응원했다.솔비는 21일 자신의 인스타그램에 “우리 막내, 낯설고 힘들었겠지만 많은 것을 느끼고 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 해낼거라 믿어. 보고 싶다. 귀염둥이. 음악방송에서 꼭 1등하길 바랄게. 그래야 휴대폰이 생긴데요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 솔비와 서지수는 군 복장을 한 채 귀여운 표정을 짓고 있다. 이날 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 남·여 해군 부사관 학교 특집으로 꾸며졌다. 이에 남성 멤버로는 야구선수 출신 박찬호, 배우 김정태와 이태성, 가수 박재정, 방송인 줄리안, 코미디언 양상국 등이 출연했다. 더불어 여성 멤버로는 가수 서인영과 솔비, 이시영, 걸그룹 러블리즈의 서지수 등이 참여했다.이날 서지수는 풀메이크업을 한 채 입대를 해 소대장의 눈에 딱 걸렸다. 소대장은 놀러왔냐고 지적을 했고 서지수는 그 자리에서 맨 얼굴을 드러내기도 했다. 또한 소대장이 반어법으로 목소리가 좋다는 말에 감사하다고 말을 해 ‘군대 무식자’로 꼽히기도 했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 솔비가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'를 시청한 소감을 밝혔다. 솔비는 지난 21일 '일밤-진짜사나이2' 방송 직후 자신의 인스타그램을 통해 "보기만 해도 숨막히고 땀나고 긴장되고"라고 말했다. 이어 "갈수록 더 스펙타클, 빤따스틱한 일들이 벌어진다"면서 "오늘은 시작에 불과하다"고 예고를 하기도 했다. 이날 방송에서는 남·여 해군 부사관 학교 특집으로 꾸며졌다. 남성 멤버로는 야구선수 출신 박찬호, 배우 김정태와 이태성, 가수 박재정, 방송인 줄리안, 코미디언 양상국 등이 출연했다.  여성 멤버로는 가수 서인영과 솔비, 이시영, 걸그룹 러블리즈의 서지수 등이 참여했다. 사진=솔비 SNS 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이시영이 역대급 에이스 병사를 예고하며, ‘진짜사나이’의 기대감을 높이고 있다. 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 해군 교육 사령부에 입소하는 모습이 그려졌다.이시영은 평소 복싱과 액션 촬영으로 다져진 체력은 물론이고 입대 전부터 특훈으로 철저하게 준비한 덕에 군 생활에 강한 자신감을 보였고 자신을 걱정하는 아버지를 오히려 안심시켰다. 복싱으로 단련된 체력이 뒷받침될 뿐 아니라 자연스럽게 풍기는 포스 역시 남달랐다.차근차근 입대를 위한 준비물들을 챙긴 후 아버지의 배웅을 받으며 진해로 출발한 이시영은 무사히 입소를 마쳤다. 특히 군대문화에 익숙하지 않아 긴장과 실수를 연발하기도 했지만, 이내 초롱초롱한 눈빛과 함께 침착하게 행동했다. 운동으로 다져진 근성과 열의는 익히 많은 시청자들에게 알려져 있어, 이시영은 입소 전부터 ‘부동의 에이스’로 손꼽힐 만큼 그녀의 활약에 기대가 모아졌다. 역시나 이시영은 본격적인 군생활이 시작되자 눈빛부터 달라졌고, 적극적인 자세로 새로운 환경에 빠르게 적응해 나가고자 했다. 이날 공개된 예고편에 따르면 여자 훈련생이 훈련을 제대로 마칠 수 있을까 했던 걱정들은 기우였다는 것이 드러났고, 이시영은 온몸이 땀으로 젖어가면서도 임무를 완벽히 수행하는가 하면 남자들도 힘겨워하는 체력 테스트까지 선두로 달려 모두의 감탄을 자아냈다. 이처럼 이시영은 훈련 정복은 물론이고, 식사시간에는 ‘먹방’까지 펼치며 완벽한 적응을 예고했다. 이시영은 입소 전 애틋한 부녀애로 입소 후에는 고된 군 생활도 긍정적으로 해내는 모습 등 꾸밈없는 실제 모습이 전파되며 시청자들의 호감지수를 높임과 동시에 흐뭇한 미소를 자아냈다.한편, 이시영의 본격적인 군생활기가 펼쳐질 '진짜사나이'는 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 솔비 SNS








   솔비와 서지수가 함께 찍은 사진이 공개됐다. 
 




   솔비는 21일 오전 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에는 솔비와 서지수의 깜찍한 사진이 담겨 있따. 
 




   솔비는 사진과 함께 "우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고, 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼 거라 믿어. 보고 싶다. 귀염둥이. 음악방송에서 꼭 일등 하길 바랄게.(그래야 핸폰 생긴대요ㅋㅋ 여러분 지수 많이 많이 예뻐해 주세요"라는 글을 남겼다. 
 




   한편 솔비와 서지수는 최근 MBC '일밤-진짜사나이2' 해군부사관 특집에 참여했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 솔비, 서지수 (사진=솔비 인스타그램) ‘진짜사나이’ 솔비가 서지수와의 인증샷을 공개했다.지난 21일 가수 솔비는 자신의 인스타그램에 “우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고, 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해”라고 말문을 시작했다.이어 “앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼 거라 믿어. 보고 싶다. 귀염둥이. 음악방송에서 꼭 일등 하길 바랄게. (그래야 핸폰 생긴대요. 여러분 지수 많이 많이 예뻐해 주세요”라고 덧붙이며 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 솔비는 걸그룹 러블리즈 서지수와 해군부사관 제복을 차려입은 채 인증샷을 남기고 있는 모습이다.특히 두 사람은 화장기 없음에도 불구 아름다운 미모를 뽐내고 있어 감탄을 자아냈다.한편 솔비와 서지수는 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에 합류했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜사나이’ 이태성이 제대 1년여 만에 해군부사관으로 재입대해 야구선수 시절 우상이었던 박찬호와 20여년 만에 재회했다. 
이태성 SNS/더 퀸MBC 드라마 ‘엄마’와 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연하며 시청자들의 마음을 흔들었던 이태성이 군 제대 1년여 만에 ‘일밤-진짜사나이’를 통해 군대에 재입대해 ‘해군 부사관’에 도전했다.특히, 이태성은 입소를 위한 집합 장소에서 만난 야구선수 시절 우상이었던 박찬호 선수를 보고 반가움과 놀라움을 감추지 못 했다. 이태성은 “박찬호 선수를 봤을 때 깜짝 놀랐다. 너무 좋았고 너무 행복했다. 박찬호 어린이 야구 교실 출신이다. 그때 야구 유망주 투수를 뽑아서 투수 교육을 시켜주는 건데. 우상이었다”고 전했다.또한, 촬영이 끝난 후 개인 SNS 계정을 통해 “20여년전. 제 2의 박찬호 메이저리거를 꿈꾸던 소년이었던 저는 꿈나무 야구교실에서 나의 우상 LA다저스의 박찬호 선수님께 투수 훈련을 받았습니다. 그리고 20여 년이 지난 지금 다시 만나서 ‘진짜사나이’ 해군 부사관 교육을 함께 받았습니다. 그 당시 사인을 받지 못 해 집에 가서 울었던 야구소년이 배우가 되어서 다시 사인을 받았습니다. 1997년의 날짜로 해주신 사인을 바라보며 잠시 메이저리거를 꿈꾸던 그때로 돌아갈 수 있었습니다”라는 글과 함께 20여년 만에 받은 사인과 어린 시절의 사진을 공개하기도 했다.이어 이태성은 방송 전 SNS 계정에 “정말 힘들었지만 모두가 함께해서 즐거웠던 #진짜사나이#해군부사관#오늘저녁6:45”이라는 태그와 함께 진해 해군 교육 사령부에서 배우 김정태와 함께 찍은 사진을 공개하기도 했다.한편, ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 편은 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 이시영 / 사진제공=MBC
배우 이시영이 ‘진짜사나이’ 역대급 에이스 병사를 예고했다.
지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 해군 교육 사령부에 입소하는 모습이 그려졌다.
이시영은 평소 복싱과 액션 촬영으로 다져진 체력은 물론이고 입대 전부터 특훈으로 철저하게 준비한 덕에 군 생활에 강한 자신감을 보였고 자신을 걱정하는 아버지를 오히려 안심시켰다. 복싱으로 단련된 체력이 뒷받침될 뿐 아니라 자연스럽게 풍기는 포스 역시 남달랐다.
차근차근 입대를 위한 준비물들을 챙긴 후 아버지의 배웅을 받으며 진해로 출발한 이시영은 무사히 입소를 마쳤다. 특히 군대문화에 익숙하지 않아 긴장과 실수를 연발하기도 했지만, 이내 초롱초롱한 눈빛과 함께 침착하게 행동했다. 운동으로 다져진 근성과 열의는 익히 많은 시청자들에게 알려져 있어, 이시영은 입소 전부터 ‘부동의 에이스’로 손꼽힐 만큼 그녀의 활약에 기대가 모아졌다.
이시영은 본격적인 군 생활이 시작되자 눈빛부터 달라졌고, 적극적인 자세로 새로운 환경에 빠르게 적응해 나가고자 했다.
이날 공개된 예고편에 따르면 여자 훈련생이 훈련을 제대로 마칠 수 있을까 했던 걱정들은 기우였다는 것이 드러났고, 이시영은 온몸이 땀으로 젖어가면서도 임무를 완벽히 수행하는가 하면 남자들도 힘겨워하는 체력 테스트까지 선두로 달려 모두의 감탄을 자아냈다. 이처럼 이시영은 훈련 정복은 물론이고, 식사시간에는 먹방까지 펼치며 완벽한 적응을 예고했다.
이시영은 입소 전 애틋한 부녀애로, 입소 후에는 고된 군 생활도 긍정적으로 해내는 모습 등 꾸밈없는 실제 모습을 통해 흐뭇한 미소를 자아냈다.
‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 이시영이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 에이스 병사로 급부상했다. 21일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군부사관 특집이 꾸며져 해군 교육 사령부에 입소하는 이시영의 모습이 그려졌다. 이날 이시영은 평소 복싱과 액션 촬영으로 다져진 체력은 물론이고 입대 전부터 특훈으로 철저하게 준비한 덕에 군 생활에 강한 자신감을 보였다. 복싱으로 단련된 체력이 뒷받침될 뿐 아니라 자연스럽게 풍기는 포스 역시 남달랐다. 차근차근 입대를 위한 준비물들을 챙긴 후 아버지의 배웅을 받으며 진해로 출발한 이시영은 무사히 입소를 마쳤다. 특히 군대문화에 익숙하지 않아 긴장과 실수를 연발하기도 했지만, 이내 초롱초롱한 눈빛과 함께 침착하게 행동했다.  운동으로 다져진 근성과 열의는 익히 많은 시청자들에게 알려져 있어, 이시영은 입소 전부터 '부동의 에이스'로 손꼽힐 만큼 그녀의 활약에 기대가 모아졌다. 역시나 이시영은 본격적인 군생활이 시작되자 눈빛부터 달라졌고, 적극적인 자세로 새로운 환경에 빠르게 적응해 나가고자 했다. 이시영의 본격적인 군생활기가 펼쳐질 '일밤-진짜사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
출처:/솔비 SNS'진짜사나이' 솔비가 첫 출연 인증샷을 공개해 눈길을 끈다.솔비는 21일 자신의 인스타그램에 “아 보기만해도 숨 막히고 땀나고 긴장되고. 갈수록 더 스펙터클, 판타스틱한 일들이 벌어집니다. 오늘은 시작에 불과한거죠. 히히. <진짜사나이> 4차원 부사관 후보생 솔비. 부끄부끄”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 군복을 갖춰 입은 솔비가 군기가 바짝 든 모습이다.솔비는 21일 방송된 MBC '진짜사나이' 남·여 해군 부사관 학교 특집에 출연했다.이날 방송에는 야구선수 출신 박찬호, 배우 김정태와 이태성, 가수 박재정, 방송인 줄리안, 코미디언 양상국과 여성 멤버로는 가수 서인영과 솔비, 이시영, 걸그룹 러블리즈의 서지수 등이 참여했다. 솔비는 입소를 준비하며 신상 기록부에 "물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다"고 말하는 등 4차원 엉뚱한 매력으로 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '진짜사나이'가 해군 부사관 특집으로 두자리수 시청률을 회복했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 10%의 전국 시청률을 기록했다.이는 지난 14일 방송이 기록한 8.3%보다 1.7% 포인트 오른 수치. 그간 한자리수에 머물며 고전하던 '진짜사나이'는 해군 부사관 특집으로 5주 만에 시청률 두자리수를 회복했다.  
동시간대 방송된 KBS2 '해피선데이-1박2일'이 배우 박보검과 개그맨 김준현의 출연에 힘입어 19.9%의 시청률을 기록, 그야말로 시청률이 폭발한 가운데 '진짜사나이'의 선전이 눈길을 끈다. SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 5.7%를 보였다.이날 '진짜사나이'는 해군 교육사령부에 입소하게 된 총 10명의 멤버인 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국의 해군 부사관 도전기가 방송됐다. 남다른 체력으로 에이스 병사를 예고한 배우 이시영, 박찬호와 인연이 있는 야구선수 출신의 이태성, 첫날부터 지각한 4차원 박재정, 조교 앞에서 주눅 든 '센언니' 서인영, 엉뚱한 매력의 솔비 등이 눈길을 끌었다. 한편 MBC '일밤-복면가왕'은 12.3%로 동시간대 1위를 했고, KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 11.4%로 그 뒤를 바짝 쫓았다. '일요일이 좋다-판타스틱듀오'는 5.5%에 그쳤다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 솔비가 엉뚱 4차원 매력으로 '진사'도 사로잡았다. 지난 21일 방송된 MBC '진짜 사나이-해군부사관특집'편에서 솔비는 박찬호, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안 강, 양상국, 러블리즈 서지수와 함께 해군부사관 훈련소에 입소했다. 최초로 남녀 연예인이 동반 입소하는 해군부사관특집은 역대급 난이도로 신선한 웃음과 감동을 선사할 예정. 특히 엉뚱 그 이상의 예측불가 매력으로 예능 프로그램에서 활약해온 '예능퀸' 솔비의 활약에 시청자와 방송가의 관심이 모아졌다.솔비는 첫 날부터 특유의 매력을 과시했다. 사전인터뷰에서는 "멘탈이 세지만 겁이 많고, 물놀이를 좋아하지만 바닷물을 무섭다"라며 앞뒤가 맞지 않는 반전 화법으로 제작진을 당황시켰다. 솔비의 어머니 역시 딸 못지않은 입담을 선사했는데, 입소 전 통화에서 긴장하는 솔비에게 "죽이지는 않겠지. 이번 기회에 살도 빼고 와"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 생활관 입소 후 이어진 용모 검사에서 솔비는 민소매에 청바지 복장을 지적받았다. 인터뷰에서 "주위에서 가볍게 입고 가라기에 가벼운 민소매를 입고 입소했다. 나름대로 단정한 차림이었는데 민소매가 안 되는 것인지 몰랐다"라며 솔비의 엉뚱한 매력을 유감없이 발휘했다. 누구보다 자유로운 매력이었지만 입소 하루 전날에는 "예전보다 훨씬 더 어른이 된 모습을 보여 드리겠다"라고 각오를 밝혀 솔비의 군생활에 대한 기대를 높였다. 솔비는 '무한도전' 뇌순녀 등극 이후 '라디오 스타' JTBC '아는 형님' 등에 출연하며 레전드 편을 연달아 만들어왔다. 출연하는 방송마다 시청률이 급등하고 뜨거운 반응을 몰고 다니는 '예능퀸' 솔비의 활약에 '진짜 사나이' 제작진도 기대가 크다는 후문이다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 이시영이 역대급 에이스 병사를 예고하며, ‘진짜사나이’의 기대감을 높이고 있다. 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 해군 교육 사령부에 입소하는 모습이 그려졌다.이시영은 평소 복싱과 액션 촬영으로 다져진 체력은 물론이고 입대 전부터 특훈으로 철저하게 준비한 덕에 군 생활에 강한 자신감을 보였고 자신을 걱정하는 아버지를 오히려 안심시켰다. 복싱으로 단련된 체력이 뒷받침될 뿐 아니라 자연스럽게 풍기는 포스 역시 남달랐다.  
 차근차근 입대를 위한 준비물들을 챙긴 후 아버지의 배웅을 받으며 진해로 출발한 이시영은 무사히 입소를 마쳤다. 특히 군대문화에 익숙하지 않아 긴장과 실수를 연발하기도 했지만, 이내 초롱초롱한 눈빛과 함께 침착하게 행동했다. 운동으로 다져진 근성과 열의는 익히 많은 시청자들에게 알려져 있어, 이시영은 입소 전부터 ‘부동의 에이스’로 손꼽힐 만큼 그녀의 활약에 기대가 모아졌다. 역시나 이시영은 본격적인 군생활이 시작되자 눈빛부터 달라졌고, 적극적인 자세로 새로운 환경에 빠르게 적응해 나가고자 했다.  이날 공개된 예고편에 따르면 여자 훈련생이 훈련을 제대로 마칠 수 있을까 했던 걱정들은 기우였다는 것이 드러났고, 이시영은 온몸이 땀으로 젖어가면서도 임무를 완벽히 수행하는가 하면 남자들도 힘겨워하는 체력 테스트까지 선두로 달려 모두의 감탄을 자아냈다. 이처럼 이시영은 훈련 정복은 물론이고, 식사시간에는 ‘먹방’까지 펼치며 완벽한 적응을 예고했다. 이시영은 입소 전 애틋한 부녀애로 입소 후에는 고된 군 생활도 긍정적으로 해내는 모습 등 꾸밈없는 실제 모습이 전파되며 시청자들의 호감지수를 높임과 동시에 흐뭇한 미소를 자아냈다.  한편, 이시영의 본격적인 군생활기가 펼쳐질 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 이태성이 군대 제대 1년여 만에 해군 부사관으로 재입대해 야구선수 시절 야구 우상이었던 박찬호와 20여년 만에 재회했다. 드라마 ‘엄마’와 ‘일밤-복면가왕’에 출연하며 안방 시청자들의 마음을 흔들었던 이태성이 군 제대 1년여 만에 ‘일밤-진짜사나이’를 통해 군대에 재입대해 ‘해군 부사관’에 도전했다. 특히, 이태성은 입소를 위한 집합 장소에서 만난 야구선수시절 우상이었던 박찬호 선수를 보고 반가움과 놀라움을 감추지 못했다. 이태성은 “박찬호 선수를 봤을 때 깜짝 놀랐다. 너무 좋았고 너무 행복했다. 박찬호 어린이 야구 교실 출신이다. 그때 야구 유망주 투수를 뽑아서 투수 교육을 시켜주는 건데 우상이었다”고 전했다.   
 또한, 촬영이 끝난 후 개인 SNS를 통해 “20여 년 전 제 2의 박찬호 메이저리거를 꿈꾸던 소년이었던 저는 꿈나무 야구교실에서 나의 우상 LA다저스의 박찬호 선수님께 투수 훈련을 받았습니다. 그리고 20여 년이 지난 지금 다시 만나서 ‘진짜사나이’ 해군 부사관 교육을 함께 받았습니다. 그 당시 사인을 받지 못 해 집에 가서 울었던 야구소년이 배우가 되어서 다시 사인을 받았습니다. 1997년의 날짜로 해주신 사인을 바라보며.. 잠시 메이저리거를 꿈꾸던 그때로 돌아갈 수 있었습니다”라는 글과 함께 20여년 만에 받은 사인과 어린 시절의 사진을 공개하기도 했다.   
 이어 이태성은 방송 전 개인 SNS를 통해 “정말 힘들었지만 모두가 함께해서 즐거웠던 #진짜사나이#해군부사관#오늘저녁6:45”이라는 태그와 함께 진해 해군 교육 사령부에서 배우 김정태와 함께 찍은 사진을 공개하기도 했다. 한편, 이태성 등이 해군 부사관에 도전하는 ‘일밤-진짜사나이 해군부사관’편은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 솔비, “물 무서워하지만 물이 좋다” 허당력 甲
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 해군 부사관 특집으로 단박에 안방극장을 사로잡았다. 간만에 두자릿수 시청률을 기록하며 앞으로 펼쳐질 해군 부사관 특집에 대한 기대감을 끌어올렸다.지난 21일 방송된 ‘진짜사나이’는 관심을 받았던 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명의 남녀 출연자가 함께 하는 해군 부사관 특집을 공개했다.‘진짜사나이’ 방송 4년여만에 처음으로 시도된 혼성 훈련이었다. 해군 부사관은 남녀가 함께 지원할 수 있는데, ‘진짜사나이’는 이번에 혼성 카드를 꺼내들었다. 베일을 벗은 해군 부사관 특집은 10명의 남녀 출연자가 함께 하는 만큼 다채로운 인물들이 가득했다. 권투 선수까지 병행했던 이시영은 남자보다 뛰어난 체력을 자랑했고, 박찬호는 책임감은 투철하나 또 다시 암기에서 약점을 드러냈으며, 서인영은 센 언니 캐릭터와 달리 여린 모습이 포착됐다. 엉뚱한 매력의 박재정과 솔비는 무시무시한 교관에게 기가 죽었고 한국인보다 더 한국인 같은 줄리안의 FM 군생활도 흥미를 자극할 것으로 보였다.해군 부사관은 훈련 강도가 센 것으로 유명한 곳. 여기에 남녀 출연자들이 어떻게 훈련을 받는지 지켜보는 재미가 있을 것으로 보인다. 특히 양상국의 말대로 여자 출연자들 중 서지수를 제외하고 ‘만만한 성격’이 없다는 점이 이를 악물고 훈련을 펼칠 이들에 대한 기대를 높였다. 첫 방송은 사실상 출연자들의 성격을 드러내고, 군대의 살벌한 분위기를 전하는데 집중했다. 아직은 본격적인 훈련을 받기도 전이지만 일단 예고성 방송만으로도 앞으로 방송될 해군 부사관 특집의 흥미가 어느 정도 예상되는 부분이었다.시청률도 호조였다. ‘진짜사나이’는 전국 기준 10%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’(19.9%)에 이어 2위를 기록했다. 지난 14일 방송에서 8.3%를 보였던 이 프로그램은 1.7%포인트 상승하며 간만에 두자릿수 시청률을 회복했다. 시청률뿐만 아니라 반응도 좋다. 기대한만큼 출연자들의 매력이 한가득이라는 호평이 가득하다. ‘진짜사나이’는 군생활을 하는 스타들의 성장기를 다루며 감동과 재미를 선사하고 있다. 이들이 고난을 극복하고 진짜 군인이 되는 과정이 흥미진진하게 펼쳐지고 있는 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[한국경제TV 김주리 기자] 
'진짜 사나이' 러블리즈 서지수가 군에 입대해 우왕좌왕하는 모습을 보였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 해군부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 김정태, 박재정, 이태성, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국 등이 출연했다.이날 서지수는 풀메이크업을 장착하고 러블리즈 멤버들의 응원을 받으며 군에 입대했다.소대장은 풀메이크업을 한 서지수에게 소대장은 "넌 놀러왔어?"라고 지적했고, 서지수는 그 자리에서 세수를 시행했다.또 서지수의 힘없는 대답에 소대장이 반어법으로 "목소리 좋다"라고 하자 서지수는 "감사합니다"라고 말했다.소대장은 서지수의 답답한 모습에 "엎드려"라고 했고 서지수는 매우 당황했다.제작진과의 인터뷰에서 서지수는 "제 목소리가 정말 좋다는 말인 줄 알았다"며 웃었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
 
 
배우 이태성이 군대 제대 1년여만에 해군부사관으로 재 입대해 야구선수 시절 야구 우상이었던 박찬호와 20여년만에 재회했다.드라마 ‘엄마’와 ‘일밤-복면가왕’에 출연하며 안방 시청자들의 마음을 흔들었던 이태성이 군 제대 1년여 만에 ‘일밤-진짜사나이’를 통해 군대에 재 입대해 ‘해군 부사관’에 도전했다.특히, 이태성은 입소를 위한 집합 장소에서 만난 야구선수시절 우상이었던 박찬호 선수를 보고 반가움과 놀라움을 감추지 못했다. 이태성은 “박찬호 선수를 봤을 때 깜짝 놀랐다. 너무 좋았고 너무 행복했다. 박찬호 어린이 야구 교실 출신이다. 그때 야구 유망주 투수를 뽑아서 투수 교육을 시켜주는 건데…. 우상이었다”라고 전했다.촬영이 끝난 후 이태성은 소셜미디어를 통해 “20여 년 전, 제2의 박찬호 메이저리그를 꿈꾸던 소년이었던 저는 꿈나무 야구교실에서 나의 우상 LA다저스의 박찬호 선수님께 투수 훈련을 받았습니다. 그리고 20여년이 지난 지금 다시 만나서 ‘진짜사나이’해군 부사관 교육을 함께 받았습니다”라고 전했다.이어 “그 당시 사인을 받지 못 해 집에 가서 울었던 야구소년이 배우가 되어서 다시 사인을 받았습니다. 1997년의 날짜로 해주신 사인을 바라보며. 잠시 메이저리그를 꿈꾸던 그때로 돌아갈 수 있었습니다”라는 글과 함께 20여년 만에 받은 사인과 어린 시절의 사진을 공개하기도 했다.한편, 21일 방송된 MBC  ‘진짜 사나이’에서는 남·여 해군 부사관 학교 특집으로 꾸며졌다. 이에 남성 멤버로는 야구선수 출신 박찬호, 배우 김정태와 이태성, 가수 박재정, 방송인 줄리안, 코미디언 양상국 등이 출연했다. 더불어 여성 멤버로는 가수 서인영과 솔비, 이시영, 걸그룹 러블리즈의 서지수 등이 참여했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 솔비가 그룹 러블리즈 멤버 서지수와 함께 뽀뽀 셀카를 찍어 눈길을 끌었다. 솔비는 21일 자신의 SNS 인스타그램에 “우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은걸 느끼고 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해”라는 글과 함께 사진을 올렸다.  
솔비 인스타그램사진 속 솔비는 러블리즈 서지수와 함께 해군 부사관 제복을 입고 카메라를 향해 입술을 쭉 내미는 ‘뽀뽀 셀카’ 포즈를 취하고 있다.  솔비는 또 “앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼 거라 믿어. 보고 싶다. 귀염둥이”라며 “음악방송에서 꼭 일등하길 바랄게. 여러분 지수 많이 많이 예뻐해 주세요”라고 덧붙였다.누리꾼들은 “두사람 힘들겠지만 파이팅”“예능 같이 출연하면서 좋은 인연 이어가는 사람들 많더라 솔비, 지수도 그렇게 이어갔으면 좋겠네” “이번 남녀동반편 여자 부사관 후보생들은 꿀잼각, 오랜만에 진짜사나이 본방 봤네요” 등의 반응을 보였다. 한편, 솔비와 서지수는 이날 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이2> 해군 부사관 남녀동반편에 함께 출연했다. <일밤-진짜 사나이2>에는 솔비, 서지수 외에도 이시영, 서인영, 박찬호, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안 퀸타르트, 양상국이 함께 출연했다. 솔비는 이날 방송에서 ‘4차원 부사관 후보생’ 캐릭터로 시청자들에게 즐거움을 줬다. .<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=머니투데이 DB예능프로그램 '일밤-진짜사나이 2(이하 '진짜사나이')'에 출연 중인 가수 서인영이 '진짜사나이' 시청 소감을 전했다.지난 21일 서인영은 자신의 인스타그램을 통해 민낯으로 보이는 사진을 게재했다.서인영은 사진과 함께 "진짜사나이를 보니 거기에서 있었던 많은 일들이 머릿속을 스쳐가고 또 긴장상태가 될 뻔함. 집에서 몸살 걸려 이렇게 누워있는 게 행복할 줄이야"라는 글을 올렸다.이어 그녀는 "진사에서 내 얼굴 정말 진상이구나. 그래도 잘 마친게 다행. 정말 모두들 수고했습니다! 필승!"이라는 글을 덧붙이며 소감을 전했다.한편 이날 '진짜사나이' 해군 부사관 특집에는 전 야구선수 박찬호, 배우 김정태, 이태성, 이시영, 가수 서인영, 박재정, 솔비, 그룹 러블리즈의 멤버 서지수, 개그맨 양상국, 방송인 줄리안 등이 입소 준비를 하는 모습이 그려졌다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
가수 솔비가 엉뚱 4차원 매력으로 ‘진짜 사나이’도 사로잡았다.21일 방송된 MBC ‘진짜 사나이-해군부사관특집’편에서 솔비는 박찬호, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안 강, 양상국, 러블리즈 서지수와 함께 해군부사관 훈련소에 입소했다. 최초로 남녀 연예인이 동반 입소하는 해군부사관특집은 역대급 난이도로 신선한 웃음과 감동을 선사할 예정. 특히 엉뚱 그 이상의 예측불가 매력으로 예능 프로그램에서 활약해온 ‘예능퀸’ 솔비의 활약에 시청자와 방송가의 관심이 모아졌다.솔비는 첫 날부터 특유의 매력을 과시했다. 사전인터뷰에서는 “멘탈이 세지만 겁이 많고, 물놀이를 좋아하지만 바닷물을 무섭다”라며 앞뒤가 맞지 않는 반전 화법으로 제작진을 당황시켰다. 솔비의 어머니 역시 딸 못지않은 입담을 선사했는데, 입소 전 통화에서 긴장하는 솔비에게 “죽이지는 않겠지. 이번 기회에 살도 빼고 와”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.생활관 입소 후 이어진 용모 검사에서 솔비는 민소매에 청바지 복장을 지적받았다. 인터뷰에서 “주위에서 가볍게 입고 가라기에 가벼운 민소매를 입고 입소했다. 나름대로 단정한 차림이었는데 민소매가 안 되는 것인지 몰랐다”라며 솔비의 엉뚱한 매력을 유감없이 발휘했다. 누구보다 자유로운 매력이었지만 입소 하루 전날에는 “예전보다 훨씬 더 어른이 된 모습을 보여 드리겠다”라고 각오를 밝혀 솔비의 군생활에 대한 기대를 높였다.솔비는 ‘무한도전’ 뇌순녀 등극 이후 ‘라디오 스타’ JTBC ‘아는 형님’ 등에 출연하며 레전드 편을 연달아 만들어왔다. 특히 ‘라디오 스타’에서 SNS 팔로워에 대한 고민을 털어놓자 실제로 팔로워가 급증하는 현상이 벌어지기도 했다. 출연하는 방송마다 시청률이 급등하고 뜨거운 반응을 몰고 다니는 ‘예능퀸’ 솔비의 활약에 ‘진짜 사나이’ 제작진도 기대가 크다는 후문이다.한편, 솔비는 신곡 ‘겟백’을 발표하고, 9월1일부터 시작되는  직지코리아페스티벌에 초대되어 설치미술작품을 전시하는 등 멀티아티스트로서 입지를 탄탄히 굳혀가고 있다.  ‘진짜 사나이-해군부사관특집’은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
진짜사나이 솔비 - 사진=인스타그램‘진짜사나이’ 솔비가 방송을 본 소감을 전했다.지난 21일 솔비는 자신의 인스타그램에 “아, 보기만 해도 숨이 막히고 땀이 나고, 긴장되고… 갈수록 더 재밌는 일들이 벌어집니다. 오늘은 시작에 불과한 거죠. #4차원 부사관 후보생”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진은 솔비가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이’에 출연해 군복을 입고 있는 모습이다. 깔끔하게 군복을 차려 입은 솔비는 긴장되는 듯 굳은 표정을 짓고 있다. 굳은 표정이지만 열심히 해보겠다는 의지 또한 보이는 듯 하다.이날 ‘진짜사나이’ 방송에서 솔비는 “물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다”, “멘탈은 센데 상처를 잘 받는다” 등 엉뚱한 발언들로 매력을 한껏 발산하며 이후의 방송분에 대한 기대감을 높였다.사진을 본 네티즌들은 “뭔가 열심히 해보려는 의지가 보여서 멋있어요”, “남자도 힘든데 이 여름에 화이팅입니다”, “저런 눈빛의 누나는 처음이에요” 등 댓글들을 달았다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 김정태가 MBC ‘일밤-진짜사나이 해군 부사관’ 편을 통해 해군 부사관에 도전하는 각오를 전했다.  지난 21일 ‘일밤-진짜사나이 해군 부사관‘ 편에서는 진해 해군 교육 사령부에 입소하는 모습이 전파를 탔다. ’진짜사나이‘는 사상 최초로 해군 부사관 특집 방송으로 방송 이래 최초로. 김정태, 이태성, 박찬호, 서인영, 이시영 등이 출연하며 혼성 특집으로 방송 전부터 화재를 모았다.다양한 장르의 영화와 드라마에 출연하며 ‘신 스틸러’라 불리며 맡은 캐릭터를 완벽하게 소화하는 배우 김정태는 국방부 의장대 출신으로 “우리 영해의 창과 방패가 되겠다”는 각오를 정하기도 했다. 또한 김정태는 지난 18일 소말리아 아덴 해역으로 해적퇴치 임무 등을 수행하기 위해 파병을 나서는 해군 청해부대 22진 문무대왕함 장병들을 격려하고 배웅했다. 김정태는 “짧은 기간이지만 해군 함정 생활을 해보니 생각과 달리 상당히 힘들었는데 파병 소식을 듣고 시간을 내서 왔다. 모두 무사히 파병임무를 마치고 돌아왔으면 좋겠다”며 파병을 떠나는 장병들을 격려했다. 한편, 김정태가 출연 중인 MBC ‘일밤-진짜사나이 해군부사관’ 편은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송 예정이다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
서인영이 '진짜사나이' 시청 소감을 전했다.지난 21일 서인영은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “‘진짜사나이’를 보니 거기에서 있었던 많은 일들이 머릿속을 스쳐가고 또 긴장상태가 될 뻔했다. 집에서 몸살 걸려 이렇게 누워있는 게 행복할 줄이야”라는 글을 올렸다.  
사진=서인영 인스타그램 이어 “‘진짜사나이’에서 내 얼굴 정말 진상이구나. 그래도 잘 마친 게 다행. 정말 모두들 수고했습니다! 필승!”이라고 덧붙였다.한편 이날 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’는 해군 부사관 특집에는 전 야구선수 박찬호, 배우 김정태, 이태성, 이시영, 가수 서인영, 박재정, 솔비, 그룹 러블리즈의 멤버 서지수, 개그맨 양상국, 방송인 줄리안 등이 입소 준비를 하는 모습이 그려졌다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
배우 김정태 / 사진제공=더퀸엔터테인먼트
‘진짜 사나이’ 배우 김정태가 해군 부사관에 도전하는 각오를 전했다.
김정태는 지난 22일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜 사나이)’에서 이태성, 박찬호, 서인영, 이시영 등과 함께 해군 부사관에 도전했다.
김정태는 국방부 의장대 출신으로 “우리 영해의 창과 방패가 되겠다”는 포부를 밝혔다.
또 김정태는 지난 18일 소말리아 아덴 해역으로 해적퇴치 임무 등을 수행하기 위해 파병을 나서는 해군 청해부대 22진 문무대왕함 장병들을 격려하고 배웅했다. 김정태는 “짧은 기간이지만 해군 함정 생활을 해보니 생각과 달리 상당히 힘들었는데 파병 소식을 듣고 시간을 내서 왔다. 모두 무사히 파병임무를 마치고 돌아왔으면 좋겠다”고 말했다.
‘진짜사나이’ 는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
런닝맨/사진=sbs화면캡처[아시아경제 김민재 인턴기자]'런닝맨'이 대세 아이돌 구구단 김세정과 러블리즈 미주의 출연에도 불구하고 저조한 시청률을 기록했다.시청률 조사회사인 닐슨코리아에 의하면 21일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'의 시청률이 5.7%, TNMS는 5.9%로 집계됐다.이는 지난 주 방송과 동일한 수치로 동시간대 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 10%, KBS2 예능프로그램 '1박 2일'은 14.7%를 기록해 '런닝맨'을 훨씬 상회했다. 진짜사나이는 지난 지난방송분(8.3%)보다 1.7%P 상승한 수치를 기록했다.한편 '런닝맨'에는 대세 아이돌 구구단 김세정과 러블리즈 이미주가 출연해 ‘연기 미션’ 물따귀, ‘최종 미션’ 괴력을 발휘하는 등 많은 활약을 선보였다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/ 솔비 인스타그램'진짜 사나이' 솔비와 서지수의 투샷이 눈길을 끌고 있다.솔비는 지난 21일 오전 자신의 인스타그램 계정을 통해 "우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고, 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해"라며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 솔비와 서지수는 다정하게 얼굴을 맞댄 채 정면을 바라보고 있는 모습이다.특히 솔비는 "앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼 거라 믿어 보고 싶다. 귀염둥이. 음악방송에서 꼭 일등 하길 바랄게.(그래야 핸폰 생긴대요ㅋㅋ 여러분 지수 많이 많이 예뻐해 주세요"라며 서지수에 대한 애정을 드러내 시선을 사로잡았다.한편 솔비와 서지수는 MBC '일밤-진짜사나이2' 해군부사관 특집에 출연 중이다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'진짜 사나이' 솔비가 용모 검사에서 호된 신고식을 받았다.21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)' 172회에서는 해군부사관 특집으로 솔비, 이시영, 서인영, 서지수, 박재정, 이태성, 양상국, 박찬호, 김정태, 줄리안 등 10명이 남군·여군에 입대하는 모습이 전파를 탔다.솔비는 이날 '진짜 사나이'에서 용모 검사를 받던 중 메이크업 상태와 복장 불량을 지적받았다.솔비는 교관의 지적에 "선크림 발랐다"고 해명했으나, 흰 장갑에 묻어나오는 색조에 교관의 화를 돋구었다.결국 "CC크림 발랐다"고 고백한 솔비는 이후 인터뷰에서 "솔직히 C.C크림은 손으로 닦을 정도까지 검사할 줄은 몰랐다. 눈속임 할 생각하지 말자고 생각했다"고 털어놨다.이에 대해 서인영은 "화장을 왜 하고 왔는지 이해 안간다. 알만한 사람이 왜 그랬을까"라며 의아해 해 웃음을 자아냈다.또 솔비는 민소매 복장을 지목받자, 이후 인터뷰에서 "주변에서 가볍게 입고 가라고 얘기 했다"며 "민소매가 제일 가벼워서 단정하게 갔는데 (이 복장이)안되는지 몰랐다"고 당황해 했다.한편, MBC '진짜 사나이' 해군부사관 특집에는 솔비, 이시영, 서인영, 서지수, 박재정, 이태성, 양상국, 박찬호, 김정태, 줄리안 등이 출연한다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 예상했지만 역시나 재미가 넘쳤다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 해군 부사관 특집의 첫 번째 이야기를 풀어놓은 가운데 흥미가 가득하다는 호평을 받고 있다.그 중에서도 지난 21일 첫 방송에 담긴 앞으로의 험난한 군생활 속 시청자들을 웃기고 짠하게 만들 일명 ‘요주의 인물’들이 많다. ‘진짜사나이’ 최초로 남녀가 한번에 훈련을 받는 구성인만큼 다채로운 출연자 속 개성 강한 이들의 실수와 성장기가 안방극장을 매료시킬 것으로 보인다. 일단 해군 부사관 특집은 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 출연한다. 첫 방송은 출연자들이 앞으로 군생활을 하면서 벌일 실수와 놀라운 훈련 성과가 담겼다.# 이시영, 진정한 걸크러시 
가장 눈에 들어오는 인물은 아무래도 권투 선수를 병행했던 이시영. 그는 남자보다 뛰어난 체력 검정으로 모두를 놀라게 할 예정. 열심히 훈련받고 밥그릇을 싹싹 비우는 털털한 모습, 이를 악물고 훈련에 임하는 적극적인 열정이 모두가 이시영에게 기대했던 모습 그대로다.# 박재정과 솔비, 엉뚱 남녀 콤비 
솔비는 평소 예능에서 엉뚱한 매력을 보여줬던 바. 다만 박재정은 모두를 놀라게 했다. 제왕절개를 개왕절개라고 하지 않나, 잦은 말실수로 동기들을 당황하게 했다. 솔비는 민소매 옷차림을 제외하고 아직까지는 튀는 행동을 하지 않았다. 두 사람이 군대에서 찍을 ‘별에서 온 그대’가 기대되는 바다.# 센언니의 반전, 서인영 
서인영은 군대에서 혼이 날까봐 생각보다 적은 물품을 가지고 입대했다. 시종일관 긴장한 모습, 화장도 싹 다 지우고 염색까지 마쳤다. 평소 센 언니 캐릭터를 갖고 있는 그는 군대에서는 다소 여린 모습을 보여줄 예정. 눈물 범벅의 예고가 공개됐다.# 암기 약한 코리안특급, 박찬호 
박찬호은 철두철미한 노력과 남다른 책임감으로 지난 ‘진짜사나이’에서 두각을 드러냈다. 이번에도 마찬가지다. 뛰어난 체력과 누구보다 열심히 하며 에이스 병사가 될 것으로 보인다. 다만 암기에 약해 버벅거리는 모습이 살짝 공개되며 그가 예상 밖으로 터뜨릴 웃음도 기대가 된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
진짜사나이 솔비 (사진=솔비 인스타그램) ‘진짜사나이’ 솔비가 첫 출연 인증샷을 공개했다.지난 21일 가수 솔비는 자신의 인스타그램에 “아 보기만 해도 숨 막히고 땀나고 긴장되고. 갈수록 더 스펙터클, 판타스틱한 일들이 벌어집니다”고 알렸다.이어 “오늘은 시작에 불과한거죠. 히히. ‘진짜사나이’ 4차원 부사관 후보생 솔비. 부끄부끄”라고 덧붙이며 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 군복을 갖춰 입은 채 차렷 자세로 어딘가를 응시하고 있는 솔비의 모습이 담겨 있다.특히 솔비는 그간 엉뚱한 면모는 온데 간데 없이 군기가 바짝 들어 있어 눈길을 사로잡았다.한편 솔비는 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에 합류했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…진짜사나이 솔비 <사진: MBC '진짜 사나이'>'진짜사나이'에 출연한 가수 솔비가 독특한 매력을 발산했다.지난 21일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 전 야구선수 박찬호, 배우 이시영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 가수 서인영, 솔비, 러블리즈 서지수, 개그맨 양상국의 입소 준비 모습이 그려졌다.이날 솔비는 입소 준비를 하면서 자신의 신상 기록부를 작성하던 와중 "정신이 가장 걱정된다"라며 "멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다"라고 엉뚱한 고백을 해 시청자들을 놀라게 했다.한편 이날 '진짜사나이'에서 서지수는 허당 매력을 발산해 눈길을 끌었다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
배우 이시영이 역대급 에이스 병사를 예고하며, ‘진짜사나이’의 기대감을 높이고 있다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 해군 교육 사령부에 입소하는 모습이 그려졌다.이시영은 평소 복싱과 액션 촬영으로 다져진 체력은 물론이고 입대 전부터 특훈으로 철저하게 준비한 덕에 군 생활에 강한 자신감을 보였고 자신을 걱정하는 아버지를 오히려 안심시켰다. 복싱으로 단련된 체력이 뒷받침될 뿐 아니라 자연스럽게 풍기는 포스 역시 남달랐다.차근차근 입대를 위한 준비물들을 챙긴 후 아버지의 배웅을 받으며 진해로 출발한 이시영은 무사히 입소를 마쳤다. 특히 군대문화에 익숙하지 않아 긴장과 실수를 연발하기도 했지만, 이내 초롱초롱한 눈빛과 함께 침착하게 행동했다. 운동으로 다져진 근성과 열의는 익히 많은 시청자들에게 알려져 있어, 이시영은 입소 전부터 ‘부동의 에이스’로 손꼽힐 만큼 그녀의 활약에 기대가 모아졌다.역시나 이시영은 본격적인 군생활이 시작되자 눈빛부터 달라졌고, 적극적인 자세로 새로운 환경에 빠르게 적응해 나가고자 했다.이날 공개된 예고편에 따르면 여자 훈련생이 훈련을 제대로 마칠 수 있을까 했던 걱정들은 기우였다는 것이 드러났고, 이시영은 온몸이 땀으로 젖어가면서도 임무를 완벽히 수행하는가 하면 남자들도 힘겨워하는 체력 테스트까지 선두로 달려 모두의 감탄을 자아냈다. 이처럼 이시영은 훈련 정복은 물론이고, 식사시간에는 ‘먹방’까지 펼치며 완벽한 적응을 예고했다.이시영은 입소 전 애틋한 부녀애로 입소 후에는 고된 군 생활도 긍정적으로 해내는 모습 등 꾸밈없는 실제 모습이 전파되며 시청자들의 호감지수를 높임과 동시에 흐뭇한 미소를 자아냈다.한편, 이시영의 본격적인 군생활기가 펼쳐질 ‘진짜사나이’는 일요일 오후 6시45분에 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] ‘진짜 사나이’ 최초로 남녀 10명이 군인으로서 함께 훈련했다. 지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군부사관 특집으로 꾸며진 가운데 김정태, 박찬호, 이태성, 양상국, 박재정, 줄리안, 서인영, 솔비, 러블리즈 서지수, 이시영이 출연했다.이날 해군부사관으로 입관하기 위한 입소를 준비한 10명의 출연자들은 각기 다른 모습을 보였다. 솔비는 “정신이 가장 걱정된다”면서 “멘탈은 강한데 상처를 잘 받기도 한다”며 입소 뒤를  걱정했고, 반면 이시영은 “휴가 받는 기분이다”라며 가벼운 마음으로 입소를 준비했다. 또한 박찬호와 김정태는 각각 “아버지가 해군이셨다” “의장대 출신이다”라며 의기양양 한 모습으로 입소를 준비했다.‘진짜 사나이’ 10명이 입소해 본격적인 훈련에 돌입하면서 10명의 남녀는 ‘군인’이라는 신분으로 변했다. 특히 복싱국가대표로 뽑히기까지 하며 운동 마니아로 소문난 이시영은 함께 입소한 남성들 못지않은 체력으로 놀라움을 안겼다.또한 남녀 10명은 각각 분리된 생활관에서 호랑이 교관들의 교육 속에 해군부사관이 되기 위해 고군분투했다.이들 10명은 각각 ‘군인’이라는 동등한 신분 속에 훈련에 임했다. 남녀가 함께한다고 해서 특혜는 없었다. 앞으로 똑같은 교육생으로서 해군부사관이 되기 위한 훈련을 받을 ‘진짜 사나이’ 10명이 어떤 모습으로 고된 훈련을 이겨낼 수 있을지 시청자들의 기대가 모아지고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. MBC '우리 결혼했어요' 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 지난 21일 MBC ‘진짜 사나이2’에서 이시영이 발군의 체력을 보이며 화제를 일으키고 있다.이와 더불어 MBC 가상 결혼 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 이시영과 함께 호흡을 맞췄던 전진도 주목을 받고 있다.두 사람은 MBC 가상 결혼 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 만나 ‘실제 연인’으로 발전하며 연예계의 떠오르는 커플로 세간의 관심을 받았었다. 이후 두사람은 서로 예쁜 만남을 이어가는 듯 보였으나 연예계 선후배 사이로 각자의 길을 응원하기로 하고 헤어짐의 길을 선택했다.지난해 MBC ‘라디오 스타’에 출연한 전진은 전 여자친구 이시영의 이름이 거론되자 당황하지 않고 침착한 면모를 보였다. 전진은 “선후배 사이가 되었다”며 “연락은 하지 않고 있다”고 말하며 좋은 선후배 사이임을 밝혔다.한편 이시영은 복싱 국가대표 출신 체력을 유감없이 보이며 진짜 사나이2 해군 특집에서 ‘걸 크러쉬’를 불러 일으키며 '여전사'의 모습을 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이시영/사진=mbc 진짜사나이 화면 캡처[아시아경제 김민재 인턴기자] '진짜사나이' 이시영이 걸크러쉬 매력을 기대하게 했다. 지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'는 해군 부사관 특집으로 꾸며졌다. 해군 부사관 특집은 '진짜사나이' 최초 남녀 합동 프로젝트였다. 이날 입소식에는 박찬호, 서인영, 이시영, 이태성, 김정태, 솔비, 박재정, 줄리안, 양상국, 러블리즈 서지수가 참여했다.  특히나 이시영은 앞으로의 활약을 기대하게 했다. 앞서 이시영은 여린 모습과 달리 복싱 대회에서 우승은 물론, 인천시청 복싱팀에 정식 입단해 복싱 선수 활동을 하기도 했다. 특히 이시영은 복싱 국가대표에 선정되기도 하는 등 남다른 체력과 열정을 보인 바 있다. 이에 이시영은 입대를 앞두고 진행한 인터뷰에서 "(복싱을 하며) 코가 부러지고 갈비뼈에 금이 갔다"며 "군대에 가면 덜하지 않을까 싶다. 휴가 간다고 생각한다"고 여유로운 모습을 보였다.  하지만 휴가 같을 것이라던 이시영에게도 군대는 녹록지 않았다. 이시영은 해군 최초 여군 소대장과 만나 그의 포스에 압도되기도 했다.이시영은 호랑이 교관에게 소지품 검사 중 미처 먹지 못한 시리얼바를 들켜 혼나기도 한다. 이시영은 "입소전 먹으려고 했는데 못 먹었다"며 해명했고, 이에 호랑이 교관은 "내가 변명하지 말라고 했다"고 혼을 냈다.비록 만만치 않은 군대 생활이지만 이시영은 남자 멤버들보다 뛰어난 체력을 자랑했다. 그는 훈련에도 좀처럼 지치지 않으며 끝까지 임하는 모습으로 새로운 다크호스 멤버의 탄생을 알렸다.  김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 이시영, 우리가 기다려온 진짜 여군의 모습을 보여줬다. 지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 최초 남녀 합동 프로젝트로 화제를 모은 해군 부사관 특집이 베일을 벗었다. 박찬호, 서인영, 이시영, 이태성, 김정태, 솔비, 박재정, 줄리안, 양상국, 러블리즈 서지수 등이 입대하며 험난한 훈련 과정을 예고했다. 앞서 캐스팅 소식이 전해질 때부터 화제를 모았던 이시영은 기대 이상의 체력으로 빠른 적응력을 보여줬다. 이시영은 평소 복싱과 액션 촬영으로 다져진 체력은 물론, 입대 전부터 특훈으로 철저하게 준비했다. 자신감 때문일까. 자연스럽게 풍기는 카리스마 역시 남달랐다.군입대마다 많은 지적을 받았던 출연진들의 가방들. 어떤 출연진들은 캐리어를 끌고 올 정도로 짐이 한 가득이었다. 하지만 이시영은 신분증과 로션, 선크림 단 세 가지만 챙겨가는 모습으로 털털함을 과시, 준비된 여군의 자세를 보여줬다. 자신을 걱정하는 아버지를 안심시키는 여유를 보이는가하면, 군대로 향하는 길에 웃음을 감추지 못하며 기대를 드러냈다.물론 군생활은 생각만큼 녹록치는 않았다. 현재 출연 중인 영화의 액션 연기가 너무 힘들다며 "군대를 휴가 다녀오듯 다녀오겠다"던 이시영이었지만, 그의 예상보다 훈련은 혹독했다. 특히 해군 최초 여군 소대장을 만난 뒤 이시영은 "눈이 안보이니까 무섭고 압도당했다"고 말하기도 했다.그럼에도 불구하고, 오랜기간 운동으로 다져 온 체력과 악바리 근성의 이시영은 부정할 수 없는 '에이스'였다. 이시영은 남자 멤버들보다 뛰어난 체력을 자랑하며 험난한 훈련을 소화했다. 또 지치지 않는 모습과 남다른 끈기는 새로운 다크호스 멤버의 탄생을 알렸다.  특히 예고편에서는 온몸이 땀으로 젖어가면서도 임무를 완벽히 수행하는가 하면 남자들도 힘겨워하는 체력 테스트까지 선두로 달려 모두의 감탄을 자아냈다. 제작진으로부터 '고삐 풀린 군대 밥 체질'이라는 자막을 얻어낼 정도로 털털한 '먹방'까지 예고하며 시청자들의 기대를 자극했다. 방송 후 시청자들은 "이시영 때문에 '진짜사나이' 본다"라고 입을 모으며, 역대급 여군의 탄생에 환호했다. 첫 등장부터 시청자들의 기대를 충족시킨 이시영의 활약이야말로 이번 해군부사관 특집 최대 관전포인트가 될 전망이다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 솔비가 엉뚱 4차원 매력으로 시청자들을 사로잡았다.지난 21일 방송된 MBC ‘진짜 사나이-해군부사관특집’편에서 솔비는 박찬호, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안 강, 양상국, 러블리즈 서지수와 함께 해군부사관 훈련소에 입소했다. 최초로 남녀 연예인이 동반 입소하는 해군부사관특집은 역대급 난이도로 신선한 웃음과 감동을 선사할 예정. 특히 엉뚱 그 이상의 예측불가 매력으로 예능 프로그램에서 활약해온 ‘예능퀸’ 솔비의 활약에 시청자와 방송가의 관심이 모아졌다.솔비는 첫 날부터 특유의 매력을 과시했다. 사전인터뷰에서는 “멘탈이 세지만 겁이 많고, 물놀이를 좋아하지만 바닷물을 무섭다”라며 앞뒤가 맞지 않는 반전 화법으로 제작진을 당황시켰다. 솔비의 어머니 역시 딸 못지않은 입담을 선사했는데, 입소 전 통화에서 긴장하는 솔비에게 “죽이지는 않겠지. 이번 기회에 살도 빼고 와”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.생활관 입소 후 이어진 용모 검사에서 솔비는 민소매에 청바지 복장을 지적받았다. 인터뷰에서 “주위에서 가볍게 입고 가라기에 가벼운 민소매를 입고 입소했다. 나름대로 단정한 차림이었는데 민소매가 안 되는 것인지 몰랐다”라며 솔비의 엉뚱한 매력을 유감없이 발휘했다. 누구보다 자유로운 매력이었지만 입소 하루 전날에는 “예전보다 훨씬 더 어른이 된 모습을 보여 드리겠다”라고 각오를 밝혀 솔비의 군생활에 대한 기대를 높였다.솔비는 ‘무한도전’ 뇌순녀 등극 이후 ‘라디오 스타’ JTBC ‘아는 형님’ 등에 출연하며 레전드 편을 연달아 만들어왔다. 특히 ‘라디오 스타’에서 SNS 팔로워에 대한 고민을 털어놓자 실제로 팔로워가 급증하는 현상이 벌어지기도 했다. 출연하는 방송마다 시청률이 급등하고 뜨거운 반응을 몰고 다니는 ‘예능퀸’ 솔비의 활약에 ‘진짜 사나이’ 제작진도 기대가 크다는 후문이다.한편, 솔비는 신곡 '겟백'을 발표하고, 9월1일부터 시작되는  직지코리아페스티벌에 초대되어 설치미술작품을 전시하는 등 멀티아티스트로서 입지를 탄탄히 굳혀가고 있다. 솔비가 출연하는 ‘진짜 사나이-해군부사관특집’은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 이시영이 에이스 병사를 예고하며 ‘진짜사나이’의 기대감을 높이고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에서는 이시영이 해군 교육 사령부에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이시영은 평소 복싱과 액션 촬영으로 다져진 체력은 물론이고 입대 전부터 특훈으로 철저하게 준비한 덕에 군 생활에 강한 자신감을 보였다. 자신을 걱정하는 아버지를 오히려 안심시키기도 했다. 복싱으로 단련된 체력이 뒷받침될 뿐 아니라 자연스럽게 풍기는 포스 역시 남달랐다.준비물들을 챙긴 후 아버지의 배웅을 받으며 진해로 출발한 이시영은 무사히 입소를 마쳤다. 특히 군대문화에 익숙하지 않아 긴장과 실수를 연발하기도 했지만, 이내 초롱초롱한 눈빛과 함께 침착하게 행동했다. 운동으로 다져진 근성과 열의는 익히 많은 시청자들에게 알려져 있어, 이시영은 입소 전부터 ‘부동의 에이스’로 손꼽힐 만큼 그녀의 활약에 기대가 모아졌다.역시나 이시영은 본격적인 군 생활이 시작되자 눈빛부터 달라졌고, 적극적인 자세로 새로운 환경에 빠르게 적응해 나가고자 했다.‘진짜사나이’ 예고편에 따르면 여자 훈련생이 훈련을 제대로 마칠 수 있을까 했던 걱정들은 기우였다는 것이 드러났고, 이시영은 온몸이 땀으로 젖어가면서도 임무를 완벽히 수행하는가 하면 남자들도 힘겨워하는 체력 테스트까지 선두로 달려 모두의 감탄을 자아냈다.이처럼 이시영은 ‘진짜사나이’를 통해 훈련 정복은 물론이고, 식사시간에는 ‘먹방’까지 펼치며 완벽한 적응을 예고했다.이시영은 입소 전 애틋한 부녀애로, 입소 후에는 고된 군 생활도 긍정적으로 해내는 모습 등 꾸밈없는 실제 모습이 전파되며 시청자들의 호감지수를 높임과 동시에 흐뭇한 미소를 자아냈다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
솔비가 ‘진짜사나이’를 시청한 소감을 밝혔다. 지난 21일 솔비는 자신의 인스타그램에 “아, 보기만 해도 숨이 막히고 땀이 나고, 긴장되고… 갈수록 더 재밌는 일들이 벌어집니다. 오늘은 시작에 불과한 거죠. #4차원 부사관 후보생”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
사진= 솔비 인스타그램 공개된 사진은 솔비가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이’에 출연해 군복을 입고 있는 모습. 다소 긴장한 그의 표정이 눈길을 모은다. 한편 이날 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’는 해군 부사관 특집에는 전 야구선수 박찬호, 배우 김정태, 이태성, 이시영, 가수 서인영, 박재정, 솔비, 그룹 러블리즈의 멤버 서지수, 개그맨 양상국, 방송인 줄리안 등이 입소 준비를 하는 모습이 그려졌다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이' 솔비'호감형'으로 거듭난 솔비가 '진짜 사나이'로 이미지 굳히기에 나섰다. 지난 21일 방송된 MBC ‘진짜 사나이-해군부사관특집’편에서 솔비는 박찬호, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안 강, 양상국, 러블리즈 서지수와 함께 해군부사관 훈련소에 입소했다. 최초로 남녀 연예인이 동반 입소하는 해군부사관특집은 역대급 난이도로 신선한 웃음과 감동을 선사할 예정. 특히 엉뚱 그 이상의 예측불가 매력으로 예능 프로그램에서 활약해온 ‘예능퀸’ 솔비의 활약에 시청자와 방송가의 관심이 모아졌다. 솔비는 첫 날부터 특유의 매력을 과시했다. 사전인터뷰에서는 “멘탈이 세지만 겁이 많고, 물놀이를 좋아하지만 바닷물을 무섭다”라며 앞뒤가 맞지 않는 반전 화법으로 제작진을 당황시켰다. 솔비의 어머니 역시 딸 못지않은 입담을 선사했는데, 입소 전 통화에서 긴장하는 솔비에게 “죽이지는 않겠지. 이번 기회에 살도 빼고 와”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 생활관 입소 후 이어진 용모 검사에서 솔비는 민소매에 청바지 복장을 지적받았다. 인터뷰에서 “주위에서 가볍게 입고 가라기에 가벼운 민소매를 입고 입소했다. 나름대로 단정한 차림이었는데 민소매가 안 되는 것인지 몰랐다”라며 솔비의 엉뚱한 매력을 유감없이 발휘했다. 누구보다 자유로운 매력이었지만 입소 하루 전날에는 “예전보다 훨씬 더 어른이 된 모습을 보여 드리겠다”라고 각오를 밝혀 솔비의 군생활에 대한 기대를 높였다. 솔비는 ‘무한도전’ 뇌순녀 등극 이후 ‘라디오 스타’ JTBC ‘아는 형님’ 등에 출연하며 레전드 편을 연달아 만들어왔다. 특히 ‘라디오 스타’에서 SNS 팔로워에 대한 고민을 털어놓자 실제로 팔로워가 급증하는 현상이 벌어지기도 했다. 출연하는 방송마다 시청률이 급등하고 뜨거운 반응을 몰고 다니는 ‘예능퀸’ 솔비의 활약에 ‘진짜 사나이’ 제작진도 기대가 크다는 후문이다. 한편, 솔비는 신곡 '겟백'을 발표하고, 9월1일부터 시작되는  직지코리아페스티벌에 초대되어 설치미술작품을 전시하는 등 멀티아티스트로서 입지를 탄탄히 굳혀가고 있다.  ‘진짜 사나이-해군부사관 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘강철 체력과 반짝이는 눈빛! 역대급 여해군 탄생?’

21일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 해군부사관 특집에서 배우 이시영이 해군 교육 사령부에 입소해 역대급 에이스 병사 활약을 예고했다.

 

이시영은 평소 복싱과 액션 촬영으로 다져진 체력은 물론이고 입대 전부터 특훈으로 철저하게 준비한 덕에 군 생활에 강한 자신감을 보였고 자신을 걱정하는 아버지를 오히려 안심시켰다. 

평소 운동으로 다져진 이시영의 근성과 열의는 익히 많은 시청자들에게 알려져 있어, 입소 전부터 ‘부동의 에이스’로 손꼽히는 상황. 

 

특히 "맘 편히 휴가 간다고 생각하겠다"던 사전 인터뷰와 달리, 혹독한 군대문화에 실수를 연발했지만, 이내 눈을 빛내며 적응하는 모습으로 보는 이들의 흐뭇함을 자아냈다.

한편 이날 공개된 예고편에 따르면 여자 훈련생들은 모두의 걱정과 달리, 남다른 존재감을 뽐내며 활약할 것을 예고했다. 이시영은 온몸이 땀으로 젖어가면서도 임무를 완벽히 수행하는가 하면 남자들도 힘겨워하는 체력 테스트까지 선두로 달리고, 식사시간에는 먹방까지 펼치는 등 궁금증을 자아내고 있다.

한편, 해군으로 거듭난 스타들의 본격적인 군생활기가 펼쳐질 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 일요일 오후 6시45분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC 캡처'진짜사나이' 솔비와 서지수의 민낯이 공개돼 눈길을 끌고 있다.지난 21일 오후에 방송된 MBC '일밤 - 진짜사나이 2' 해군부사관 특집에는 솔비와 서지수의 민낯이 공개되는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 소대장은 솔비와 서지수가 화장을 한 모습을 포착하고 "지금 세수하고 와라"라며 지시했다.특히 서지수는 "놀러왔냐. 1분 줄 테니 화장 다 지워라"라는 소대장의 말에 당황하는 모습을 보여 시선을 사로잡았다.한편 MBC '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 가수 솔비와 그룹 러블리즈 멤버 서지수가 1분 세수 후 민낯을 공개했다. 솔비와 서지수는 지난 21일 방송한 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 해군부사관 특집에 출연했다. 이날 입대한 솔비와 서지수는 소대장의 용모 검사에서 메이크업 상태를 걸려 얼차래를 받았다. 용모 검사 중 솔비의 얼굴을 만져본 소대장은 “왜 메이크업 했나?”라고 물었다. 이에 솔비는 “썬크림만 발랐습니다”라고 말했지만 소대장의 하얀 장갑 위에는 메이크업 자국이 묻어 났다. 솔비는 “CC크림만 발랐습니다. 썬크림 역할을 합니다”라고 말했다가 호된 꾸지람을 당했다. 이후 속마음 인터뷰에서 솔비는 “편법을 써서는 안되겠구나라고 느꼈다”고 고백했다. 소대장은 또 서지수를 향해 “놀러왔나? 어디서 풀메이크업을 하고 오나? 1분 줄테니 화장 다 지우고 와”라고 지시했다. 함께 입대한 서인영은 서지수에 대해 “역시 아이돌이구나. 아이돌은 또 모양을 갖춰야 하니까”라고 웃어 보였다. 소대장의 용모검사 후 메이크업을 지운 솔비와 서지수는 뽀얀 민낯으로 카메라 앞에 섰다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'진짜사나이' 솔비와 서지수의 민낯이 공개돼 화제다.지난 21일 오후에 방송된 MBC '일밤 - 진짜사나이 2' 해군부사관 특집에는 솔비와 서지수의 민낯이 공개되는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 소대장은 솔비와 서지수가 화장을 한 모습을 포착하고 "지금 세수하고 와라"라며 지시했다.특히 서지수는 "놀러왔냐. 1분 줄 테니 화장 다 지워라"라는 소대장의 말에 당황하는 모습을 보여 시선을 사로잡았다.한편 MBC '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
진짜사나이 솔비 - 사진=엠에이피크루진짜사나이 솔비가 엉뚱한 ‘4차원 매력’을 선보여 화제다.지난 21일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군부사관특집’ 편에서 솔비는 박찬호, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안 강, 양상국, 러블리즈 서지수와 함께 해군부사관 훈련소에 입소했다. 최초로 남녀 연예인이 동반 입소하는 해군부사관특집은 역대급 난이도로 신선한 웃음과 감동을 선사했다.솔비는 첫 날부터 특유의 매력을 과시했다. 사전 인터뷰에서는 “멘탈이 세지만 겁이 많고, 물놀이를 좋아하지만 바닷물을 무섭다”며 앞뒤가 맞지 않는 반전 화법으로 제작진을 당황하게 했다.생활관 입소 후 이어진 용모 검사에서 솔비는 민소매에 청바지 복장을 지적받았다. 이에 대해 그녀는 인터뷰를 통해 “주위에서 가볍게 입고 가라고 해서 가벼운 민소매를 입었다. 나름대로 단정한 차림이었는데 민소매가 안 되는 것인지 몰랐다”고 해명하며 엉뚱한 매력을 유감없이 발휘했다.누구보다 자유로운 매력이었지만 입소 하루 전날에는 “예전보다 훨씬 더 어른이 된 모습을 보여 드리겠다”라고 각오를 밝혀 군생활에 대한 기대를 높였다.한편, MBC ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처








   '진짜사나이'에 출연한 서지수가 소대장의 말에 당황하는 모습을 보였다. 
 




   지난 21일 방송된 MBC '일밤 - 진짜사나이 2'에는 서지수의 민낯이 공개되는 모습이 그려졌다. 
 




   이날 방송에서 소대장은 솔비와 서지수가 화장을 한 모습을 포착하고 "지금 세수하고 와라"라며 "놀러왔냐. 1분 줄 테니 화장 다 지워라"라고 말했다. 
 




   이어 서지수는 소대장의 말에 당황하는 모습을 보였다. 
 




   한편 '진짜 사나이-해군부사관특집'은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 그 힘든 걸 또 해낸다. 배우 이시영이 역대급 에이스 병사를 예고하며 첫 등장을 알렸다. 21일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 이시영이 해군 교육 사령부에 입소하는 에피소드가 공개됐다.이시영은 입대 전부터 군 생활에 강한 자신감을 보였고 자신을 걱정하는 아버지를 오히려 안심시켰다. 평소 복싱과 액션 촬영으로 다져진 체력이 뒷받침된 그의 카리스마는 역시나 남달랐다. 차근차근 입대를 위한 준비물들을 챙긴 후 아버지의 배웅을 받으며 진해로 출발한 이시영은 무사히 입소를 마쳤다. 군대 문화에 익숙하지 않아 긴장과 실수를 연발하기도 했지만, 이내 초롱초롱한 눈빛과 함께 침착하게 행동했다. 운동으로 다져진 근성과 열의는 익히 알려져 있던 터. 이시영은 입소 전부터 '부동의 에이스'로 손꼽힐 만큼 활약을 예고했던 출연자로, 역시나 기대를 저버리지 않았다. 본격적인 군생활이 시작되자 눈빛부터 달라졌고, 적극적인 자세로 새로운 환경에 빠르게 적응해 나가고자 했다. 이날 공개된 예고편에서는 여자 훈련생이 훈련을 제대로 마칠 수 있을까 했던 걱정들은 기우였다는 것이 드러났다. 이시영은 온몸이 땀으로 젖어가면서도 임무를 완벽히 수행하는가 하면 남자들도 힘겨워하는 체력 테스트까지 선두로 달려 모두의 감탄을 자아냈다. 훈련 정복은 물론이고, '먹방'까지 완벽한 적응을 예고한 이시영의 활약에 더욱 기대가 모아지는 순간이기도 했다. 이뿐 아니라 입소 전에는 애틋한 부녀애로, 입소 후에는 고된 군 생활도 긍정적으로 해내는 모습 등 꾸밈없는 실제 모습을 고스란히 공개해 호감지수를 높이기도. 한편, 이시영의 본격적인 군 생활기가 펼쳐질 MBC '진짜사나이'는 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 해군부사관 특집 서지수가 풀메이크업으로 입소했다 단단히 혼났다.21일 오후 방송된 MBC '일밤- 진짜사나이2' 해군부사관 특집의 첫 이야기가 전파를 탔다. 최초 남녀 합동 프로젝트인 이번 특집에는 박찬호 서인영 이시영 이태성 김정태 솔비 박재정 줄리안 양상국 러브릴즈 서지수가 참여했다.이날 방송에서 해군부사관 소대장은 솔비가 CC크림을 바른 것을 포착하고 "지금 세수하고 와라"라며 지시했다.특히 풀메이크업을 한 서지수에게는 "너는 놀러왔어?"라고 분노하며 "왜 풀메이크업을 하고 왔어"라고 지적했다. 소대장은 "시간 1분 줄 테니 화장 다 지우고 온다"라고 지시했다. 서지수는 나름 힘차게 대답했지만 소대장은 "목소리 좋다"라고 반어법으로 서지수를 다시 지적한 뒤 바로 얼차려를 시켰다. 소대장의 반어법에 '진짜사나이' 멤버들은 모두 칭찬인지 지적인지 혼란스러워했다. 서지수는 잠시 당황했지만 금세 얼차려 자세를 취하고, 보다 힘찬 대답을 한 뒤 이내 메이크업을 지우러 달려나갔다. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 솔비가 어김없이 엉뚱 4차원 매력을 발산했다.  21일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이' 해군 부사관 특집에는 박찬호, 솔비, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안 강, 양상국, 러블리즈 서지수가 함께 해군부사관 훈련소에 입소했다.최초로 남녀 연예인이 동반 입소하는 해군부사관특집은 역대급 난이도로 신선한 웃음과 감동을 선사할 예정이라고. 특히 엉뚱 그 이상의 예측불가 매력으로 예능 프로그램에서 활약해온 솔비의 활약에 시청자와 방송가의 관심이 모아졌다. 솔비는 첫 날부터 특유의 매력을 과시했다. 그는 사전인터뷰에서 "멘탈이 세지만 겁이 많고, 물놀이를 좋아하지만 바닷물은 무섭다"라며 앞뒤가 맞지 않는 반전 화법으로 제작진을 당황시켰다. 솔비의 어머니 역시 딸 못지않은 입담을 선사했는데, 입소 전 통화에서 긴장하는 솔비에게 "죽이지는 않겠지. 이번 기회에 살도 빼고 와"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 솔비는 입소 하루 전날 "예전보다 훨씬 더 어른이 된 모습을 보여 드리겠다"라고 각오를 밝혔지만, 입소 당일부터 지적 세례를 받았다. 생활관 입소 후 이어진 용모 검사에서 민소매에 청바지 복장을 지적받은 것. 솔비는 제작진과의 인터뷰에서 "주위에서 가볍게 입고 가라기에 가벼운 민소매를 입고 입소했다. 나름대로 단정한 차림이었는데 민소매가 안 되는 것인지 몰랐다"라며 엉뚱한 매력을 유감없이 발휘했다. 또한 솔비는 선크림 성분이 함유된 CC크림을 발랐으나, 이마저도 소대장의 눈을 피해가지 못했다. 결국 솔비는 빠르게 세면실에서 화장을 지워야 했다. 앞서 솔비는 MBC '무한도전'을 통해 뇌순녀 등극 이후 '라디오 스타', JTBC '아는 형님' 등에 출연하며 레전드 편을 연달아 만들어왔다. 출연하는 방송마다 시청률이 급등하고 뜨거운 반응을 몰고 다니는 솔비의 활약에 '진짜 사나이' 제작진도 기대가 크다는 후문이다.   한편 솔비는 최근 신곡 '겟백'을 발표하고, 오는 9월 1일부터 시작되는  직지코리아페스티벌에 초대되어 설치미술작품을 전시하는 등 멀티아티스트로서 입지를 탄탄히 굳혀가고 있다.  솔비의 엉뚱한 매력을 볼 수 있는 '진짜 사나이-해군부사관특집'은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=솔비 인스타그램가수 겸 작가 솔비가 4차원 매력을 뽐냈다.지난 21일 오후 방송된 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2(이하 '진짜 사나이2')에서는 '진짜 사나이2' 최초로 남자와 여자가 함께 해군 교육의 요람인 '해군 교육 사령부'에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 솔비는 입소 준비를 하면서 자신의 신상 기록부를 작성하던 중 "물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다"라며 다소 엉뚱한 발언으로 웃음을 안겼다. 이어 솔비는 사전 인터뷰에서는 "정신이 가장 걱정된다"며 "멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다"라고 고백해 시청자들을 폭소케했다.한편 '진짜 사나이2'에는 솔비 외에도 야구선수 박찬호, 배우 이태성, 김정태, 이시영, 가수 서인영, 박재정, 그룹 러블리즈 서지수, 방송인 줄리안, 개그맨 양상국이 출연했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 솔비와 서지수가 인증샷을 공개했다.솔비는 지난 21일 자신의 SNS에 “우리 막내. 낯설고 힘들었겠지만 많은걸 느끼고, 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼 거라 믿어. 보고싶다. 여러분 지수 많이 예뻐해주세요”라는 글과 함께 서지수와 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 솔비와 서지수가 ‘진짜사나이’ 현장에 있는 모습이 담겨 있다. 솔비와 서지수는 입술을 내민 채 귀여운 표정을 짓고 있다.솔비 서지수 등은 지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집을 통해 해군교육사령부에 입소했다. 솔비 서지수 이외에 박찬호 김정태 이태성 양상국 박재정 줄리안 이시영 서인영 등도 함께 했다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=솔비 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 서지수‘진짜사나이’ 서지수의 민낯이 공개돼 눈길을 끌고 있다.지난 21일 오후에 방송된 MBC ‘일밤 - 진짜사나이 2’ 해군부사관 특집에는 서지수의 민낯이 공개되는 장면이 전파를 탔다.서지수는 풀 메이크업을 장착하고 러블리즈 멤버들의 응원을 받으며 군에 입대했다. 그는 “군대에 가보고 싶었는데 막상 간다고 하니까 긴장된다”고 기대와 걱정을 드러냈다.하지만 서지수는 여러 면에서 부족한 면을 보이며 소대장의 눈에 딱 걸렸다. 풀메이크업을 한 서지수에게 소대장은 “넌 놀러왔어?”라고 지적을 했다. 결국 그 자리에서 세수를 해 민낯을 드러내야 했다.또 서지수의 힘없는 대답에 소대장이 반어법으로 “목소리 좋다”라고 하자 서지수는 “감사합니다”라고 말했다.소대장은 서지수의 답답한 모습에 “엎드려”라고 했고 서지수는 매우 당황했다. 제작진과의 인터뷰에서 서지수는 “제 목소리가 정말 좋다는 말인 줄 알았다”며 웃었다.한편 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 해군부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 김정태, 박재정, 이태성, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국 등이 출연했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 솔비, 서지수‘진짜사나이’ 솔비가 러블리즈 서지수를 응원하는 글을 남겼다.가수 솔비는 지난 21일 자신의 인스타그램에 “우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨 낼거라 믿어♡ 보고싶다. 귀욤둥이. 음악방송에서 꼭 일등하길 바랄께^^ (그래야 핸폰 생긴데요ㅋㅋ) 여러분 지수 많이많이 예뻐해 주세요”라고 적었다.글과 함께 공개된 사진에는 솔비와 서지수가 해군 부사관 제복을 입고 있는 모습이 담겨 있다. 새하얀 해군 군복이 어우러져 두 사람의 미모도 더욱 빛을 발하고 있다.한편 서지수와 솔비는 지난 21일 오후 방송한 MBC ‘일밤-진짜사나이’의 해군 부사관 특집에 출연했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔비가 시청자들의 관심을 받았다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국의 모습이 그려졌다.이날 솔비는 입소 준비를 하며 신상 기록부를 작성했다. 솔비는 "물을 무서워하고 수영을 못하지만 물이 좋다"라는 말고 엉뚱 매력을 발산하기 시작했다.   
사진=진짜사나이 제작진과의 사전인터뷰에서는 “어디 아픈 데는 없냐는 말에 “정신”이라고 답해, 제작진을 당황하게 하더니, “멘탈은 센데 겁이 많다. 물놀이는 좋아하는데 바닷물은 무서워한다. 고소공포증이 진짜 심한데, 스카이다이빙은 했다” 등 앞뒤가 전혀 맞지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이에 대해 누리꾼들은 “솔비 진짜 엉뚱매력” “답답하다” “도대체 무슨 소리냐” “이런 웃음 오랜만이다” “진짜 매력적 웃겨 죽는 줄” “앞으로 기대된다” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜사나이'의 자막 실수가 네티즌들에게 포착됐다.21일 '진짜사나이'에선 해군 교육사령부 편이 첫 방송된 가운데, 소대장은 멤버들의 용모 검사 중 자신의 지시를 "무조건 복명복창하라고 했다! 알겠나?"라고 외쳤다. 하지만 이때 화면에는 '소대장 지시는 무조건 복면 복창!'이란 자막이 흐른 것이다. '복명복창'을 '복면복창'이라고 잘못 내보낸 것으로, 이를 발견한 네티즌들은 '일밤' 1부 코너인 '복면가왕'을 떠올리며 "'복면가왕'이랑 헷갈렸나 보다"라면서 대체로 재미있다는 반응을 보였다.한편 이번 해군 교육사령부 편에는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국 등 '진짜사나이' 최초로 남녀 멤버가 동반 출연했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 캡처
MBC 인기 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’가 귀여운 실수를 저질렀습니다. “소대장 지시는 무조건 복면 복창한다”는 자막을 단 건데요. 뭔가 어색하지 않나요? 실은 복명복창이 정확한 표현입니다.일요일일요일밤(일밤)의 인기 프로그램 진짜 사나이에서는 복명복창을 복면복창으로 표기하는 자막 실수가 나왔습니다. 복명복창의 사전적인 뜻은 “상관으로부터 명령과 임무를 받으면서 그 내용을 되풀이 말하며 틀림없이 그 일을 해내겠다는 뜻을 나타내는 일”이라는 뜻인데요. 우연의 일치일지는 모르겠지만 일밤의 또다른 인기코너는 ‘복면가왕’입니다. 복면가왕이라는 단어를 워낙 많이 작업하다보니 반사적으로 실수를 한 것 아니냐는 추론이 가능한 상황입니다.네티즌들은 이 장면을 그냥 지나치지 않았습니다. “복명복창 아니냐” “복면 패티쉬가 있나보네” “일밤 1부가 복면가왕이라 헷갈렸나봅니다” “가면쓰고 창을 부르면 복면복창일수 있죠” “나는 자다깨도 복명복창이 나올 것 같은데” 등 다양한 반응이 이어졌습니다.‘복면 복창’이 아니라 ‘복명복창(復命復唱)’이 정확합니다. 한자어라 헷갈릴수도 있을까요? 복명복창은 미군에서도 종종 사용되는 용어입니다. ‘Report Repeat’을 한국어로 번역하면 복명복창입니다. 관등성명이나 복명복창은 현역이라면 낯익은 용어죠?김동우 기자 love@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘진짜사나이’ 솔비. 서지수와 다정 인증샷 공개가수 솔비가 ‘진짜사나이’의 막내 러블리즈 서지수와 ‘진짜사나이’를 함께한 사진을 공개했다. 솔비는 21일 자신의 인스타그램에 “우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은걸 느끼고, 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해.. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼거라 믿어.보고싶다. 음악방송에서 꼭 일등하길 바랄께^^(그래야 핸폰 생긴데요ㅋㅋ)” 라는 글을 게재했다. 공개된 사진 속 솔비와 서지수는 해군부사관 옷을 입고 입술을 내민 표정과 함께 다정한 자매 분위기를 연출했다. 이날 방송에서 솔비는 입소 준비를 하면서 앞뒤가 안 맞는 엉뚱한 발언을 남기고 4차원스러운 고백으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 또한 서지수는 허당 매력을 발산해 눈길을 끌었다.서지수와 솔비는 지난 21일 오후 방송한 MBC ‘일밤-진짜사나이’의 해군 부사관 특집에 출연했다. 방송에는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 양상국도 함께 출연했다.동아닷컴 우소희 인턴기자 star@donga.com사진｜솔비 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 솔비 (사진=방송캡처) ‘진짜사나이’ 솔비가 변명으로 소대장에게 혼이 났다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국의 모습이 그려졌다.이날 솔비는 소지품 검사 도중 고데기가 나왔고, 소대장은 “왜 고데기를 챙겨왔냐”라고 캐물었다.이에 솔비는 대답을 하지 못하고 머뭇거리더니 “있는 줄 몰랐다”고 답했다. 하지만 소대장은 “변명하지 말라”라고 화를 냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 솔비는 ‘뇌순녀’ 매력을 뽐냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] MBC ‘일밤-진짜사나이’가 연일 선보이고 있는 여자 스타들의 민낯이 화제다. ‘진짜사나이’에서는 매년 ‘여군특집’을 통해 여자 스타들이 한계에 도전하는 모습을 방영한다. 지난 21일 방송에서는 5기 여군 서인영, 솔비, 이시영, 서지수 등이 해군 진영에 합류하는 모습을 보여주었다. 이중 솔비와 서지수가 메이크업을 한 채 입소했다가 소대장의 불호령을 받았다. 특히 서지수는 아이돌 그룹 멤버답게 풀메이크업으로 입소했다가 “놀러왔나?”라는 질책을 받고 1분 만에 민낯으로 변신해 눈길을 끌었다.  
 
앞서 올해 2월 방송한 ‘여군특집4’에서 여군 4기 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 민낯을 드러냈다. 공현주와 나나, 전효성이 굴욕 없는 민낯을 선보인데 반해 이채영은 역대급 반전 민낯으로 시청자들에게 큰 웃음을 주었다.  
지난해 8월 ‘여군특집3’에서는 배우 김현숙, 신소율, 유선, 한그루, 한채아, 가수 제시, 박규리, 걸그룹 CLC의 최유진, 방송인 후지타 사유리, 전 테니스 국가대표 전미라가 출연해 수수한 민낯을 드러냈다. 이중 한채아와 한그루는 풀메이크업을 했을 때보다 아름다운 모습을 보여 시청자의 감탄을 자아냈다.  
 
2월 방영한 ‘여군특집2’에서도 멤버들의 민낯이 적나라하게 공개됐다. 김지영, 박하선, 윤보미, 강예원, 안영미, 이다희, 엠버, 이지애가 출연한 2기 여군들 중 에이핑크 멤버 윤보미와 배우 강예원이 역대급 민낯으로 웃음을 유발했다.  
첫 여군 특집이었던 2014년 멤버인 배우 홍은희, 김소연, 라미란, 가수 혜리, 지나, 쇼트트랙 선수 박승희, 개그우먼 맹승지 등은 가장 큰 화제를 몰았다. 여자 스타들의 생생한 민낯이 공개된 첫 방송이었던 탓에 연일 이슈몰이를 한 것. 특히 걸스데이 멤버 혜리는 마치 여고생 같이 싱그러운 모습의 민낯으로 많은 여성들의 부러움을 사기도 했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 자막 실수가 포착됐다. '복명복창'이라는 단어가 '복면복창'이라고 나간 것. 지난 21일 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군 교육사령부 편이 꾸며졌다. 이날 소대장은 멤버들의 용모 검사 중 자신의 지시를 "무조건 복명복창하라고 했다. 알겠나?"라고 외쳤다. 하지만 이때 화면에는 '소대장 지시는 무조건 복면 복창!'이란 자막이 나타났다. 이를 포착한 누리꾼들은 '일밤' 1부 코너인 '복면가왕'을 떠올리며 "헷갈렸나보다"라는 반응을 보였다. 이번 해군 교육사령부 편에는 박찬호 이태성 김정태 박재정 줄리안 양상국을 비롯해 이시영 서인영 솔비 서지수 등의 남녀 멤버가 동반 출연한다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 가수 솔비가 '진짜사나이' 출연 소감 및 인증샷을 공개했다.솔비는 지난 21일 자신의 인스타그램에 "아. 보기만 해도 숨 막히고 땀나고 긴장되고. 갈수록 더 스펙터클, 판타스틱한 일들이 벌어집니다. 오늘은 시작에 불과한 거죠. 히히. '진짜사나이' 4차원 부사관 후보생 솔비. 부끄부끄"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 군복을 갖춰 입은 솔비의 모습이 담겨 있다. 그의 군기가 바짝 든 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
솔비가 '진짜사나이' 출연 인증샷을 공개했다. © News1star / 솔비 인스타그램한편 지난 21일 방송된 MBC '진짜사나이' 남·여 해군 부사관 학교 특집에서는 박찬호, 김정태, 이태성, 박재정, 줄리안, 양상국, 서인영, 솔비, 이시영, 서지수가 군생활을 시작하는 모습이 그려졌다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'일밤-진짜사나이'의 자막 실수가 눈길을 모은다.21일 MBC　예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해군 교육사령부 편이 첫 방송됐다.이날 소대장은 멤버들의 용모 검사 중 "무조건 복명복창하라고 했다! 알겠나?"라고 외쳤다. 하지만 이때 화면에는 '소대장 지시는 무조건 복면 복창!'이란 자막이 나왔다.    
 한편 이번 해군 교육사령부 편에는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국 등이 출연했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜사나이' 서지수 / 사진=MBC방송화면캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] '진짜 사나이'에 출연한 서지수가 허당 매력을 발산했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 남 ·여 해군 부사관 학교 특집으로 그려졌다. 남자 출연자는 야구선수 출신 박찬호, 배우 김정태와 이태성, 가수 박재정, 방송인 줄리안, 코미디언 양상국 등이 나왔고, 여자 출연자는 가수 서인영과 솔비, 걸그룹 러블리즈의 서지수, 배우 이시영 등이 출연했다. 이날 방송에서 4명의 여성 출연자들은 해군 최초의 여성 소대장 황지현 소대장에게 점호를 받았다. 황지현 소대장은 용모검사를 실시하고 후보생들을 매의 눈으로 살피며 한 명 한명에게 잘못을 지적했다.황 소대장은 서지수에게 "너는 놀러왔냐? 왜 풀메이크업을 하고 왔느냐"고 지적했다.이어 작은 목소리로 "감사합니다"라고 대답한 서지수에게 "너 목소리가 좋다"며 갑자기 "엎드려"라고 얼차려를 시켜 모두를 당황케했다.황 소대장은 사실 목소리가 작은 서지수에게 반어적으로 '목소리가 좋다'고 표현했다.이에 서지수는 제작진과의 인터뷰를 통해 "'목소리가 좋다'고 해서 진짜 목소리가 좋다는 줄 알았다"고 말해 웃음 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이' 솔비와 서지수의 민낯이 공개돼 시청자들의 눈길을 모았다. 지난 21일 오후에 방송된 MBC '일밤 - 진짜사나이 2' 해군부사관 특집에는 솔비와 서지수의 민낯이 공개되는 장면이 그려졌다. 이날 방송에서 소대장은 솔비와 서지수가 화장을 한 모습을 포착하고 "지금 세수하고 와라"라며 지시했다.  
 특히 서지수는 "놀러왔냐. 1분 줄 테니 화장 다 지워라"라는 소대장의 말에 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 러블리즈 서지수의 민낯이 공개됐다.  지난 21일 오후에 방송된 MBC ‘일밤 - 진짜사나이 2’ 해군부사관 특집에는 서지수의 민낯이 공개되는 장면이 전파를 탔다. 서지수는 이날 풀 메이크업을 한 채 해군에 입대했다. 소대장은 풀메이크업을 한 서지수에게 “넌 놀러왔어? 1분만에 세수하고 와”라고 지적을 했고, 서지수는 그 자리에서 세수를 해 민낯을 드러내야 했다.  한편 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 해군부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 김정태, 박재정, 이태성, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국 등이 출연했다. 사진=방송화면 캡처 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 서지수, 1위 해야 핸드폰 생겨 “예뻐해주세요”
◆…진짜사나이 서지수 <사진: 솔비 인스타그램>'진짜사나이'에 출연한 가수 솔비가 러블리즈 서지수와 함께 인증샷을 찍었다.지난 21일 솔비는 자신의 인스타그램에 "우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼거라 믿어 보고싶다"라며 "귀욤둥이. 음악방송에서 꼭 일등하길 바랄께 여러분 지수 많이 많이 예뻐해주세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진을 보면 솔비와 서지수가 해군 부사관 제복을 입고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 입술을 내민 깜찍한 표정과 함께 새하얀 해군 군복이 어우러져 두 사람의 미모도 더욱 빛을 발하고 있다.한편 서지수와 솔비는 지난 21일 오후 방송한 MBC '일밤-진짜사나이'의 해군 부사관 특집에 출연했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '진짜사나이' 솔비가 서지수를 응원했다.솔비는 지난 21일 자신의 인스타그램에 "우리 막내. 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼거라 믿어. 보고싶다. 귀염둥이. 음악방송에서 꼭 일등하길 바랄께. 여러분 지수 많이 많이 예뻐해주세요"라고 적었다.글과 함께 공개된 사진에는 솔비와 서지수가 해군 부사관 제복을 입고 있는 모습이 담겨 있다. 두 사람은 눈을 동그랗게 뜨고 입술을 내밀고 있다. 
서지수와 솔비가 사진을 게재했다. © News1star/ 솔비 인스타그램한편 서지수와 솔비는 MBC '일밤-진짜사나이'의 해군 부사관 특집에 출연했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 서지수 (사진=방송캡처) ‘진짜사나이’ 서지수가 풀메이크업으로 입소해 혼이 났다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국의 모습이 그려졌다.이날 소대장은 풀메이크업을 한 서지수에게 “너는 놀러왔어?”라며 “왜 풀메이크업을 하고 왔어”라고 지적했다.이어 소대장은 “시간 1분 줄 테니 화장 다 지우고 온다”고 지시했고, 서지수는 나름 큰 소리로 대답했다.하지만 소대장은 “목소리 좋다”고 비꼬더니 바로 얼차려를 시켜 모두를 혼란스럽게 만들었다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 솔비는 고데기를 챙겨와 지적당했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 솔비 화제가수 솔비가 MBC 예능 <진짜 사나이> 입대 소감을 밝혔다.최근 솔비는 자신의 인스타그램을 통해 “솔직히 좀 무섭고, 잘 해낼 수 있을까 걱정도 되지만 감사한 마음으로 하던 대로 나답게 잘 해내고 올게요”라고 밝혔다. 
사진 솔비 인스타그램솔비는 “거기 핸드폰 못 가져가서 4일 동안 연락 안 돼요. 저를 위해서 기도 많이 해주세요. 더욱 더 성숙해져서 컴백할 게요. 필승”이라고 남기며 거수경례 사진을 함께 공개했다.한편 지난 21일 방송된 MBC <진짜 사나이-해군부사관특집>편에서 솔비는 박찬호, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안 강, 양상국, 러블리즈 서지수와 함께 해군부사관 훈련소에 입소했다. 최초로 남녀 연예인이 동반 입소하는 해군부사관특집은 역대급 난이도로 신선한 웃음과 감동을 선사할 예정. 특히 엉뚱 그 이상의 예측불가 매력으로 예능 프로그램에서 활약해온 ‘예능퀸’ 솔비의 활약에 시청자와 방송가의 관심이 모아졌다.솔비는 첫 날부터 특유의 매력을 과시했다. 사전인터뷰에서는 “멘탈이 세지만 겁이 많고, 물놀이를 좋아하지만 바닷물을 무섭다”라며 앞뒤가 맞지 않는 반전 화법으로 제작진을 당황시켰다. 솔비의 어머니 역시 딸 못지않은 입담을 선사했는데, 입소 전 통화에서 긴장하는 솔비에게 “죽이지는 않겠지. 이번 기회에 살도 빼고 와”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다. #진짜 사나이 #솔비<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] `진짜사나이` 솔비와 서지수의 민낯이 공개돼 화제다.지난 21일 방송된 '진짜 사나이'는 남·여 해군 부사관 학교 특집으로 꾸며졌다. 남성 멤버로는 야구선수 출신 박찬호, 배우 김정태와 이태성, 가수 박재정, 방송인 줄리안, 코미디언 양상국이 출연했다. 여성 멤버로는 가수 서인영과 솔비, 이시영, 걸그룹 러블리즈의 서지수가 등장했다. 이날 방송에서 러블리즈의 서지수는 풀메이크업을 하고 입대를 해 소대장의 지적을 받기도 했으며 솔비와 서지수는 방송 최초로 민낯을 공개했다. 용모 검사를 하던 도중 소대장은 솔비에게 "너는 지금 '실시'하면 세수하고 올 수 있도록 한다. 알겠나"라며 바르고 온 CC크림을 제거할 것을 지시했다. 이후 속마음 인터뷰에서 솔비는 "편법을 써서는 안 되겠다고 느꼈다"고 고백했다.이어 서지수는 "놀러왔냐. 1분 줄 테니 화장 다 지워라"라는 소대장의 말에 당황하는 모습을 보여 시선을 사로잡았다.여기에 서지수는 우렁찬 '군대식' 대답 대신, 작은 목소리로 대답했다. 그러자 황 소대장은 "목소리 좋다"라며 반어법으로 목소리가 작다고 지적했지만, 이를 알아채지 못한 서지수가 계속해서 "예 감사합니다"라며 답하자 결국 얼차려를 줬다. 한편 MBC `진짜사나이`는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔비 인스타그램가수 솔비가 ‘일밤-진짜 사나이2’에 출연한 소감을 전했다.솔비는 지난 21일 자신의 인스타그램에 “아... 보기만 해도 숨 막히고 땀나고 긴장되고... 갈수록 더 스펙타클, 빤따스틱한 일들이 벌어집니당. 오늘은 시작에 불과 한 거죠. 히히”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 군복을 입고 늠름한 모습으로 서 있다. 특히 진지한 표정의 솔비 모습이 눈길을 끈다.한편, 솔비는 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 솔비 SNS








   '진짜 사나이'에 출연 중인 솔비가 방송 인증샷을 공개했다. 
 




   솔비는 21일 자신의 인스타그램에 군복을 단정하게 차려입은 사진을 공개했다. 
 




   특히 솔비는 긴장감 넘치는 표정을 하고 있어 시선을 사로잡았다. 
 




   솔비는 사진과 함께 "아 보기만해도 숨 막히고 땀나고 긴장되고. 갈수록 더 스펙터클, 판타스틱한 일들이 벌어집니다. 오늘은 시작에 불과한거죠. 히히. <진짜사나이> 4차원 부사관 후보생 솔비. 부끄부끄"라는 글을 남겼다. 
 




   앞서 '진짜 사나이' 방송에서 솔비는 "정신이 가장 걱정된다"라며 "멘탈은 센데 상처를 잘 받기도 한다"라고 말한 바 있다. 
 




   한편 솔비가 출연한 MBC '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 솔비 서지수 인증샷이 화제다. ⓒ 솔비 인스타그램'진짜사나이' 솔비가 러블리즈 서지수와 찍은 인증샷이 화제다.솔비는 21일 자신의 인스타그램을 통해 "우리 막내~ 낯설고 힘들었겠지만 많은 걸 느끼고 배우고 온 시간들이라고 언니는 생각해. 앞으로 어떤 시련도 우리 지수는 잘 이겨낼거라 믿어 보고싶다"라며 "귀욤둥이. 음악방송에서 꼭 일등하길 바랄께 여러분 지수 많이 많이 예뻐해주세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 솔비와 서지수가 하얀색 해군 부사관 제복을 입고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 입술을 내민 깜찍한 표정이 팬들의 마음을 설레게 했다.한편 서지수와 솔비는 21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'의 해군 부사관 특집에 출연해 이목을 집중시켰다.'진짜사니'에는 솔비와 서지수 외에도 이시영 서인영 박찬호 이태성 김정태 등이 출연한다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] 배우 이상엽과 공현주 커플이 열애에 마침표를 찍었다. 이상엽과 공현주는 오늘(23일) 결별 소식을 전했다. 이에 대해 양측 소속사도 “두 사람이 결별한 것은 사실”이라고 공식 입장을 내놓았다. 결별 이유에 대해서는 알려진 바가 없다. 소속사에서도 “배우의 사적인 문제라서 확인하기 어렵다”는 답변만 내놓고 있다. 이상엽과 공현주는 지난 2013년 8월 공개 열애를 시작했다. 이후 두 사람은 SNS를 통해 함께 여행을 하고 식사를 하는 등 다정한 모습을 공개해왔다.방송에서도 애정을 드러내는데 주저함이 없었다. MBC ‘일밤-진짜사나이’에 공현주가 출연할 당시 이상엽이 내레이션으로 함께하며 공공연히 질투심을 드러내기도 했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김휘선 인턴기자] 
가수 솔비가 23일 오후 서울 강남구 CGV 청담씨네시티점에서 진행된 영화 '쥬랜더 리턴즈' VIP 시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
영화 '쥬랜더 리턴즈'는 전설의 톱 모델 쥬랜더와 헨젤이 비밀 에이전트로 돌아와 강력한 아름다움으로 위기에 빠진 세상을 구하는 내용으로, 오는 31일 개봉한다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 중국판 '진짜 사나이' 시즌2가 본격적인 촬영에 들어갔다.


지난 22일 중국 연예매체 시나연예 보도에 따르면 중국판 '진짜 사나이'가 현재 우한에서 촬영중이며 배우 양멱(양미), 동려아(동리야), 장경부(장징푸), 장란심(장란신)을 비롯해 중국 국가대표 수영선수 쑨양과 그룹 엑소를 탈퇴한 타오(황쯔타오)가 출연한다.


당초 중국 톱배우 왕보강(왕바오창)도 참여할 것으로 알려졌으나 최근 부인의 불륜으로 인한 이혼소송이 알려져 출연을 고사한 것으로 알려졌다.


최근 중국 온라인 커뮤니티에는 프로그램에 참여하는 출연진들의 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속에서 출연진들은 군복을 차려입고 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있다. 특히 최근 열린 2016 리우데자네이루 올림픽 수영 200m 자유형에서 금메달을 목에 걸고 금의환향한 쑨양의 밝은 모습이 눈길을 끈다.


한편 중국의 후난위성TV가 한국 MBC에서 판권을 수입해 만든 중국판 '진짜 사나이(?正男子?)'는 첫 시즌에 '국방교육 프로그램'이라는 슬로건 아래 군대에 대해 진지한 리얼다큐를 선보여 현지에서 호평을 받은 바 있다. 중국판 '진짜 사나이' 시즌2는 오는 10월 방영될 예정이다.


am8191@xportsnews.com / 사진=중국 온라인 커뮤니티
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 신하균이 '진짜사나이'에 출연해 달라는 제안에 침묵해 웃음을 샀다. 최근 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '올레'의 주연 배우 신하균이 출연했다."군복만 입으면 흥행한다"는 리포터 박슬기의 말에 신하균은 "군복을 입으면 힘들다. 입는 것도 힘들다"고 답했다. 박슬기가 "'진짜사나이2'에 나와 달라"고 하자 신하균은 두 손을 모으곤 말없이 미소만 지었다. 이날 신하균은 영화속 독특한 캐릭터를 소화했던 것과 관련해 '실제로 독특한 취향의 소유자인가'란 질문에 "영화는 다양하게 좋아한다"고 답했다.여성 취향에 대한 질문에 신하균은 "밝고 애교있는 여자"라고 밝혔다. 이에 박슬기가 현장에서 애교를 보이자, 정색해 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 신하균, 박희순, 오만석 주연의 영화 ‘올레’는 인생에 쉼표가 필요한 때 세 남자의 제주도 일탈을 그렸다. 오는 8월 25일 개봉.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 해군 부사관에 입소한 솔비가 엉뚱한 매력을 발산했다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 해군에 입소해 본격적인 교육이 시작된다.본격적인 군인화 교육에 앞서, 중대장과의 면담이 실시됐다. 남군 여군 각각 남여 중대장과 함께 실시된 면담에서 멤버들의 개성이 드러나는 기상천외한 면담이 실시됐다.특히 솔비의 엉뚱 매력이 폭발했다. 솔비는 입소 전, 신상기록부를 작성할 때부터 남다른 정신세계를 뽐냈다. 신상기록부를 작성하던 솔비는 자신의 특이사항에 “낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다”며 너무 많은 특이사항에 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다.심지어 자격증을 적는 칸에 ‘소맥 제조 자격증’을 적어 결국 중대장의 눈길을 사로잡았다. 중대장은 솔비에게 ‘소맥 제조 자격증’은 무엇이냐고 물었고 솔비는 민망한 듯 “소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다”, “주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다”며 엉뚱한 대답을 해 면담장에 웃음 폭탄을 투하했다.이 외에도 서인영은 중대장과의 면담에서 “평소 욱하는 지병이 있다”고 고백했고, 이시영은 복싱자세를 선보여 모두를 놀라게 했다. 또한 막내 러블리즈의 지수 역시 중대장 앞에서 동물의 희로애락을 묘사하는 개인기를 뽐내 중대장을 당황하게 만들었다.이들의 아슬아슬하고 개성 가득한 중대장과의 첫 면담은 오는 28일(일) 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 해군 부사관에 입소한 솔비가 엉뚱한 매력을 발산했다. 
MBC 제공28일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국 총 10명의 멤버들이 해군에 입소해 본격적인 교육이 시작된다. 본격적인 교육에 앞서, 멤버들과 중대장의 면담이 실시됐다. 남군과 여군 각각 남·여 중대장과 멤버들의 개성이 드러나는 기상천외한 면담을 실시했다.특히 솔비의 엉뚱 매력이 폭발했다. 솔비는 입소 전, 신상기록부를 작성할 때부터 남다른 정신세계를 뽐냈다. 신상기록부를 작성하던 솔비는 자신의 특이사항에 “낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다”며 너무 많은 특이사항에 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다.심지어 자격증을 적는 칸에 ‘소맥 제조 자격증’을 적어 결국 중대장의 눈길을 사로잡았다. 중대장은 솔비에게 ‘소맥 제조 자격증’은 무엇이냐고 물었고 솔비는 민망한 듯 “소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다”, “주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다”며 엉뚱한 대답을 해 면담장에 웃음 폭탄을 투하했다.이 외에도 서인영은 중대장과의 면담에서 “평소 욱하는 지병이 있다”고 고백했고, 이시영은 복싱 자세를 선보여 모두를 놀라게 했다. 또한 막내 러블리즈의 지수 역시 중대장 앞에서 동물의 희로애락을 묘사하는 개인기를 뽐내 중대장을 당황하게 만들었다.멤버들과 중대장의 첫 면담은 8월 28일 오후 6시 45분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 해군 부사관에 입소한 솔비가 엉뚱한 매력을 발산했다. 28일(일) 오후 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 해군에 입소해 본격적인 교육이 시작된다.  본격적인 군인화 교육에 앞서, 중대장과의 면담이 실시됐다. 남군 여군 각각 남여 중대장과 함께 실시된 면담에서 멤버들의 개성이 드러나는 기상천외한 면담이 실시됐다.특히 솔비의 엉뚱 매력이 폭발했다. 솔비는 입소 전, 신상기록부를 작성할 때부터 남다른 정신세계를 뽐냈다. 신상기록부를 작성하던 솔비는 자신의 특이사항에 "낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다"며 너무 많은 특이사항에 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다. 심지어 자격증을 적는 칸에 ‘소맥 제조 자격증’을 적어 결국 중대장의 눈길을 사로잡았다. 중대장은 솔비에게 '소맥 제조 자격증'은 무엇이냐고 물었고 솔비는 민망한 듯 "소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다", "주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다"며 엉뚱한 대답을 해 면담장에 웃음 폭탄을 투하했다. 이 외에도 서인영은 중대장과의 면담에서 "평소 욱하는 지병이 있다"고 고백했고, 이시영은 복싱자세를 선보여 모두를 놀라게 했다. 또한 막내 러블리즈의 지수 역시 중대장 앞에서 동물의 희노애락을 묘사하는 개인기를 뽐내 중대장을 당황하게 만들었다. 이들의 아슬아슬하고 개성 가득한 중대장과의 첫 면담은 28일(일) 오후 6시 45분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.  사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
해군 부사관에 입소한 솔비가 엉뚱한 매력을 발산했다. 

28일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 해군에 입소해 본격적인 교육이 시작된다.  

본격적인 군인화 교육에 앞서, 중대장과의 면담이 실시됐다. 남군 여군 각각 남여 중대장과 함께 실시된 면담에서 멤버들의 개성이 드러나는 기상천외한 면담이 실시됐다.

 

특히 솔비의 엉뚱 매력이 폭발했다. 솔비는 입소 전, 신상기록부를 작성할 때부터 남다른 정신세계를 뽐냈다. 신상기록부를 작성하던 솔비는 자신의 특이사항에 “낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다.”며 너무 많은 특이사항에 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다. 

심지어 자격증을 적는 칸에 ‘소맥 제조 자격증’을 적어 결국 중대장의 눈길을 사로잡았다. 중대장은 솔비에게 ‘소맥 제조 자격증’은 무엇이냐고 물었고 솔비는 민망한 듯 “소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다.”, “주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다.”며 엉뚱한 대답을 해 면담장에 웃음 폭탄을 투하했다. 

이 외에도 서인영은 중대장과의 면담에서 “평소 욱하는 지병이 있다.”고 고백했고, 이시영은 복싱자세를 선보여 모두를 놀라게 했다. 또한 막내 러블리즈의 지수 역시 중대장 앞에서 동물의 희노애락을 묘사하는 개인기를 뽐내 중대장을 당황하게 만들었다. 

이들의 아슬아슬하고 개성 가득한 중대장과의 첫 면담은 오는 8월 28일(일) 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 솔비가 엉뚱한 매력을 발산한다.오는 28일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜사나이) 해군 부사관 특집에서는 박찬호 이시영 서인영 이태성 김정태 박재정 줄리안 솔비 서지수(러블리즈) 양상국 등 10인의 멤버들이 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는 모습이 공개된다.이날 방송에서 ‘진짜사나이’ 멤버들은 중대장과 면담을 한다. 남, 여군 각각 남여 중대장과 함께 실시된 면담을 통해 멤버들의 개성이 드러난다.특히 솔비의 엉뚱 매력이 폭발한다. 솔비는 입소 전, 신상기록부를 작성할 때부터 남다른 정신세계를 뽐낸다. 신상기록부를 작성하던 솔비는 자신의 특이사항에 “낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다”고 적는다. 너무 많은 특이사항에 한숨을 쉬어 웃음을 자아내기도 한다.심지어 솔비는 자격증을 적는 칸에 ‘소맥 제조 자격증’을 적어 중대장의 눈길을 사로잡는다. 중대장이 “‘소맥 제조 자격증’은 무엇이냐”고 묻자 솔비는 “소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다. 주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다”며 엉뚱한 대답을 한다.이 외에도 서인영은 “평소 욱하는 지병이 있다”고 고백한다. 이시영은 복싱자세를 선보여 모두를 놀라게 한다. 막내 러블리즈 지수는 동물의 희로애락을 묘사하는 개인기를 뽐내 중대장을 당황하게 만든다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처:/ 솔비 인스타그램‘진짜사나이’ 솔비가 ‘2016 리우올림픽’ 국가대표 선수들과 다정샷을 공개해 눈길을 끌었다.최근 가수 솔비는 자신의 인스타그램을 통해서 “자랑스런 #대한민국 #국가대표 선수들과 함께.. '할수있다' 라는 명장면을 남긴 #펜싱 #박상영 선수 미모도 금메달 #양궁 #장혜진 선수 훈남 분위기 메이커 #양궁 #구본찬 선수 걸크러쉬 #유도 #정보경 선수 사랑사냥꾼 #사격 #김종현 선수 그리고 #로마공주 #솔비 만나서 반가웠어요 당신들의 뜨거운 열정으로 참 행복했던 8월이었어요! 고맙습니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔비는 ‘2016 리우올림픽’에서 활약한 국가대표 선수들과 나란히 서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.특히 솔비는 국가대표 사이에서 활짝 미소를 짓고 있으며 국가대표 선수들도 활짝 미소를 지으며 파이팅을 하고 있어 훈훈함을 자아냈다.한편 솔비가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’는 오는 28일 오후 6시 45분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 솔비가 ‘소맥 자격증’을 자랑했다. 28일 방송되는 MBC 예능프로그램<일밤-진짜 사나이> ‘ 해군 부사관 특집’에서는 박찬호·이시영·서인영·이태성·김정태·박재정·줄리안·솔비·서지수(러블리즈)·양상국 등 10인의 스타가 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는다.  
MBC ‘진짜 사나이’이날 솔비는 신상기록부를 적던 중 자신의 특이사항에 “낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다”고 적었다. 또 자격증을 적는 칸에 ‘소맥자격증’이라고 적어 웃음을 안겼다. 이에 중대장이 “‘소맥자격증’이 뭐냐”고 묻자 “소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다. 주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다”고 답하며 ‘4차원 매력’을 발산했다. <일밤-진짜사나이>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.#진짜사나이 #솔비 #4차원 매력<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 해군 부사관에 입소한 솔비가 엉뚱한 매력을 발산했다. 28일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 해군에 입소해 본격적인 교육이 시작된다. 본격적인 군인화 교육에 앞서, 중대장과의 면담이 실시됐다. 남군 여군 각각 남여 중대장과 함께 실시된 면담에서 멤버들의 개성이 드러나는 기상천외한 면담이 실시됐다. 이때 솔비의 엉뚱 매력이 폭발했다. 솔비는 입소 전, 신상기록부를 작성할 때부터 남다른 정신세계를 뽐냈다. 신상기록부를 작성하던 솔비는 자신의 특이사항에 "낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다"며 너무 많은 특이사항에 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다. 심지어 자격증을 적는 칸에 '소맥 제조 자격증'을 적어 결국 중대장의 눈길을 사로잡았다. 중대장은 솔비에게 '소맥 제조 자격증'은 무엇이냐고 물었고 솔비는 민망한 듯 "소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다", "주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다"며 엉뚱한 대답을 해 면담장에 웃음 폭탄을 투하했다. 이 외에도 서인영은 중대장과의 면담에서 "평소 욱하는 지병이 있다."고 고백했고, 이시영은 복싱자세를 선보여 모두를 놀라게 했다. 또한 막내 지수 역시 중대장 앞에서 동물의 희노애락을 묘사하는 개인기를 뽐내 중대장을 당황하게 만들었다. 이들의 아슬아슬하고 개성 가득한 중대장과의 첫 면담은 오는 28일 6시 45분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
진짜사나이 솔비‘진짜사나이’ 솔비가 ‘소맥 자격증’을 자랑했다. 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호·이시영·서인영·이태성·김정태·박재정·줄리안·솔비·서지수(러블리즈)·양상국 등 10인의 스타가 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는다.‘진짜사나이’ 녹화에서 솔비는 신상기록부를 적던 중 자신의 특이사항에 “낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다”고 적었다. 또 자격증을 적는 칸에 ‘소맥자격증’이라고 적어 웃음을 안겼다.이에 중대장이 “‘소맥자격증’이 뭐냐”고 묻자 “소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다. 주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다”고 답하며 ‘4차원 매력’을 발산했다. ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘일밤-진짜 사나이’  솔비[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 해군 부사관에 입소한 가수 솔비가 엉뚱한 매력을 발산했다. 오는 28일 방송 예정인 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는 모습이 그려진다.이들은 군인화 교육에 앞서, 중대장과의 면담을 실시했다. 남군, 여군 각각 남여 중대장과 함께 실시한 면담에서 멤버들의 개성이 드러났다고.특히 솔비의 엉뚱 매력이 폭발했다. 솔비는 입소 전, 신상기록부를 작성할 때부터 남다른 정신세계를 뽐냈다. 신상기록부를 작성하던 솔비는 자신의 특이사항에 “낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다”며 너무 많은 특이사항에 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다는 후문이다.심지어 자격증을 적는 칸에 ‘소맥 제조 자격증’을 적어 결국 중대장의 눈길을 사로잡았다. 중대장은 솔비에게 ‘소맥 제조 자격증’은 무엇이냐고 물었고 솔비는 민망한 듯 “소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다”, “주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다”며 엉뚱한 대답을 해 면담장에 웃음 폭탄을 투하했다. 이 외에도 서인영은 중대장과의 면담에서 “평소 욱하는 지병이 있다”고 고백했고, 이시영은 복싱자세를 선보여 모두를 놀라게 했다. 또 막내 러블리즈의 지수 역시 중대장 앞에서 동물의 희노애락을 묘사하는 개인기를 뽐내 중대장을 당황하게 만들었다. 이들의 아슬아슬하고 개성 가득한 중대장과의 첫 면담은 오는 28일 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘진짜사나이’ 솔비가 ‘소맥 자격증’을 자랑했다.  오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호·이시영·서인영·이태성·김정태·박재정·줄리안·솔비·서지수(러블리즈)·양상국 등 10인의 스타가 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는다. ‘진짜사나이’ 녹화에서 솔비는 신상기록부를 적던 중 자신의 특이사항에 “낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다”고 적었다. 또 자격증을 적는 칸에 ‘소맥자격증’이라고 적어 웃음을 안겼다. 이에 중대장이 “‘소맥자격증’이 뭐냐”고 묻자 “소맥(소주+맥주)을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다. 주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다”고 답하며 ‘4차원 매력’을 발산했다.  ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. 사진=MBC 제공 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
진짜사나이 솔비진짜사나이 솔비가 역대급 4차원 매력을 드러낼 예정이다. MBC ‘일밤 진짜사나이’ 해군 부사관 특집에 출연 중인 솔비는 첫 방송이 나간 21일 자신의 인스타그램에 “아, 보기만 해도 숨이 막히고 땀이 나고, 긴장되고… 갈수록 더 재밌는 일들이 벌어집니다. 오늘은 시작에 불과한 거죠. #4차원 부사관 후보생”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진은 솔비가 ‘진짜사나이’에서 군복을 입고 있는 모습이다. 깔끔하게 군복을 차려 입은 솔비는 긴장되는 듯 굳은 표정을 짓고 있다. 
진짜사나이 솔비 - 사진=인스타그램28일 방송을 앞두고 ‘진짜사나이’측은 26일 솔비의 활약을 예고했다.솔비는 신상기록부를 적던 중 자격증을 적는 칸에 ‘소맥자격증’이라고 적은 것. 이에 중대장이 “‘소맥자격증’이 뭐냐”고 묻자 “소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다. 주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다”고 답하며 ‘4차원 매력’을 발산했다. 오는 28일 일요일 오후 6시 45분 솔비의 4차원 매력을 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 솔비가 ‘소맥자격증’을 자랑했다.오는 28일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서 해군 부사관 특집으로 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국의 모습이 공개된다.솔비는 입소 전 신상기록부를 작성할 때부터 남다른 모습을 뽐냈다. 신상기록부를 작성하던 솔비는 자신의 특이사항에 “낯을 가리며 사람들과 쉽게 친해지지 못하고 이해력이 떨어진다”고 적은 뒤 한숨을 내쉬었다.  
 자격증을 적는 칸에 솔비는 ‘소맥 제조 자격증’을 적어 중대장의 관심을 받았다. 중대장은 솔비에게 소맥 제조 자격증에 대해 물었고, 솔비는 “소맥을 맛있게 만든다고 받은 자격증이다. 주류회사 관계자가 내가 만든 소맥을 먹어보고 자격증을 줬다”고 답하며 엉뚱함을 드러냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=솔비 SNS



진짜사나이 솔비가 김영철과의 사진을 공개했다.
최근, 솔비는 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다.
사진은 "슈퍼파월 만났더니 힘이 불끈불끈"이라는 글과 함께 공개됐다.
공개된 사진 속 솔비는 김영철과 나란히 서 인증샷을 촬영하고 있다. 두 사람은 모두 국가대표 유니폼을 빼입고 있으며, 김영철은 전화를 받는듯한 재치넘치는 포즈를 취한 데 반해 솔비는 그런 김영철을 깊게 바라보고 있는 모습이다.
특히 두 사람의 다정한 어깨동무 스킨십과 수려한 외모가 보는 이들의 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공='진짜사나이'
박찬호와 이시영이 자존심을 걸고 달리기 대결을 펼쳤다.
오는 28일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등의 모습이 방송된다.
첫 체력측정을 위해 멤버들은 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3km 뜀걸음 등을 했다. 남녀 멤버들 모두가 체력검정에서 가장 기대되는 멤버이자 라이벌로 이시영을 꼽았다. 입대 전부터 달리기에 유독 자신감을 보였던 이시영은 해군 입소 직전 21km 마라톤을 완주하고 입대했다는 사실이 밝혀져 모두를 놀라게 했다.
이시영은 이날 윗몸일으키기에서 남군 여군 통틀어 가장 많은 기록을 내는 위엄을 보였다. 이어서 벌어진 3km 달리기에서 코리안특급 박찬호와 프로복서 출신 이시영이 자존심을 건 대결을 펼쳤다. 뜀걸음이 시작되자 이시영은 여군들은 물론 남군들까지 모두 제치고 선두로 나서기 시작했고, 이에 박찬호가 승부욕이 발동한 듯 이시영을 바짝 뒤쫓았다.
박찬호와 이시영은 선두 자리를 두고 엎치락뒤치락하며 긴장감 넘치는 뜀걸음 대결을 펼쳤다. 그러나 굉장히 힘들어 보이는 박찬호와는 달리 이시영의 여유로운 표정에서 체력검정의 결과가 비춰지는 듯 해 웃음을 자아냈다는 후문이다. 
결국 이시영은 코리안특급 박찬호와 야구선수 출신 이태성을 모두 제치고 피니쉬 라인을 통과했다. 
한편 '진짜사나이'는 오는 27일 오후 방송된다. 


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]박찬호와 이시영이 자존심을 걸고 달리기 대결을 펼쳤다.28일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 총 10명의 멤버인 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국이  해군 부사관에 입소, 첫 관문으로 체력 테스트를 실시했다.이날 멤버들의 체력측정을 위해 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3km 뜀걸음이 진행됐다. 남녀 멤버들 모두가 체력검정에서 가장 기대되는 멤버이자 라이벌로 이시영을 꼽았다. 이시영은 입대 전부터 달리기에 유독 자신감을 보였다. 심지어 그녀는 해군 입소 직전 21km 마라톤을 완주하고 입대했다는 사실이 밝혀져 모두를 놀라게 했다.이시영은 이날 윗몸일으키기에서 남군 여군 통틀어 가장 많은 기록을 내는 위엄을 보였다. 이어서 벌어진 3km 달리기에서 코리안특급 박찬호와 프로복서 출신 이시영이 자존심을 건 대결을 펼쳤다. 뜀걸음이 시작되자 이시영은 여군들은 물론 남군들까지 모두 제치고 선두로 나서기 시작했고, 이에 박찬호가 승부욕이 발동한 듯 이시영을 바짝 뒤쫓았다.박찬호와 이시영은 선두 자리를 두고 엎치락뒤치락하며 긴장감 넘치는 뜀걸음 대결을 펼쳤다. 그러나 굉장히 힘들어 보이는 박찬호와는 달리 이시영의 여유로운 표정에서 체력검정의 결과가 비춰지는 듯 해 웃음을 자아냈다. 결국 이시영은 코리안특급 박찬호와 야구선수 출신 이태성을 모두 제치고 피니쉬 라인을 통과했다. 이를 본 같은 멤버 양상국은 “이시영은 괴물이다. 태릉 캐릭터다”라고 했고, 이태성 역시 “이시영은 그냥 여군이다”라며 그녀의 체력에 혀를 내둘렀다.‘일밤-진짜 사나이’는 28일 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 가수 서인영의 전투복 패션에 소대장이 분노했다.

 

28일 방송되는 MBC  ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국의 해군 입소 및 본격적인 교육이 그려진다.

 

처음 생활관에 입성한 멤버들은 이어 처음으로 전투복 착용을 실시했다. 여군 멤버들에게 간단한 전투복 착용법을 설명하고 퇴장한 소대장은 잠시 후 여군들의 전투복 착용 모습에 분노했다. 여군 멤버들이 전투복 상의 위에 벨트를 착용하는 난해한 군복 패션을 선보인 것이다.

 

소대장은 서인영을 앞으로 불러내 “바지 벨트 안차봤냐”며 “왜 벨트를 상의 위에 착용하고 있냐”고 물었다. 이에 서인영은 “소대장님이 벨트를 허리에 차고 계셔서...”라며 소대장님의 금장 벨트를 따라했다고 변명했다. 뒤늦게 자신들이 군복을 잘못 착용했다는 사실을 알게 된 멤버들은 고개를 숙이며 민망해 했다.

 

후에 여군 멤버들은 인터뷰에서 “왜 그렇게 생각했는지 모르겠다”며 “당연히 허리 위에 벨트를 매는 코트 스타일인줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.

 

28일 오후 6시 45분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
진짜사나이 서인영 전투복이 화제다. ⓒ MBC28일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 총 10인의 멤버들이 해군에 입소해 본격적인 교육이 시작된다.  처음 생활관에 입성한 멤버들은 이어 처음으로 전투복 착용을 실시했다. 여군 멤버들에게 간단한 전투복 착용법을 설명하고 퇴장한 소대장은 잠시 후 여군들의 전투복 착용 모습에 분노했다. 여군 멤버들이 전투복 상의 위에 벨트를 착용하는 난해한 군복 패션을 선보인 것이다. 소대장은 서인영을 앞으로 불러내 "바지 벨트 안차봤냐"며 "왜 벨트를 상의 위에 착용하고 있냐"고 물었다. 이에 서인영은 "소대장님이 벨트를 허리에 차고 계셔서..."라며 소대장님의 금장 벨트를 따라했다고 변명했다. 뒤늦게 자신들이 군복을 잘못 착용했다는 사실을 알게 된 멤버들은 고개를 숙이며 민망해 했다.후에 여군 멤버들은 인터뷰에서 "왜 그렇게 생각했는지 모르겠다"며 "당연히 허리 위에 벨트를 매는 코트 스타일인줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 여군들의 엉뚱한 매력은 오는 28일 오후 6시 45분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 서인영의 전투복 패션에 소대장이 분노했다. 
MBC 제공28일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국까지 총 10인의 멤버들이 해군에 입소해 본격적인 교육이 시작된다. 생활관에 입성한 멤버들은 이어 처음으로 전투복 착용을 실시했다. 여군 멤버들에게 간단한 전투복 착용법을 설명하고 퇴장한 소대장은 잠시 후 여군들의 전투복 착용 모습에 분노했다. 여군 멤버들이 전투복 상의 위에 벨트를 착용하는 난해한 군복 패션을 선보인 것이다.소대장은 서인영을 앞으로 불러내 “바지 벨트 안 차봤냐”며 “왜 벨트를 상의 위에 착용하고 있냐”고 물었다. 이에 서인영은 “소대장님이 벨트를 허리에 차고 계셔서...”라며 소대장님의 금장 벨트를 따라했다고 변명했다. 뒤늦게 자신들이 군복을 잘못 착용했다는 사실을 알게 된 멤버들은 고개를 숙이며 민망해 했다.후에 여군 멤버들은 인터뷰에서 “왜 그렇게 생각했는지 모르겠다”며 “당연히 허리 위에 벨트를 매는 코트 스타일인줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 오늘(28일) 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박찬호와 이시영이 자존심을 걸고 달리기 대결을 펼쳤다. 

이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 총 10명의 멤버인 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국이  해군 부사관에 입소, 첫 관문으로 체력 테스트를 실시했다. 

이날 멤버들의 체력측정을 위해 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3km 뜀걸음이 진행됐다. 남녀 멤버들 모두가 체력검정에서 가장 기대되는 멤버이자 라이벌로 이시영을 꼽았다. 이시영은 입대 전부터 달리기에 유독 자신감을 보였다. 심지어 그녀는 해군 입소 직전 21km 마라톤을 완주하고 입대했다는 사실이 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 

이시영은 이날 윗몸일으키기에서 남군 여군 통틀어 가장 많은 기록을 내는 위엄을 보였다. 이어서 벌어진 3km 달리기에서 코리안특급 박찬호와 프로복서 출신 이시영이 자존심을 건 대결을 펼쳤다. 뜀걸음이 시작되자 이시영은 여군들은 물론 남군들까지 모두 제치고 선두로 나서기 시작했고, 이에 박찬호가 승부욕이 발동한 듯 이시영을 바짝 뒤쫓았다. 

 
박찬호와 이시영은 선두 자리를 두고 엎치락뒤치락하며 긴장감 넘치는 뜀걸음 대결을 펼쳤다. 그러나 굉장히 힘들어 보이는 박찬호와는 달리 이시영의 여유로운 표정에서 체력검정의 결과가 비춰지는 듯 해 웃음을 자아냈다. 결국 이시영은 코리안특급 박찬호와 야구선수 출신 이태성을 모두 제치고 피니쉬 라인을 통과했다.  

박찬호와 이시영, 두 국가대표의 자존심을 건 뜀걸음 대결의 승자는 누구였을지 오는 8월 28일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 서인영[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 가수 서인영의 전투복 패션에 ‘진짜 사나이’ 소대장이 분노했다. 28일 오후 방송하는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는  박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 총 10인의 모습이 그려진다.처음 생활관에 입성한 멤버들은 이어 처음으로 전투복 착용을 실시했다. 여군 멤버들에게 간단한 전투복 착용법을 설명하고 퇴장한 소대장은 잠시 후 여군들의 전투복 착용 모습에 분노했다. 여군 멤버들이 전투복 상의 위에 벨트를 착용하는 난해한 군복 패션을 선보인 것. 소대장은 서인영을 앞으로 불러내 “바지 벨트 안차봤냐”며 “왜 벨트를 상의 위에 착용하고 있냐”고 물었다. 이에 서인영은 “소대장님이 벨트를 허리에 차고 계셔서…”라며 소대장님의 금장 벨트를 따라했다고 변명했다. 뒤늦게 자신들이 군복을 잘못 착용했다는 사실을 알게 된 멤버들은 고개를 숙이며 민망해 했다.후에 여군 멤버들은 인터뷰에서 “왜 그렇게 생각했는지 모르겠다”며 “당연히 허리 위에 벨트를 매는 코트 스타일인줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 여군들의 엉뚱한 매력은 오는 28일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=박세영 기자]여군과 남군 부사관 후보생들이 결연한 의지로 퇴소 규정에 대한 설명을 들었다.28일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 해군부사관 특집으로 여군, 남군 멤버들의 입대 적응기가 그려졌다.이날 '진짜사나이' 멤버 박재정은 상의를 찾지 못해 "정말 잃어버리고 싶지 않았다. 혼나고 싶지도 않았다"라고 걱정했다. 
사진: 방송 화면 캡처이어 염색을 해야하는 박재정은 화장실에서 셀프 염색을 하며 바쁘게 시간을 맞추기 위해 서둘렀다.서인영은 또 스타일을 맞추기 위해 깻잎머리로 앞머리를 단장해 눈길을 끌었다.체육복 마저 여배우 포스를 뽐내던 이시영과 서인영은 "체육복이 생각보다 예뻤다. 운동화가 민자 였으면 좋겠다"라고 끝까지 패션을 고수해 웃음을 자아냈다.멤버들은 면담을 위해 이동했고 중대장과 훈련 전 간단한 이야기를 나누며 퇴소에 대한 공지를 듣게됐다.서지수는 "얼마나 힘들길래 라는 생각도 들었고 그러면 내가 퇴소를 생각하는 날이 있을까"라며 걱정했고 서인영은 "그래도 버텨보자"라고 덧붙였다.이태성은 "여기까지 왔는데 어떻게 퇴소를 하냐"라며 결연한 의지를 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 솔비가 소맥자격증이 있다고 말했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군부사관 편에는 서인영, 솔비, 서지수, 이시영 등 여군들의 모습이 그려졌다.중대장은 소맥자격증이 있다고 적은 솔비에게 "어떻게 하면 자격증을 취득할 수 있나?"라고 물었다.이에 솔비는 멋쩍어하며 "소맥을 잘 타면 취득할 수 있다"라며 "주류회사의 간부와 친하다. 그런데 내가 탄 소맥을 먹어보고 바로 자격증을 따게 해주겠다고 해서 취득하게 됐다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 박찬호가 학창시절 별명이 '박상'이었다고 말했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군부사관 편에는 중대장 면담을 하는 남군들의 모습이 그려졌다.면담에서 각자 특기를 말하라는 중대장의 말에, 30년 간 야구를 한 박찬호는 "야구를 하면서 받은 상이 많다. 학창시절 별명은 박상이었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박재정은 "일본에서 '박상'이라고 하는 것 아닌가"라고 너스레를 떨었고, 이어 그는 "난 일본어는 못한다. 특기는 노래다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 러블리즈 서지수의 동물 모사가 큰 웃음을 안겼다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’ 서해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들의 좌충우돌 입영기가 전파를 탔다.이날 러블리즈 서지수는 입영 신청서의 특기란에 ‘동물 따라 하기’를 써냈고 서지수와의 면담에 나선 중대장은 특기에 대해 물었다.이에 서지수는 강아지, 고양이, 닭을 열심히 모사했지만 영 시원치 않은 특기인 것으로 판명됐다.이후 제작진과의 인터뷰에서 이시영은 “동물 소리가 난 후로 (그쪽을) 보지 않았다”며 자신이 부끄러워하는 모습을 보였다.또한 서인영은 “자신도 민망해하는 것 같았다”고 말하며 웃음을 참지 못했다.[사진=MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면 캡처
“할 수 있어.”
28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 부사관에 도전하는 10인의 모습이 담겼다.
이날 출연자들은 체력검정 3km 달리기에 나섰다. 특히 이른바 ‘코리안 특급’이라고 불리는 전 메이저리거 박찬호는 급격히 저하된 체력으로 난감한 표정을 지었다.
그는 연신 “할 수 있다”를 외치며 달렸지만, 5위에 머물렀다. 무엇보다 어떤 남성들보다 강철 체력을 가진 이시영과의 대결에서 지고 말았다.
이시영은 달리기를 마친 뒤 “박찬호 후보생이 져주는 줄 알았는데, 끝나고 보니까 거의 탈진 상태더라”고 말했다.
박찬호는 이시영의 정체에 대해 궁금해했고, 배우이자 복싱선수라는 말에 고개를 끄덕였다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'진짜사나이2' 이시영이 여군남군 통틀어 윗몸일으키기 1위를 기록했다.  28일 MBC '일밤-진짜사나이'에선 해군부사관 특집이 방송, 체력검정을 하는 모습이 공개됐다.  이날 어깨탈골로 재활훈련을 받는 상황에서 팔굽혀펴기에 도전한 이시영은 기량을 제대로 발휘하지 못했다. 솔비와 서지수 등 다른 멤버들 역시 팔굽혀펴기에서 맥을 추지 못했다. 그러나 윗몸일으키기에선 달랐다. 이시영은 다른 멤버들보다 두배 속의 속력으로 윗몸일으키기를 했고 58개를 기록했다. 이날 훈련에 임한 남군 여군 통틀어 1위를 했고 남군들도 놀라움을 감추지 못했다. 박재정은 “이시영 후보생은 그들만의 세상이 있지 않나. 부러웠다”고 말했다. 양상국은 “이시영 만큼은 이겨야겠다고 생각했다”고 말했다. 이날 자존심에 상처난 남군 에이스들은 오래달리기에서 설욕하겠다고 다짐했으나 이 역시 이시영에 처참히 무너졌다.  1위는 이시영에 간발의 차로 이긴 줄리안, 이시영이 2위를 차지했다. 뒤이어 김태성, 김정태가 3~4위로 들어왔으며, 코리안특급 박찬호는 5위에 머물러 체면을 구겼다. 달리기를 마친 박찬호는 솔비에게 이시영을 가르키며 "저 제일 앞에 달린 여군은 뭐 하는 사람이냐?"라고 묻기도 했다.    사진=방송화면 캡처 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘진짜사나이’ 박재정이 혼돈의 입대 적응기를 펼쳤다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해군부사관 특집이 진행됐다. 이날 박재정은 상의를 찾지 못해 허둥지둥 했다. 그는 “정말 잃어버리고 싶지 않았다. 혼나고 싶지 않았다”고 말하며 걱정을 감추지 못했다. 하지만 가만히 있을 수만은 없었다. 할 일이 많았기 때문. 박재정은 셀프 염색을 해야 했고, 동기들의 도움을 받아 염색을 바쁘게 끝낸 후 준비를 서둘렀다. 멤버들은 준비를 바쁘게 마친 후 중대장으로부터 퇴소에 관한 공지를 듣게 됐다. 멤버들은 각자 “퇴소를 생각하는 날이 있을까”라고 생각하면서도 “버텨보자” “여기까지 왔는데 퇴소할 수 없다”며 결연한 의지를 드러내 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처
‘진짜 사나이’ 이시영이  어깨탈골의 서러움 딛고 체력검정에서 남 후보생 못지않은 실력을 뽐냈다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘해군- 부사관’에 입성한 10인의 남녀 후보생들이 체력검정을 하는 장면을 그렸다.이날 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 김정태, 양상국, 솔비, 서인영, 이태성, 줄리안, 박재정, 서지수 등은 윗몸일으키기와 팔굽혀펴기, 3km 달리기 체력테스트를 받았다.다크호스로 떠올랐던 이시영은 어깨탈골로 인한 부상 때문에 팔굽혀펴기 0개라는 굴욕을 맛봐야 했지만 팔굽혀펴기에서 1위를 기록했다. 또한  3km 달리기에서 '코리안특급' 박찬호를 제치는 등 남후보생들을 뛰어넘는 월등한 실력으로 후보생들의 본보기가 됐다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘진짜사나이’ 이시영이 놀라운 체력을 선보였다.28일 MBC ‘일밤-진짜사나이’에선 해군부사관 특집으로 체력검정에 임하는 여군들의 모습이 전파를 탔다.이날 이시영은 평소 팔굽혀펴기가 특기라고 할 만큼 자신감이 있었지만 어깨 탈골로 아무 것도 할 수 없었다.이시영은 “영화 촬영을 하면서도 어깨가 빠져서 재활치료 중에 입대했다”고 밝혔다.이시영뿐만 아니라 솔비, 서지수, 서인영도 팔굽혀펴기를 하나도 하지 못했다.하지만 이시영은 윗몸일으키기에선 반전을 선사했다. 엄청난 속도의 윗몸일으키 속도를 보여주며 58개를 해낸 것.이 기록은 그날 남녀군인을 통틀어 최고의 기록이었다.또한 3km 달리기에 나선 이시영은 박찬호를 추월하며 놀라운 주력을 선보였다. 이시영은 마지막 바퀴에서 줄리안에게 역전당하며 2위에 오르긴 했지만 15분 23초의 놀라운 기록이었다.[사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 서지수. MBC 화면 캡처‘진짜사나이’ 러블리즈 서지수가 동물 모사로 민망한 웃음을 안겼다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 서해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명 멤버들의 입영기가 전파를 탔다.이날 러블리즈 서지수는 입영 신청서의 특기란에 ‘동물 따라 하기’를 써냈고 중대장은 이내 이에 대해 물었다. 그러자 서지수는 강아지, 고양이, 닭을 열심히 모사했지만 영 시원치 않은 분위기를 썰렁하게 만들었다.이후 이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “동물 소리가 난 후로 (그쪽을) 보지 않았다”며 오히려 주변에서 더 부끄러워하는 모습을 보였다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면 캡처
배우 이시영이 ‘퍼펙트 클리어’를 기록했다.
28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 부사관에 도전하는 10인의 모습이 담겼다.
특히 이시영은 가장 빛나는 모습을 보였다. 지력과 체력을 동시에 겸비한 후보생으로 ‘에이스’다운 면모를 보인 것.
이시영은 남자 후보생들을 제치고 3km 달리기를 1등으로 통과했고, 이후 ‘부사관의 긍지’를 완벽하게 암기하며 눈길을 끌었다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
솔비가 특기사항으로 쏘맥 자격증이 있다고 말했다. 

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 중대장과 면담을 하는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, 중대장은 솔비에게 “‘쏘맥 자격증은 어떻게 해야 취득할 수 있냐?”고 물었다. 

이에 솔비는 수줍게 웃으며 “쏘맥을 잘 타면 취득할 수 있습니다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 

인터뷰에서 서인영은 솔비의 발언에 “진짜 빵 터졌다”며 당시의 상황을 회상했고, 이시영은 “그런 자격증이 진짜 있는 거냐?”며 의구심을 드러냈다. 

이어 솔비는 ‘쏘맥 자격증’ 취득에 대해 “주류 회사의 간부와 친하다. 제가 탄 쏘맥을 먹어보고 바로 자격증을 발부해줬다”고 설명해 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC캡쳐진짜사나이 박재정의 절친 에디킴이 그의 입대를 걱정하고나섰다. 최근 방송된 MBC‘진짜사나이’에서는 입대를 앞둔 박재정을 걱정하는 절친 에디킴의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 에디킴은 “너는 고문관이 될 확률이 높다”며 말을 꺼냈다. 그러자 박재정은 “고문관이 뭐냐. 고문을 시키는 사람이냐”고 되물어 좌중을 폭소케했다. 하지만 에디킴은 다시한번 “가면 안다. 너는 고문관이 될 거야”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡처
이시영이 '진짜 사나이'에서 코리아 특급 박찬호까지 위협하는 특급 체력을 뽐냈다.
28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2(이하 '진짜 사나이2')에서는 해군 교육의 요람 '해군 교육 사령부'에 입소한 박찬호, 김정태, 이태성, 박재정, 양상국, 줄리안, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수의 모습이 방송됐다.
이날 방송에서 이들은 해군 부사관이 되기 위한 첫 단계, 체력 검정에 나섰다.
1단계는 팔굽혀 펴기였다. 남군 1위는 55개를 기록한 이태성, 2위는 48개를 기록한 박찬호였다. 줄리안은 의외의 체력을 뽐내며 44개를 기록했고, 꼴찌는 16개를 기록한 박재정이었다.
한편 여군은 1단계 팔굽혀 펴기에서 전원 0개를 기록했다. 이는 에이스로 기대를 한 몸에 받던 이시영도 마찬가지였다. 사실 이시영은 어깨가 탈골 돼 팔굽혀 펴기를 할 수 없는 상태였다. 이시영은 복싱 시합과 영화 촬영 중 연이어 어깨가 탈골돼 치료 중에 있었다.
팔굽혀 펴기를 포기해야 했던 이시영은 아쉬움을 감추지 못했다. 그는 "많이 속상하기도 했고 어깨가 낫고 다시 입대해야겠다"며 아쉬운 마음을 전했다.
하지만 이시영은 이후 체력 검정에서 발군의 실력을 뽐냈다.
이시영은 2단계 윗몸 일으키기에서 58개를 기록하며 1위를 차지했다. 55개를 기록한 이태성과 48개를 기록한 박찬호보다도 높은 기록이었다.
이시영은 3km 달리기에서도 무서운 체력으로 남군들을 위협했다. 달리기 결과 1위는 박찬호, 2위는 이시영이었다. 하지만 이시영은 달리기 도중 박찬호를 2번이나 추월했다. 또 완주 이후 녹초가 된 박찬호와는 달리 이시영은 운동장을 두 바퀴는 더 뛸 기세였다. 
이시영은 이후 인터뷰에서 "저는 (박찬호 선수가) 저한테 져주시는 줄 알았다"며 "그런데 나중에 들어오셨는데 거의 탈진한 상태셨다"며 놀라워했다.


조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=방송 캡쳐



 
'진짜사나이' 서지수, 솔비, 서인영, 이시영이 팔굽혀펴기 갯수를 모두 0개를 기록했다.
28일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 여군 후보생들이 체력 검정에 나서는 모습이 그려졌다.
먼저 팔굽혀펴기에 도전한 여군 후보생 서지수, 솔비, 서인영, 이시영은 모두 0개를 기록, 충격을 안겼다.
특히, 이시영은 평소 복싱 등으로 다져진 체력으로 동기들의 기대를 한 몸에 받았지만 어깨 부상으로 하나도 성공하지 못하는 모습이었다.
이시영은 어깨 탈골로 재활 치료 중이라고 밝힌 바 있다.
이시영은 "제 특기가 팔굽혀펴기였다. 할때마다 어깨에서 부딪치는 소리가 나서 저도 속상했다"라고 말하며 아쉬움을 드러냈다.
결국 이시영은 불합격 처리가 되었다.
솔비, 서인영, 서지수 역시 마찬가지로 0개로 불합격 됐다. 서지수는 "정말 올라오지를 못하겠더라 이건 마법을 걸어놓은 듯 했다"라고 당시를 회상했다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ 솔비 SNS솔비가 ‘진짜사나이’ 인증샷을 공개했다. 최근, 솔비는 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다. 사진은 "아. 보기만 해도 숨 막히고 땀나고 긴장되고. 갈수록 더 스펙터클, 판타스틱한 일들이 벌어집니다. 오늘은 시작에 불과한 거죠. 히히. '진짜사나이' 4차원 부사관 후보생 솔비. 부끄부끄"라는 글과 함께 공개됐다. 공개된 사진 속 솔비는 군복을 입은 채 어딘가를 응시하고 있다. 특히 군기가 바짝 든 그의 표정이 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’의 러블리즈 서지수가 특기로 동물모사를 적었다가 민망함을 자아냈다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해군부사관 특집으로 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명이 입대하는 모습이 그려졌다. 이날 입영 신청서의 특기란에 ‘동물 모사’를 적은 서지수는 면담을 하던 중대장의 권유로 특기를 선보이게 됐다.   
 그는 강아지, 고양이, 닭 등의 모사를 했지만 별로 닮지 않아 민망함을 자아냈다. 이시영은 이후 ‘동물 소리가 난 쪽으로 고개를 돌리지 못했다“고 웃음을 지었다. 서인영은 “자신도 민망해하는 것 같던데”라고 웃음을 터뜨려 보는 이를 폭소케 했다. 민망은 했지만 웃음 주기에는 서지수의 특기는 ‘합격점’이었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 이시영이 함께 촬영에 임했던 남군 여군 부사관 후보생들과 함께한 인증샷을 공개했다.  이시영은 최근 자신의 인스타그램에 "다들 너무 고생했지만, 그대로 같이 있으면 넘 재밌고 즐거운 시간이었다"며 "벌써 그립다"는 글과 함께 사진을 게재했다.  한편, 28일 방송된 MBC '진짜사나이2'에서는 여군 남군 부사관 후보생들의 두번째 이야기, 체력검정을 받는 모습이 그려졌다.  사진=이시영 인스타그램 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'진짜사나이' 박재정의 절친 에디킴이 입대 후 맞딱뜨릴 그의 미래를 정확히 예측했다.  28일 방송된 MBC‘진짜사나이2’에서는 입대를 앞둔 박재정을 걱정하는 절친 에디킴의 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 에디킴은 “너는 고문관이 될 확률이 높다”며 말을 꺼냈다.  그러자 박재정은 “고문관이 뭐냐. 고문을 시키는 사람이냐”고 되물어 좌중을 폭소케했다.  하지만 에디킴은 다시 한번 “가면 안다. 너는 고문관이 될 거야”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 실제 군에 입대한 박재정은 너무 떨려 제대로 대답도 못하는 등 허당 매력(?)을 발산해 얼차려를 받았다.  사진=방송화면 캡처 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
박재정이 엉뚱한 매력으로 눈길을 끌었다. 

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군 부사관 특집으로 입소한 멤버들이 (박찬호, 김정태, 이태성, 양상국, 박재정, 줄리안, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수) 중대장과 면담을 나누는 모습이 그려졌다. 

중대장은 일본어 회화가 특기라는 김정태와 이태성에게 지금의 심정을 일본어로 대화해보라고 말했다. 이에 김정태와 이태성은 일본어로 대화를 나눴고, 두 사람 사이에 앉아 있던 박재정은 알아듣는다는 듯이 고개를 끄덕였다. 

이어 박재정은 “스바라시~(대단하다)”라며 뜬금없이 대화에 끼어들었고, 중대장이 “박재정 후보생도 일본어 할 수 있냐?”고 묻자 당당하게 “못 합니다”라고 답했다.

이어 중대장은 박재정에게 “특기가 노래인데, 지금의 입대 심정을 노래로 불러 볼 수 있냐?”고 물었다. 

당당하게 일어선 박재정은 모두의 기대 속에 뜬금없이 애국가를 열창했고, 모두를 당황케 했다. 이에 중대장이 박재정의 노래를 중단시키며 “왜 뜬금없이 애국가를 불렀냐?”고 묻자, 박재정은 “저는... 거절을 못하는 사람입니다”라고 답했다. 

4차원 청년 박재정의 엉뚱함이 앞으로 어떤 활약을 펼치게 될지 기대감을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘진짜사나이’ 솔비가 소맥자격증 취득 사연을 밝혀 눈길을 모았다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해군부사관 특집으로 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명이 입대하는 모습이 그려졌다. 이날 솔비는 중대장과의 면담에서 입영신청서에 적힌 소맥자격증에 대한 질문이 나오자 “소맥을 잘 타면 취득할 수 있다”고 답했다. 그는 “주류회사의 간부와 친한데, 내가 탄 소맥을 먹어보고 바로 자격증을 따게 해주겠다고 해서 취득을 하게 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 수줍게 소맥자격증 소지를 밝힌 솔비에 제작진은 자막으로 “폭탄주계의 대모님”이라고 달고, 소맥을 타고 있는 CG를 첨가해 보는 이를 폭소케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박세영 기자]줄리안이 '진짜사나이'에서 체력 에이스로 등극했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진사'에서는 체력검정에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 이태성은 55개 팔굽혀펴기를 김정태는 38개를 양상국은 18개를 성공했다. 양상국은 "남자 중에 제가 꼴지 너무 자존심이 상했다"라고 소감을 남겼다.박찬호는 "잘할 거라고 생각했다"라며 강한 자신감을 보였다. 곧이어 2조의 체력 검정이 시작됐고 빠른 속도로 카운트가 적립됐다.의외의 스피드를 자랑하던 줄리안은 "체력이 엄청 좋은 것도 아니지만 엄청 나쁘지도 않다. 괜찮다 정도"라고 앞서 인터뷰에 응한 바 있다.서인영은 "아무래도 남자 중에서는 박찬호 선수가 그냥 운동하다가 가겠구나 생각했다"라고 언급했다.박재정은 고꾸라진 채 팔굽혀펴기를 힘겹게 해내며 멤버들의 안타까움을 자아냈고 교관은 노카운트라고 외치며 롤러 마사지를 하듯 일어나는 박재정에게 강하게 답변했다.박재정은 "너무 부끄러웠다"라고 짧은 소감으로 대신했다. 이어 박찬호는 48개를 줄리안은 44개를 박재정은 16개를 성공했다.이후 줄리안은 오래 달리기에서 이시영을 제치고 1위로 올라 체력 검정 에이스로 등극했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=영상 갈무리‘진짜사나이’에 출연 중인 러블리즈 서지수가 동물모사 개인기를 선보였다.서지수는 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 동물모사를 선보였다.이날 서지수는 중대장과 면담을 하던중, 특기란에 적은 '동물모사'를 하게 됐다. 이에 서지수는 강아지와 고양이, 닭 등의 동물의 소리를 모사했지만, 그다지 닮지 않아 오히려 보는 사람의 민망함만 자아냈다.이후 인터뷰에서 이시영은 "동물 소리가 난 쪽으로 고개를 돌리지 못했다"고 서지수의 개인기를 부끄러워했고, 서인영도 "자기도 민망해 하는것같더라"라며 웃었다. 한편 해군부사관 특집에는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 출연한다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
진짜사나이 서지수‘진짜사나이’ 러블리즈 서지수가 특기로 동물모사를 적었다가 굴욕을 당했다. 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해군부사관 특집으로 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명이 입대하는 모습이 그려졌다.이날 입영 신청서의 특기란에 ‘동물 모사’를 적은 서지수는 면담을 하던 중대장의 권유로 특기를 선보이게 됐다.서지수는 강아지, 고양이, 닭 등의 모사를 했지만 별로 닮지 않아 보는 이들을 민망하게 했다. 이시영은 ‘진짜사나이’ 제작진과의 인터뷰에서 당시 상황에 대해 “동물 소리가 난 쪽으로 고개를 돌리지 못했다”고 전했다.서인영은 “자신도 민망해하는 것 같던데”라며 웃음을 터뜨렸다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시영이 3km 달리기에서 박찬호를 제쳤다.

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 체력검정에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 

3km 달리기에 남녀 멤버들이 동시에 출발했고, 이시영은 박찬호, 이태성과 나란히 선두를 지키며 눈길을 모았다. 

한 바퀴를 돌자, 이시영은 답답하다는 듯 불쑥 앞으로 치고 나오며 선두로 달리고 있던 박찬호를 가볍게 제쳤다. 

인터뷰에서 이시영은 “사실 앞질러 가지 않으려고 했다. 뛰는데 생각보다 많이 느리더라”고 밝혀 코리안특급 박찬호에게 굴욕을 안겼다.

선두 탈환에 이어 거리를 벌리며 뛰는 이시영의 모습에 양상국은 “괴물이다. 어떻게 저렇게 달리지...태릉 캐릭터다”라며 혀를 내둘렀다. 

이어 추월당한 코리안특급 박찬호는 “진짜 부끄러웠다. 나름 운동선수 출신인데 미치겠더라”며 당시의 심경을 털어놔 웃음을 자아냈다.

좌충우돌 혹독한 군 생활을 예고하고 있는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 이시영이 여군남군 통틀어 에이스에 등극해 놀라움을 안겼다. 28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 멤버들의 체력검정 이야기가 전파를 탔다.이날 기대를 한 몸에 받았던 이시영은 어깨탈골 부상으로 인해 재활훈련을 받고 있는 상황이어서 팔굽혀펴기에서 기량을 제대로 보여주지 못했다. 그러나 윗몸일으키기에서 이시영은 1분에 58개를 기록, 이번 체력 측정에 임한 남군과 여군 모두를 통틀어 1위에 올라 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 이시영은 3km 달리기에서도 박찬호를 앞질러 선두로 나서며 뛰어난 기량을 드러냈다. 줄리안이 1위에 대한 일념으로 이시영을 제쳤지만, 이시영은 자신의 페이스를 유지하고자 2위로 골인했다. 자신을 앞서가는 이시영의 모습에 박찬호는 "깜짝 놀랐다. 진짜 부끄럽더라"라며 혀를 내두르기도 했다. 이시영은 아쉽게 부상으로 팔굽혀펴기를 하지 못해 체력 검정에서 최종 불합격을 받을 수밖에 없었지만, 윗몸일으키기와 3km 달리기에서 1급을 받아 자타공인 체력 에이스로 인정받았다. 뿐만 아니라 이시영은 해군의 기본 소양을 암기하는 시간에서도 에이스다운 면모를 뽐냈다. 체력검정 뿐만 아니라 부사관의 긍지를 완벽하게 암기한 이시영의 모습에 소대장은 흡족한 미소를 지었고, 시청자들 역시 감탄을 쏟아냈다. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처 조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이시영. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 이시영의 특급 체력에 남자 멤버들도 혀를 내둘렀다. 28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2' 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 윗몸일으키기를 무려 58개 성공하며 남군 ·여군을 통틀어 1위를 차지했다. 이시영은 어깨 탈골로 인해 팔굽혀펴기를 포기했지만 3km 달리기에서 두각을 나타내며 엄청난 체력을 과시했다.박찬호까지 추월한 이시영은 "앞질러가지 않으려고 했는데 박찬호 후보생이 생각보다 느리더라"라며 전체적인 기록 향상을 위해 그를 추월했다고 담담히 말했다.이시영을 본 양상국은 "'저건 뭐지?'라는 생각이 들었다. 사기 캐릭터다"라고 말했고, 박찬호 역시 "왜 이렇게 잘 뛰는지 깜짝 놀랐다"고 말했다.내내 1위로 달리던 이시영은 막판에 줄리안이 역전에 성공하면서 아쉽게 2위를 기록했다.  박찬호는 솔비에게 "(이시영은)도대체 뭐하시는 분이냐"고 물었고, 솔비는 "배우이고 복싱 선수도 했다"고 설명하자 놀라움을 금치 못했다. 이를 본 시청자들은 "이시영 어깨 탈골만 아니었어도" "배우인가 체육인인가" 등 신기하다는 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '진짜사나이' 솔비가 소맥 제조 자격증이 있다고 밝혀 눈길을 끈다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에 솔비가 출연했다.이날 솔비는 "취득 자격증에 소맥 제조 자격증이 있더라. 어떻게 하면 취득할 수 있냐"는 질문에 "소맥을 잘 타면 취득할 수 있다"고 답했다.솔비는 이후 인터뷰에서 "주류회사 간부와 친하다. 제가 탄 소맥을 먹어보고 바로 자격증을 발급해 주겠다고 하더라. 그렇게 자격증을 따게 됐다"고 설명했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]어제 방송된 '진짜 사나이' 남녀 동반 입대 특집 편에서 남자 멤버들을 이긴 특급 여성 에이스가 탄생했다고 하는데요. 화면으로 확인해 보시죠.▶ '진짜 사나이' 이시영, 남녀 통틀어 윗몸일으키기 1위해군 부사관이 되기 위한 일환으로 체력 검정을 받게 된 10명의 신입 멤버들.남군에서는 전 메이저리거 박찬호 선수와 학창 시절 야구 선수로 활동했던 배우 이태성 씨가 에이스 자리를 두고 치열한 경쟁을 펼친 가운데, 여자 멤버들 중에서는 복싱 선수로 활약했던 배우 이시영 씨가 단연 돋보였는데요.1분에 윗몸일으키기 무려 58개를 기록하며 남군과 여군 통틀어 가장 좋은 성적을 낸 것에 이어, 오래달리기에서도 2위를 차지하며 진정한 에이스로 등극했습니다.그런가 하면 가수 솔비 씨는 이번 편의 예능을 책임졌는데요.맛깔나는 '군대 먹방'으로 눈길을 사로잡는가 하면 중대장과의 면담 자리에서 폭탄주를 만드는 자격증이 있다고 말해 웃음을 자아내기도 했습니다.▶ 박근형 "영화 촬영 중 응급실행" 고백최근 액션 영화의 주인공으로 변신한 중견배우 박근형 씨가 촬영 도중 응급실에 향했던 사연을 공개했습니다.영화 '그랜드파더'에서 손녀를 지키기 위해 사투를 벌이는 주인공으로 직접 액션 연기를 선보인 박근형 씨. 멋지게 역할을 소화해냈지만 그 과정이 만만치 않았다고 하는데요."여름이기 때문에 온도가 30도 이상인데 그거 찍다가 제가 어지럼증이 생겨가지고 두 번씩이나 병원에 가고 그랬었어요."또한 세월이 흘러도 여전히 멋진 외모를 유지하고 있는 비결에 대해서는 꾸준한 자기 관리를 꼽기도 했는데요."술도 안 마시고 담배도 안 피우고 유산소 운동을 많이 하는데 집에서 이제 잠자리에 일어나면 한 30~40분씩 스트레칭을 하고."끊임없는 노력과 도전으로 오랜 시간 사랑받아온 박근형 씨. 앞으로 더 활발한 활동 기대하겠습니다.▶ '범죄의 여왕' 박지영, 우아함 물씬 화보 공개영화 '범죄의 여왕'을 통해 첫 스크린 주연을 꿰찬 배우 박지영 씨가 우아함이 물씬 느껴지는 화보를 공개했습니다.스릴러 영화 속 모습과는 전혀 다른 고혹적인 카리스마가 돋보이는데요.이번 영화에서 아들을 위해서라면 어떤 일도 마다하지 않는 무모한 엄마로 변신한 박지영 씨는 앞으로 오래도록 연기하고 싶다는 바람과 함께 마동석, 배성우 씨처럼 매력적인 배우들과 멜로 연기를 해보고 싶다고 밝혀 주목을 끌기도 했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '일밤 - 진짜사나이2' 방송 화면 캡처
배우 이시영이 '진짜 사나이'에서 맹활약했다. 시청자들의 기대를 훌쩍 넘어선 이시영의 활약에 '진짜 사나이'는 진정성을 얻었다.
지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서는 해군 부사관에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서는 해군이 되기 위한 첫 단계인 체력 검정이 진행됐다. 앞서 '해군 부사관' 특집은 방송 전부터 남녀가 처음으로 함께 입대한다는 소식에 큰 화제를 낳았다. 논란은 덤이었다. '진짜 사나이'의 남녀 동반 입대는 무리한 설정으로 여겨지며 일부 네티즌들에게 비난을 받아야 했다.
하지만 '해군 부사관' 특집에 진정성을 불어넣은 멤버가 있다. 바로 이시영이다. 이시영은 남다른 복싱 실력으로 입대 전 기대를 한몸에 받았다. 그는 지난 2014년 인천시청 복싱팀에 정식 입단해 배우와 복싱 선수 활동을 겸한 바 있다.
이시영은 이날 남다른 체력과 동시에 의지까지 보여줬다. 이시영은 과거 복싱 경기와 영화 촬영으로 인해 어깨가 탈골돼 팔굽혀펴기를 할 수 없었다. 이에 이시영은 다른 종목으로 만회에 나섰다. 이시영은 윗몸일으키기 58개로 남녀를 통틀어 1위를 차지했다. 3km 달리기에서도 발군의 실력을 선보였다. 이시영은 달리기 도중 박찬호를 추월하기도 하며 최종 2위에 올라 박찬호를 깜짝 놀라게 했다. 그는 해군 기본 소양 교육에서 7분 안에 부사관의 긍지를 완벽히 암기하기도 했다.
'진짜 사나이' 연출 김민종 PD는 최근 스타뉴스에 "이시영 씨가 체력적으로 남자들에게 뒤지지 않고 잘하는 모습이 보였다. '진짜 사나이'에서 못 봤던 캐릭터가 나올 것 같다"라고 칭찬한 바 있다.
벌써 이시영을 필두로 박찬호, 김정태, 이태성, 박재정, 양상국, 줄리안, 서인영, 솔비, 서지수는 진정성 있는 훈련 모습을 보여주고 있다. 아직 해군 부사관 특집 방송분은 많이 남아 있지만 이미 논란은 사라진 지 오래다. '진짜 사나이'의 역대급 여성 출연자로 등극한 이시영이 앞으로 얼마나 더 활약할지 기대가 모인다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 일요일 예능 1위를 기록했다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 28일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 전국 시청률 18.2%를 기록, 전주 대비 1.7%P 하락했지만 동 시간대 1위 시청률을 기록했다.

 

그 뒤를 이어 MBC '일밤-복면가왕'이 13.7%로 2위, '일밤-진짜 사나이'가 12.4%로 3위에 올랐다. '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 11.0%의 시청률을 보였다.

 

SBS '일요일이 좋다'의 두 코너 '판타스틱 듀오'와 '런닝맨'은 5.6%, 5.5%에 각각 머물렀다. KBS 2TV '개그콘서트'는 9.3%를 기록했다.

 

한편 이날 방송된 '1박2일'에서는 배우 박보검, 방송인 김준현이 게스트로 출격해 '1박2일' 멤버들과 즐거운 여행을 떠났다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= KBS 방송화면
▲ 사진: 방송 캡처








   이시영이 '진짜사나이'에서 윗몸일으키기 58개를 기록했다. 
 




   28일 MBC '일밤-진짜사나이'에서 멤버들은 체력검정을 하는 모습이 그려졌다. 
 




   이날 방송에서 이시영은 
  윗몸일으키기에서 58개를 기록하며 이날 훈련에 임한 남군 여군 통틀어 1위를 했다. 





   박재정은 "이시영 후보생은 그들만의 세상이 있지 않나. 부러웠다"고 말했고, 양상국은 "이시영 만큼은 이겨야겠다고 생각했다"고 말했다. 
 




   한편 이날 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 해군에 입소해 본격적인 교육을 받았다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[뉴스투데이]어제 방송된 '진짜 사나이' 남녀 동반 입대 특집 편에서 남자 멤버들을 이긴 특급 여성 에이스가 탄생했다고 하는데요. 화면으로 확인해 보시죠.해군 부사관이 되기 위한 일환으로 체력 검정을 받게 된 10명의 신입 멤버들.남군에서는 전 메이저리거 박찬호 선수와 학창 시절 야구 선수로 활동했던 배우 이태성 씨가 에이스 자리를 두고 치열한 경쟁을 펼친 가운데, 여자 멤버들 중에서는 복싱 선수로 활약했던 배우 이시영 씨가 단연 돋보였는데요.1분에 윗몸일으키기 무려 58개를 기록하며 남군과 여군 통틀어 가장 좋은 성적을 낸 것에 이어, 오래달리기에서도 2위를 차지하며 진정한 에이스로 등극했습니다.그런가 하면 가수 솔비 씨는 이번 편의 예능을 책임졌는데요.맛깔나는 '군대 먹방'으로 눈길을 사로잡는가 하면 중대장과의 면담 자리에서 폭탄주를 만드는 자격증이 있다고 말해 웃음을 자아내기도 했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
이시영 체력 검정/사진=mbc 진짜사나이 방송화면 캡처[아시아경제 김민재 인턴기자] '진짜사나이' 이시영이 국가대표 복서답게 놀라운 체력을 선보였다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 체력 검정을 받는 해군 부사관 멤버들의 모습이 그려졌다. 앞 순서로 진행된 팔굽혀펴기에서 이시영은 큰 자신감을 보였다. 하지만 어깨탈골로 체력 검정을 받을 수 없게 되자, 이시영은 "영화 촬영을 하면서도 어깨가 빠져서 재활치료 중에 입대했다"며 아쉬워했다.이후 윗몸일으키기에서부터 이시영은 물 만난 물고기처럼 날아다녔다. 엄청난 속도로 윗몸일으키기를 해낸 것. 솔비와 서인영이 28개, 26개 정도의 기록을 보이고 있을 때 이시영 혼자서 두 배의 빠르기로 58개를 해냈다.이날 기록은 함께 참여했던 남녀 멤버들을 통틀어 가장 높은 기록이었다.이시영은 달리기에서도 놀라운 모습을 보였다. 3km 달리기에서 박찬호를 추월한 것. 선두로 나서다가 마지막 바퀴에서 줄리안에게 역전당하며 2위에 오르긴 했지만 15분 23초의 놀라운 기록이었다. 박찬호는 "깜짝 놀랐다. 진짜 부끄럽더라"고 말했다. 심지어 거리를 벌리는 이시영의 모습에 양상국은 "괴물이다. 어떻게 저렇게 달리지"라며 감탄했다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이시영 인스타그램‘진짜사나이’의 이시영이 부사관 후보생들과 찍은 사진을 공개했다.이시영은 최근 자신의 인스타그램에 "다들 너무 고생했지만, 그대로 같이 있으면 넘 재밌고 즐거운 시간이었다."며 "벌써 그립다"는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 군복을 입고 부사관 후보생들과 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이시영은 지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이2'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 남군 멤버들이 생활관에서 친목도모의 시간을 가진 가운데 다음주 예고편이 공개돼 눈길을 끈다.28일 방송된 '진사'에서는 생활관에서 동기들과 친목의 시간을 갖게 된 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 방송 화면 캡처남군은 함께 생활관에서 지낼 동기들이 들어서자 "앳되고 귀여웠다"라며 미소지었고 1분 자기소개 시간에 김정태는 시간이 남자 "다 알 것 같아서 더 이상 소개를"이라며 30초 동안 머뭇거려 웃음을 안겼다.양상국 또한 25초라는 시간이 남자 어색한 침묵속에서 시간이 흐르기를 기다렸고 유행어를 하겠다고 제안했지만 시간이 1초 밖에 남지 않아 제대로 개인기를 펼치지 못한 채 자리에 착석했다.특히 박찬호는 테디베어 부에 있었다는 동기의 말에 "해군의 무슨 보직인 줄 알았다"라고 엉뚱한 발언을 해 관심을 모았다. 1분 자기소개 후 친목 도모 시간이 이어졌다.한편 다음주 '진짜사나이'에서는 원없이 느끼는 동기애 시간을 비롯해 기본욕구를 거스르는 30초 제한 배식과 센 언니의 훈련 포기 선언을 포함해 본격적인 수중훈련이 공개돼 멤버들의 극한 훈련기가 계속해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]어제 방송된 '진짜 사나이' 남녀 동반 입대 특집 편에서 남자 멤버들을 이긴 특급 여성 에이스가 탄생했다고 하는데요. 화면으로 확인해 보시죠.▶ '진짜 사나이' 이시영, 남녀 통틀어 윗몸일으키기 1위해군 부사관이 되기 위한 일환으로 체력 검정을 받게 된 10명의 신입 멤버들.남군에서는 전 메이저리거 박찬호 선수와 학창 시절 야구 선수로 활동했던 배우 이태성 씨가 에이스 자리를 두고 치열한 경쟁을 펼친 가운데, 여자 멤버들 중에서는 복싱 선수로 활약했던 배우 이시영 씨가 단연 돋보였는데요.1분에 윗몸일으키기 무려 58개를 기록하며 남군과 여군 통틀어 가장 좋은 성적을 낸 것에 이어, 오래달리기에서도 2위를 차지하며 진정한 에이스로 등극했습니다.그런가 하면 가수 솔비 씨는 이번 편의 예능을 책임졌는데요.맛깔나는 '군대 먹방'으로 눈길을 사로잡는가 하면 중대장과의 면담 자리에서 폭탄주를 만드는 자격증이 있다고 말해 웃음을 자아내기도 했습니다.▶ 박근형 "영화 촬영 중 응급실행" 고백최근 액션 영화의 주인공으로 변신한 중견배우 박근형 씨가 촬영 도중 응급실에 향했던 사연을 공개했습니다.영화 '그랜드파더'에서 손녀를 지키기 위해 사투를 벌이는 주인공으로 직접 액션 연기를 선보인 박근형 씨. 멋지게 역할을 소화해냈지만 그 과정이 만만치 않았다고 하는데요."여름이기 때문에 온도가 30도 이상인데 그거 찍다가 제가 어지럼증이 생겨가지고 두 번씩이나 병원에 가고 그랬었어요."또한 세월이 흘러도 여전히 멋진 외모를 유지하고 있는 비결에 대해서는 꾸준한 자기 관리를 꼽기도 했는데요."술도 안 마시고 담배도 안 피우고 유산소 운동을 많이 하는데 집에서 이제 잠자리에 일어나면 한 30~40분씩 스트레칭을 하고"끊임없는 노력과 도전으로 오랜 시간 사랑받아온 박근형 씨. 앞으로 더 활발한 활동 기대하겠습니다.▶ 하반기 외화 블록버스터 기대작은?한국영화가 최근 극장가를 휩쓸면서 외화들은 조금 아쉬운 흥행 성적을 보이고 있는데요.반격에 나설 하반기 할리우드 기대작들 모아봤습니다.먼저 이병헌 씨의 출연으로 화제가 된 영화 '매그니피센트7'이 다음 달 개봉을 앞두고 있는데요.덴젤 워싱턴과 에단 호크 등 톱배우들이 서부의 무법자로 출연해 신선한 볼거리를 선사한 가운데, 암살자가 된 이병헌 씨의 모습에도 관심이 쏠리고 있고요.또한 수많은 마니아층을 보유한 팀 버튼 감독의 신작 '미스 페레그린과 이상한 아이들의 집' 역시 영화 팬들의 기대 속에 다음 달 첫선을 보입니다.여기에 드라마 '셜록'으로 국내에서도 인기가 높은 배우 베네딕트 컴버배치는 영화 '닥터 스트레인지'를 통해 어마어마한 능력을 지닌 마법사로 변신을 예고했고요.'해리포터'의 저자 조앤 롤링이 직접 시나리오에 참여한 판타지 영화 '신비한 동물사전'은 아카데미 남우주연상을 수상한 에디 레드메인이 주인공으로 나서 기대를 더하고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] '진짜사나이'에서 개그맨 양상국이 배우 이시영을 향해 “여자 중에 사기 캐릭터”라고 말해 눈길을 끈다. 지난 28일 방송한 ‘일밤-진짜사나이-해군부사관 특집’에서 남녀 10인은 체력 검정을 받았다. 3Km 달리기에 임한 남녀 10인은 이시영의 특급 체력에 깜짝 놀랐다. 출발부터 상위 그룹에서 달리던 이시영은 어느 순간 박찬호를 제치고 선두로 올라섰다. 속마음 인터뷰에서 박찬호는 “이시영이 왜 이렇게 잘 달리는지 깜짝 놀랐다”며 “나도 나름 운동선수 출신인데 미치겠더라”고 털어놔 웃음을 유발했다. 중반을 지나 박찬호는 이시영을 앞질렀지만 결국 다시 선두를 내주는 모습이었다. 이시영은 박찬호를 앞질러 가면서 “조금 빨리 뛰십시오”라고 말하기도 했다. 인터뷰에서 이시영은 “사실 앞질러 가지 않으려고 했다. 뛰는데 생각보다 좀 많이 느렸다. 한 번 앞질러 나가주면 전체적으로 성적이 올라가지 않나? 그런 의미에서 앞으로 갔던 것 같다”고 이유를 밝혔다. 개그맨 양상국은 “내 앞에 이시영 후보생이 달려가는데 ‘뭐지?’ 싶었다”며 “여자 중에서 사기 캐릭터”라고 단정해 웃음을 주었다. 결국 이시영은 마지막 바퀴에서 속도를 낸 줄리안 후보생에게 역전 당해 2위에 머물렀다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 이시영과 '일밤-진짜 사나이2' 부사관 후보생들의 인증샷이 화제다.이시영은 지난 15일 자신의 인스타그램에 MBC '일밤-진짜 사나이2' 출연진과 함께 찍은 사진을 게재하며 "다들 너무 고생했지만, 그대로 같이 있으면 너무 재밌고 즐거운 시간이었다. 벌써 그립다"는 글도 함께 적었다.공개된 사진 속 이시영은 해군 부사관 후보생들에 둘러싸인 채 다정한 포즈를 취하고 있다. 엄격했던 훈련 분위기와 다르게 이들의 밝은 표정이 눈길을 끈다. 이들의 화기애애한 분위기가 짐작된다.  
이시영이 부사관 후보생들과 찍은 사진을 공개했다. © News1star / 이시영 인스타그램한편 이시영은 매주 방송 중인 '일밤-진짜 사나이2'의 '해군 부사관 편'에 출연 중이다. 그는 성별을 초월한 에이스 활약으로 모두의 감탄을 자아냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=이시영 SNS[아시아경제 김재원 인턴기자] 배우 이시영이 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이2’에 출연한 가운데 부사관 후보생들과 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 이시영은 최근 자신의 SNS에 “다들 너무 고생했지만, 그대로 같이 있으면 넘 재밌고 즐거운 시간이었다”며 “벌써 그립다”는 글을 올렸다.그는 또 부사관 후보생들과 찍은 사진도 공개했는데, 사진에는 군복을 입은 후보생들과 화기애애한 모습이 담겨 있다. 이시영은 한편 28일 방송에서 윗몸일으키기 58개를 기록해 같은 날 훈련을 받은 남 ·여군을 통틀어 1위를 차지해 눈길을 끌었다. 이날 방송에는 이시영을 비롯해 박찬호, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈, 서지수, 양상국 등이 출연해 해군 입소 뒤 교육받는 장면이 전해졌다.‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시45분 MBC에서 방송된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'진짜사나이' 이시영이 특급 체력을 선보였다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2' 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 윗몸일으키기를 58개 성공하며 남군·여군을 통틀어 1위를 차지하는 한편 3km 달리기에서도 엄청난 체력을 과시했다.박찬호까지 추월한 이시영은 "앞질러가지 않으려고 했는데 박찬호 후보생이 생각보다 느리더라"라며 전체적인 기록 향상을 위해 그를 추월했다고 담담히 말했다.내내 1위로 달리던 이시영은 막판에 줄리안이 역전에 성공하면서 아쉽게 2위를 기록했다.박찬호는 솔비에게 "(이시영은)도대체 뭐하시는 분이냐"고 감탄했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 진짜사나이 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '진짜 사나이' 이시영이 에이스에 등극하며 '갓시영'의 위엄을 뽐냈다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 멤버들이 체력검정을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 모두의 기대를 받고 있던 이시영은 팔굽혀펴기에서 제대로 된 실력을 발휘하지 못했다. 어깨탈골 증상으로 재활 훈련을 받고 있는 상황이기 때문이다.그러나 윗몸일으키기에서는 1분에 58개를 기록하며, 남군과 여군 모두를 통틀어 1위를 차지해 감탄을 자아냈다. 또한 이시영은 3km 달리기에서도 박찬호를 앞지르며 선두에 들어섰지만, 줄리안이 1위에 대한 일념으로 이시영을 제치게 됐다.그러나 이시영은 자신의 페이스를 유지하며 2위로 골인했다. 자신을 앞서가는 이시영의 모습에 박찬호는 "깜짝 놀랐다. 진짜 부끄럽더라"라며 놀라움을 드러냈다.이시영은 아쉽게 부상으로 팔굽혀펴기를 하지 못해 체력 검정에서 최종 불합격을 받을 수밖에 없었지만, 윗몸일으키기와 3km 달리기에서 1급을 받아 자타공인 체력 에이스로 인정받으며 '갓시영'으로 거듭났다.뿐만 아니라 이시영은 해군의 기본 소양을 암기하는 시간에서도 명석한 두뇌를 자랑해, 체력검정 뿐만 아니라 부사관의 긍지를 완벽하게 암기한 이시영의 모습에 소대장은 흡족한 미소를 지었고, 출연진들은 물론 시청자들도 그의 에이스 다운 면모에 환호를 보냈다. 한편 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘진짜사나이’ 이시영 “내 청춘은 파도다” 
이시영 인스타그램배우 이시영이 <진짜사나이>에 출연해 화제를 모은 가운데 인증 사진을 게재했다.이시영은 최근 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “<진짜사나이> 본방사수 해주세요. 정작 나는 촬영이라 못 보는데. 보고싶다. 힘들 때는 군가. 내 청춘은 파도다”라는 글과 사진을 공개했다.공개된 사진에는 이시영을 비롯해 MBC <일밤-진짜사나이> 남녀 멤버들이 한 자리에 보여 흰 제복을 입고 자태를 뽐내고 있다.이를 본 누리꾼은 “이시영 정말 멋있다” “이시영 매력 폭발” “이시영 윗몸일으키기랑 달리기 너무 웃기다” 등의 반응을 보였다.한편, 이시영은 <진짜사나이>에서 복싱으로 다져진 강철 체력을 과시하며 여자 멤버 뿐만아니라 남자 멤버들의 부러움을 샀다.#진짜사나이 #이시영<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’) 해군 부사관 특집이 시청률 상승에 성공했다.29일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 28일 오후 방송된 ‘진짜사나이’는 전국 기준으로 12.4%의 시청률을 기록했다.이는 10%를 기록한 지난 방송분보다 2.4% 상승한 수치다. 근래 9%대 시청률을 기록하던 성적보다 폭발적으로 상승한 수치이기도 하다.  
 이날 ‘진짜사나이’에서는 해군부사관 특집으로 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명이 입대하는 모습이 그려졌다. 특히 이시영은 남군들도 제치고 윗몸일으키기 1등을 하는 등 최고의 체력을 보여 눈길을 자아냈다. 하지만 그는 팔 재활 중이기 때문에 전력을 다하지 못해 아쉬워했다. 그럼에도 이시영의 활약은 관심집중 시키기 충분했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이승미 기자] 더 이상의 걸 크러쉬는 없다.올해 방송가의 핫 키위드 중 하나는 '걸크러쉬'다. '걸 크러쉬'는 '여성이 다른 여성에게 감탄하거나 동경하고 흠모하는 감정'이라는 뜻. 남자 연예인들 보다 더 멋진 여성 연예인들이 여성 네티즌과 대중들의 강력한 지지를 받으며 사랑받고 있는 가운데, MBC '일밤-진짜사나이'에 걸크러쉬의 끝판왕이 등장했다. 바로 배우 이시영이다.28일 방송된 '진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 체력검정에서 이시영은 남자 전우들을 뛰어넘는 체력으로 시청자는 물론 동료들까지 놀라게 만들었다. 이시영은 복싱 국가대표 시절 어깨 탈골 부상을 당했던 이시영은 팔굽혀펴기에서 0개를 기록해 자존심을 구기는 듯 했지만 그 뒤에 이어진 체력 검정에서는 그야말로 '미친 활약'을 보였다. 윗몸일으키기에서는 58개를 기록, 남녀 통틀어 1위를 기록하는가 하면 3km 달리기에서는 줄리안에 이어 남녀 통합 2위를 기록했다. 체력만 갖춘 게 아니었다. 해군기본 소양교육에서 다른 동료들이 '부산관의 긍지'를 제대로 암기하지 못해 수차례 지적을 받은데 반해 이시영은 짧은 시간에 완벽하게 외워 모두를 입을 떡 벌어지게 만들었다. 이시영은 복싱 국가대표라는 타이틀을 가지고 있는 전무후무한 여배우로 '진짜사나이'가 여군특집을 처음 선보였을 때부터 시청자들 사이에서 캐스팅 섭외 1순위로 꼽혔다. 하지만 여자 연예인들만 모인 여군 특집은 이시영에게는 너무 '가벼운 미션'이 될 수 있을지도 모른다는 게 팬들의 의견이었다. 그리고 마침내 이시영이 출연을 결정한 '진짜사나이'는 남녀가 함께 하는 해군 부사관 특집. 이시영은 예상대로 남자 연예인들 모두를 능가하는 엄청난 체력과 자세로 '진짜사나이'의 초특급 에이스로 거듭났다. 앞으로 이시영이 보여줄 능력이 어디까지일지 관심이 쏠린다.한편, '진짜사나이' 해군 부사관 특집에는 이시영을 비롯해 박찬호, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국 등이 출연 중이다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…'진짜사나이' 이시영 <사진: 이시영 인스타그램>'진짜사나이' 이시영의 근황이 공개됐다.지난 28일 배우 이시영은 자신의 인스타그램에 "산책입니다 오뉴월 촬영 중 쉬는 시간 쉬는 중"이라는 말과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진은 빨간 원피스를 입은 이시영이 달리기를 시작하는 자세, 점프 후의 완벽한 착지 모습 등을 선보이고 있다. 이시영은 지난 28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에 출연해 남자 멤버들을 제치고 체력 1위를 기록해 화제를 모았다.윗몸 일으키기 58개를 기록해 이태성(51) 박찬호(50) 줄리안(48) 김정태(46)를 제치고 당당히 1위를 차지한 것.이에 남성 후보생들은 "목표는 이시영"이라고 말할 정도로 투지를 불태웠다.한편 이시영은 현재 영화 '오뉴월'을 촬영 중이다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 이시영이시영 체력에 남자 멤버들까지 깜짝 놀랐다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 윗몸일으키기를 무려 58개 성공하며 남군 ·여군을 통틀어 1위를 차지했다. 이시영은 어깨 탈골로 인해 팔굽혀펴기를 포기했지만 3km 달리기에서 두각을 나타내며 엄청난 체력을 과시했다.박찬호까지 추월한 이시영은 “앞질러가지 않으려고 했는데 박찬호 후보생이 생각보다 느리더라”라며 전체적인 기록 향상을 위해 그를 추월했다고 담담히 말했다.이시영을 본 양상국은 “‘저건 뭐지?’라는 생각이 들었다. 사기 캐릭터다”라고 말했고, 박찬호 역시 “왜 이렇게 잘 뛰는지 깜짝 놀랐다”고 말했다. 내내 1위로 달리던 이시영은 막판에 줄리안이 역전에 성공하면서 아쉽게 2위를 기록했다.박찬호는 솔비에게 “(이시영은)도대체 뭐하시는 분이냐”고 물었고, 솔비는 “배우이고 복싱 선수도 했다”고 설명하자 놀라움을 금치 못했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서 출연 중인 배우 이시영이 부사관 후보생들이 함께한 사진이 올라왔다.이시영은 최근 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “다들 너무 고생했지만 그대로 같이 있으면 너무 재미있고 즐거운 시간이었다”며 “벌써 그립다”는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속에는 <진짜 사나이>에 출연 중인 부사관 후보생들과 함께한 모습이 담겼다. 이시영은 환한 미소를 지으며 다른 후보생들과 친밀한 모습을 보이고 있다. 
이시영 사회관계망서비스 갈무리이시영은 28일 방송한 <진짜 사나이>에 출연해 운동 선수 출신인 박찬호까지 제치며 ‘특급 체력’을 자랑해 눈길을 끌었다.#진짜 사나이 #이시영<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 배우 이시영이 에이스로 떠올랐다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 체력검정을 위해 윗몸일으키기를 하는 모습이 그려졌다.이날 이시영 후보생은 고군분투하는 여군들 사이에서 지치지 않는 모습을 보였다. 이시영은 상기된 얼굴로 끙끙 앓는 여군들의 모습과 대조되는 안정적인 모습으로 칭찬을 받았다.그 결과 이시영은 58개를 기록했고, 남군들을 포함 전체 1위를 차지했다. 이에 박재정은 "이시영 후보생이 너무 부러웠다"라고 말했고, 양상국은 "이시영 후보생을 목표로 두고 해야겠다는 생각을 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편,  MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 토요일 오후 6시 40분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] 가수 솔비가 제 몸에 맞는 옷을 찾았다.지난 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군부사관특집’ 두 번째 이야기에서 솔비는 박찬호, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안강, 양상국, 러블리즈 서지수와 함께 면담, 체력 검정 및 해군 기본 소양 교육을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.‘진짜사나이’ 최초로 남녀 연예인이 동반 입소해 화제를 모으는 해군부사관 특집편에서 솔비는 하드캐리 입담으로 단연 돋보이고 있다.이날 면접에 나선 솔비는 ‘소맥제조자격증’을 소지하고 있다는 사실을 밝혔다. 어떻게 하면 자격증을 취득할 수 있냐는 질문에 수줍게 웃으며 “쏘맥을 잘타면”이라고 답해 웃음을 자아낸 솔비는 이어진 인터뷰에서 “친하게 지내는 주류회사 간부가 내가 탄 소맥을 마시고 난 뒤 바로 ‘소맥제조자격증’을 발급해주셨다”라고 설명했다. 어디로 튈지 모르는 솔비표 럭비공 화법이 군대에서도 통한 셈이다.엉뚱한 4차원 입담을 과시하고 있는 솔비지만 훈련에 누구보다 성실한 자세로 임하고 있다. 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3km 달리기로 구성된 체력 검정에서 솔비와 다른 후보생들은 엄격한 기준에 고전을 면치 못했다. 솔비는 헛구역질이 올라오는 상황에서도 끝까지 포기하지 않고 3km 달리기를 완주하는 근성으로 감동을 선사했다.오랜만에 힘든 체력 검정을 거쳐야 했던 솔비가 “반찬이 맛있어서 완전 많이 먹었다”며 식판을 채로 들고 국물을 마시고 총각김치를 맛있게 먹는 리얼한 ‘먹방’은 옆집 언니 같은 친근감까지 더했다.‘무한도전’의 뇌순녀 다운 허당 매력도 빛을 발했다. 전투복을 착용할 때 여자 해군 부사관 후보생 모두 바지 벨트를 상의 위에 착용했는데, 솔비는 “코트처럼 벨트를 밖에 착용하는 줄 알았다. 저는 원래 바보 소리 많이 들었지만 다른 후보생들도 바보 소리 듣는걸 보고 전우애가 생겼다”고 해맑게 말해 웃음을 자아냈다.리얼 버라이어티에서 더욱 돋보이는 솔비의 진솔하고 다채로운 매력은 그간 선보이지 못했던 새로운 매력까지 발굴하며 뜨거운 반응을 불러일으키고 있다. 솔비 소속사 측은 “이전에도 예능프로그램에서 입담은 인정받았지만 리얼 버라이어티에서 솔비 특유의 진솔한 매력이 유감없이 발휘되는 것 같다”라며 “각종 예능 프로그램과 광고계의 러브콜이 이어지고 있다”라고 덧붙였다.‘진짜 사나이-해군 부사관 특집’은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 김정태가 MBC ‘일밤-진짜사나이 해군 부사관’ 편에서 신 스틸러 다운 다양한 표정을 선보였다.  지난 28일 방송에서는 해군에 입소해 본격적인 교육에 앞서 체력검정을 하는 모습이 그려졌다. 체력 검정은 팔 굽혀 펴기, 윗몸 일으키기, 3Km 달리기 등으로 이루어졌는데 김정태는 팔 굽혀 펴기를 할 때는 살기 넘치는 눈빛으로 교도관을 제압하고, 윗몸 일으키기 할 때는 새초롬한 표정과 몸짓으로 신 스틸러 다운 모습을 보여 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 또한 체력 검정을 마치고 생활관에 입실 한 후에는 “몸이 안 움직이더라. 내려가야 하는데, 마음은 내려갔다 싶었는데 고관절이 거절했더라”며 지친 몸에도 재치 넘치는 입담을 과시하며 동료들을 웃게 했다. 한편, 김정태가 출연 중인 MBC ‘일밤-진짜 사나이 해군 부사관’ 편은 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송되며 김정태를 비롯해 이태성, 박찬호, 이시영, 서인영, 솔비, 박재정, 줄리안, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 출연 중이다.  온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '진짜 사나이' 솔비가 하드캐리 예능감을 보였다. 

 

지난 28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집 두 번째 이야기에서 솔비는 박찬호, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안강, 양상국, 러블리즈 서지수와 함께 면담, 체력 검정 및 해군 기본 소양 교육을 받으며 부사관이 되기 위해 한 걸음 나아갔다. 


'진짜 사나이' 최초로 남녀 연예인이 동반 입소해 화제가 된 해군부사관 특집편에서 솔비는 돋보이는 하드캐리 입담을 선보였다. 

 

이날 방송에서 면접에 나선 솔비는 소맥 제조 자격증을 소지하고 있다는 사실을 밝혔다. 


어떻게 하면 자격증을 취득할 수 있냐는 질문에 수줍게 웃으며 "쏘맥을 잘타면"이라고 답해 웃음을 자아낸 솔비는 이어진 인터뷰에서 "친하게 지내는 주류회사 간부가 내가 탄 쏘맥을 마시고 난 뒤 바로 소맥 제조 자격증을 발급해주셨다"고 설명했다. 

 

엉뚱한 4차원 입담을 과시하고 있는 솔비지만 훈련에 누구보다 성실한 자세로 임하고 있다. 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3km 달리기로 구성된 체력 검정에서 솔비와 다른 후보생들은 엄격한 기준에 고전을 면치 못했다. 


솔비는 헛구역질이 올라오는 상황에서도 끝까지 포기하지 않고 3km 달리기를 완주하는 근성으로 감동을 선사했다.

 

오랜만에 힘든 체력 검정을 거쳐야 했던 솔비는 "반찬이 맛있어서 완전 많이 먹었다"며 식판을 채로 들고 국물을 마시고 총각김치를 맛있게 먹는 리얼 먹방을 보이기도 했다. 


또한 솔비는 뇌순녀 다운 허당 매력도 빛을 발했다. 전투복을 착용할 때 여자 해군 부사관 후보생 모두 바지 벨트를 상의 위에 착용했는데 솔비는 "코트처럼 벨트를 밖에 착용하는 줄 알았다. 저는 원래 바보 소리 많이 들었지만 다른 후보생들도 바보 소리 듣는걸 보고 전우애가 생겼다"며 해맑은 답변으로 웃음을 자아냈다.

 

솔비 소속사 측은 "이전에도 예능 프로그램에서 입담은 인정받았지만 리얼 버라이어티에서 솔비 특유의 진솔한 매력이 유감없이 발휘되는 것 같다"며 "각종 예능 프로그램과 광고계의 러브콜이 이어지고 있다"고 덧붙였다.

 

한편 솔비는 아티스트 권지안으로 오는 9월 1일부터 8일까지 청주 예술의 전당에서 열리는 '직지코리아 페스티벌'에 참여해 'SNS월드'라는 제목의 대형 설치작품과 비디오아트를 선보인다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 김정태가 '일밤-진짜 사나이2'에서 '신스틸러' 다운 다양한 표정으로 시선을 집중시켰다. 지난 28일 오후 6시45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '해군 부사관 편'에서는 해군 입소 후 본격적인 교육에 앞서 체력 검정을 나선 후보생들의 모습이 그려졌다. 체력 검정은 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기, 3Km 달리기 등으로 이뤄졌다. 김정태는 팔 굽혀 펴기에 도전하며 살기 넘치는 눈빛으로 교도관을 제압하고, 윗몸 일으키기 할 때는 새초롬한 표정과 몸짓으로 신스틸러 다운 모습을 보여 보는 이들을 웃음 짓게 했다.  
김정태가 체력 검정에 나섰다. © News1star / MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처또한 체력 검정을 마치고 생활관에 입실 한 후에는 "몸이 안 움직이더라. 내려가야 하는데, 마음은 내려갔다 싶었는데 고관절이 거절했다"며 지친 몸에도 재치 넘치는 입담을 과시해 동료들을 웃게 만들었다.  한편 김정태가 출연 중인 '일밤-진짜 사나이'의 '해군 부사관 편'은 매주 일요일 저녁 6시45분 방송되며 김정태를 비롯해 이태성, 박찬호, 이시영, 서인영, 솔비, 박재정, 줄리안, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 출연 중이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 솔비가 엉뚱한 매력으로 안방 시청자들은 물론 광고주들의 마음을 사로잡았다.지난 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군부사관특집’ 두 번째 이야기에서 솔비는 박찬호, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안강, 양상국, 러블리즈 서지수와 함께 면담, 체력 검정 및 해군 기본 소양 교육을 받으며 부사관이 되기 위해 한 걸음 나아갔다. ‘진짜사나이’ 최초로 남녀 연예인이 동반 입소해 화제 속에 방송중인 해군부사관 특집편에서 솔비는 단연 돋보이는 하드캐리 입담으로 눈길을 끌고 있다.이날 면접에 나선 솔비는 ‘쏘맥제조자격증’을 소지하고 있다는 사실을 밝혔다. 어떻게 하면 자격증을 취득할 수 있냐는 질문에 수줍게 웃으며 “쏘맥을 잘타면”이라고 답해 웃음을 자아낸 솔비는 이어진 인터뷰에서 “친하게 지내는 주류회사 간부가 내가 탄 쏘맥을 마시고 난 뒤 바로 ‘쏘맥제조자격증’을 발급해주셨다”라고 설명했다. 어디로 튈지 모르는 솔비표 럭비공 화법이 군대에서도 통한 셈이다.엉뚱한 4차원 입담을 과시하고 있는 솔비지만 훈련에 누구보다 성실한 자세로 임하고 있다. 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3km 달리기로 구성된 체력 검정에서 솔비와 다른 후보생들은 엄격한 기준에 고전을 면치 못했다. 솔비는 헛구역질이 올라오는 상황에서도 끝까지 포기하지 않고 3km 달리기를 완주하는 근성으로 감동을 선사했다.오랜만에 힘든 체력 검정을 거쳐야 했던 솔비가 “반찬이 맛있어서 완전 많이 먹었다”라며 식판을 채로 들고 국물을 마시고 총각김치를 맛있게 먹는 리얼한 ‘먹방’은 진솔한 매력까지 더하며 친근감을 더했다.‘무한도전’의 뇌순녀 다운 허당 매력도 빛을 발했다. 전투복을 착용할 때 여자 해군 부사관 후보생 모두 바지 벨트를 상의 위에 착용했는데, 솔비는 “코트처럼 벨트를 밖에 착용하는 줄 알았다. 저는 원래 바보 소리 많이 들었지만 다른 후보생들도 바보 소리 듣는걸 보고 전우애가 생겼다”라며 해맑은 답변으로 웃음을 자아냈다.리얼 버라이어티에서 더욱 돋보이는 솔비의 진솔하고 다채로운 매력은 그간 선보이지 못했던 새로운 매력까지 발굴하며 방송가 안팎의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있다.솔비 소속사 측은 “이전에도 예능프로그램에서 입담은 인정받았지만 리얼 버라이어티에서 솔비 특유의 진솔한 매력이 유감없이 발휘되는 것 같다”라며 “각종 예능 프로그램과 광고계의 러브콜이 이어지고 있다”라고 덧붙였다.한편 솔비가 출연 중인 ‘진짜 사나이-해군 부사관 특집’은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 솔비솔비가 제대로 물 만났다. 지난 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군부사관특집’ 두 번째 이야기에서 솔비는 박찬호, 이시영, 이태성, 서인영, 김정태, 박재정, 줄리안강, 양상국, 러블리즈 서지수와 함께 면담, 체력 검정 및 해군 기본 소양 교육을 받으며 부사관이 되기 위해 한 걸음 나아갔다. ‘진짜사나이’ 최초로 남녀 연예인이 동반 입소해 화제 속에 방송중인 해군부사관 특집편에서 솔비는 단연 돋보이는 하드캐리 입담으로 눈길을 끌고 있다. 이날 면접에 나선 솔비는 ‘소맥제조자격증’을 소지하고 있다는 사실을 밝혔다. 어떻게 하면 자격증을 취득할 수 있냐는 질문에 수줍게 웃으며 “소맥을 잘타면”이라고 답해 웃음을 자아낸 솔비는 이어진 인터뷰에서 “친하게 지내는 주류회사 간부가 내가 탄 소맥을 마시고 난 뒤 바로 ‘쏘맥제조자격증’을 발급해주셨다”라고 설명했다. 어디로 튈지 모르는 솔비표 럭비공 화법이 군대에서도 통한 셈이다. 엉뚱한 4차원 입담을 과시하고 있는 솔비지만 훈련에 누구보다 성실한 자세로 임하고 있다. 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3km 달리기로 구성된 체력 검정에서 솔비와 다른 후보생들은 엄격한 기준에 고전을 면치 못했다. 솔비는 헛구역질이 올라오는 상황에서도 끝까지 포기하지 않고 3km 달리기를 완주하는 근성으로 감동을 선사했다. 오랜만에 힘든 체력 검정을 거쳐야 했던 솔비가 “반찬이 맛있어서 완전 많이 먹었다”라며 식판을 채로 들고 국물을 마시고 총각김치를 맛있게 먹는 리얼한 ‘먹방’은 진솔한 매력까지 더하며 친근감을 더했다. ‘무한도전’의 뇌순녀 다운 허당 매력도 빛을 발했다. 전투복을 착용할 때 여자 해군 부사관 후보생 모두 바지 벨트를 상의 위에 착용했는데, 솔비는 “코트처럼 벨트를 밖에 착용하는 줄 알았다. 저는 원래 바보 소리 많이 들었지만 다른 후보생들도 바보 소리 듣는걸 보고 전우애가 생겼다”라며 해맑은 답변으로 웃음을 자아냈다. 리얼 버라이어티에서 더욱 돋보이는 솔비의 진솔하고 다채로운 매력은 그간 선보이지 못했던 새로운 매력까지 발굴하며 방송가 안팎의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있다. 솔비 소속사 측은 “이전에도 예능프로그램에서 입담은 인정받았지만 리얼 버라이어티에서 솔비 특유의 진솔한 매력이 유감없이 발휘되는 것 같다”라며 “각종 예능 프로그램과 광고계의 러브콜이 이어지고 있다”라고 덧붙였다. 한편, 솔비는 아티스트 권지안으로 9월1일-8일까지 청주 예술의 전당에서 열리는 '직지코리아 페스티벌'에 참여해 'SNS월드'라는 제목의 대형 설치작품과 비디오아트를 선보인다. ‘진짜 사나이-해군 부사관 특집’은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 캡처‘진짜 사나이’ 이시영이 상상초월의 체력으로 ‘사기 캐릭터’임을 인증했다.  28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 편에서는 남군과 여군 10인의 체력검정 모습이 그려졌다. 이날 이시영은 체력검정 팔굽혀펴기에서 “아쉽게도 팔굽혀펴기를 잘 하지 못한다. 영화 촬영을 하면서 어깨가 탈골돼서, 재활치료를 받았다”고 말했다. 이시영은 탈골된 어깨로 제대로 팔굽혀펴기를 하지 못했고 “난 특기가 팔굽혀펴기였다. 그런데 할 때마다 소리가 나더라. 그래서 정말 속상했고, 어깨가 다 낫고 다시 입대를 해야겠다고 생각했다”며 속상한 심경을 털어놨다. 윗몸일으키기 테스트는 이시영의 독무대였다. 그는 “다른 걸 좀 더 열심히 해서 만회해야겠다고 생각했다”고 말했고, 다른 여자 동기들의 2배속으로 윗몸일으키기를 해 놀라움을 자아냈다. 남군들의 견제 속에 공개된 이시영의 윗몸일으키기 기록은 1분 간 58개. 남군과 여군 통틀어 1위였다.박재정은 “이시영은 정말 그들만의 세상이 있는 것 같았다. 부러웠다”, 양상국은 “남자들만의 자존심이 있기 때문에 이시영 후보생만큼은 이겨야 되겠다고 생각했다. 목표를 이시영 후보생으로 잡기 시작했다”라고 말했다. 이후 진행된 3km 달리기에서도 이시영은 놀라운 활약을 펼쳤다. 남녀 10인의 후보생들이 동시에 뛰기 시작한 가운데, 코리안특급 박찬호가 선두에 자리했다.  초반부터 상위그룹에서 페이스를 유지하던 이시영은 점차 한 명씩 제치기 시작했다. 양상국은 “제 앞에 이시영 후보생이 달려가는데 ‘어우 저건 뭐지?’했다. 여자 중에서 사기 캐릭터다”라고 놀라움을 금치 못했다. 이어 이시영은 1등으로 달리던 박찬호마저 따라 잡고 선두로 나섰다.   박찬호는 “이시영 후보생이 왜 이렇게 잘 뛰는지 깜짝 놀랐다. 부끄러웠다”고 말했다.  이시영은 “사실 저는 앞질러가지 않으려고 했는데, 박찬호가 생각보다 너무 느렸다. 앞질러 나가 주면 전체적인 기록이 향상되지 않느냐. 그런 의미에서 앞으로 갔던 거 같다”고 말했다.선두를 빼앗긴 박찬호는 “아니 왜 이렇게 잘 뛰는지 깜짝 놀랐다”며 황당해했다. 양상국은 “괴물이다. 어떻게 저렇게 달리지? 약간 태릉(선수촌) 캐릭터다”라며 입을 다물지 못했다. 박찬호는 이어 “진짜 부끄럽더라. 나름 또 운동선수 출신인데 미치겠더라. ‘정신 차려야지’ 싶었다”라며 자책했다. 이시영은 마지막 한 바퀴를 남겨둔 상태에서 줄리안에게 선두를 내줬지만, 욕심 내지 않고 자신만의 페이스를 유지하며 2위로 들어왔다. 기진맥진한 상태에서 5위를 기록한 박찬호는 이시영을 가리키며 “저 분 뭐하시는 분이냐”고 물었고, 솔비는 “배우다. 복싱 선수도 했다”고 답해 박찬호를 깜짝 놀라게 만들었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/''진짜사나이'' 캡쳐'진짜사나이' 이시영이 남다른 체력을 증명해 눈길을 끌었다.이시영은 28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서 체력검정에 나섰다.이시영은 어깨탈골로 재활훈련을 받던 상황. 이에 가장 첫 관문인 팔굽혀펴기에서 제대로 기량을 발휘하지 못해 아쉬워했다.하지만 윗몸일으키기에서는 다른 멤버들보다 두배 속의 속력으로 58개를 기록했다. 이는 함께 훈련에 임한 남군 여군 통틀어 1위의 기록으로 남군들도 놀라워했다.박재정은 “이시영 후보생은 그들만의 세상이 있지 않나. 부러웠다”고 말했고, 양상국은 “이시영 만큼은 이겨야겠다고 생각했다”고 말했다.또 이시영은 3km 달리기에서 박찬호를 추월하며 놀라운 달리기 실력을 보여줬다.하지만 이시영은 마지막 바퀴에서 줄리안에게 역전당하며 2위로 골인, 15분 23초의 놀라운 기록을 세웠다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이시영이 청순미를 자랑했다.이시영은 최근 인스타그램에 “#영화 오뉴월#액션 찍은 다음 날은#항상#목이 안 움직여#ㅜㅜ#슬프다그램”이란 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.  
 공개된 사진 속 이시영은 머리를 길게 늘어뜨린 채 수수한 옷차림으로 바닥을 응시하고 있다. 도자기 피부와 어딘지 모르게 슬픈 표정이 시선을 끈다.한편 이시영은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이시영, 역시나 명불허전 에이스다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 체력검정에 임하는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 어깨의 재활치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받고, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다. 특히 윗몸일으키기에서는 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠으며, 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어왔다. 이후 해군기본소양교육에 임한 이시영은 7분 만에 부사관의 책무와 긍지를 암기해야하는 상황 속에서도 홀로 완벽하게 암기에 성공했다. 지성과 체력을 겸비한 점에서 가히 역대 최고 출연진이라는 평가와 함께 ‘갓시영’ ‘태릉 부사관’이라는 칭호가 붙었다. 이러한 활약의 배경에는 그녀의 성실함이 뒷받침하고 있었다. 이날 공개된 영상에 따르면 이시영은 입대 전날까지도 홀로 훈련에 매진하며 군대 생활의 예습 아닌 예습을 이미 다 마치고 입소한 것. 그간 쌓아온 지구력을 바탕으로 본인만의 페이스를 유지할 수 있었고, 우수한 성적으로 끝까지 체력검정을 완수했다. 비록, 어깨 부상으로 팔굽혀펴기는 통과 되지 못했지만, 회복 후 재입대까지 다짐하며 군생활을 향한 뜨거운 의지와 책임감을 드러내기도 했다. ‘군대 생활의 정석’으로 걸크러쉬 매력을 뽐낸 이시영의 활약에 시청자들 역시 흐뭇한 미소를 감출 수 없었다. 혹독한 군 생활 속에서도 독보적인 에이스로 등극하며 체력뿐만 아니라 지력까지 장착한 이시영, 앞으로 펼칠 활약에도 기대감이 쏠린다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 이시영‘진짜사나이’ 이시영이 놀라운 체력을 선보였다.28일 MBC ‘일밤-진짜사나이’에선 해군부사관 특집으로 체력검정에 임하는 여군들의 모습이 전파를 탔다.이날 어깨탈골로 재활훈련을 받는 상황에서 팔굽혀펴기에 도전한 이시영은 기량을 제대로 발휘하지 못했다. 솔비와 서지수 등 다른 멤버들 역시 팔굽혀펴기에서 맥을 추지 못했다. 그러나 윗몸일으키기에선 달랐다. 이시영은 다른 멤버들보다 두배 속의 속력으로 윗몸일으키기를 했고 58개를 기록했다. 이날 훈련에 임한 남군 여군 통틀어 1위를 했고 남군들도 놀라움을 감추지 못했다.또 해군의 기본 소양을 암기하는 시간에서도 남다른 모습을 보였다. 부사관의 긍지를 완벽하게 암기한 것. 달리기 실력만큼 빠른 스피드로 부사관의 긍지를 클리어한 이시영을 타이머 소대장은 흡족하게 바라봤다. 지력과 체력을 겸비한 이시영이 시청자들에게 걸크러쉬를 선사했다.채널A 디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 진짜사나이 캡처'진짜사나이'에 출연 중인 러블리즈 서지수가 선보인 동물모사가 눈길을 끈다.지난 28일 오후에 방송된 MBC '진짜사나이'에서 동물모사를 선보이는 서지수의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 서지수는 강아지, 고양이, 닭 등의 동물의 소리를 모사했지만 그다지 닮지 않아 오히려 보는 사람의 민망함을 자아냈다.특히 함께 출연 중인 이시영은 인터뷰를 통해 "동물 소리가 난 쪽으로 고개를 돌리지 못했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’에 출연한 배우 이시영 / 사진=방송화면 캡처
역시 명불허전이었다.
이시영은 지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서 체력검정에 임하는 모습을 보여줬다.
이날 이시영은 어깨 재활치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받고, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다. 특히, 윗몸일으키기에서는 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠으며, 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어왔다.
이후 해군기본소양교육에 임한 이시영은 7분 만에 부사관의 책무와 긍지를 암기해야하는 상황 속에서도 홀로 완벽하게 암기에 성공했다. 지성과 체력을 겸비한 점에서 가히 역대 최고 출연진이라는 평가와 함께 ‘갓시영’ ‘태릉 부사관’이라는 칭호가 붙었다.
이러한 활약의 배경에는 그녀의 성실함이 뒷받침하고 있었다. 이날 방송에서 이시영은 입대 전날까지도 홀로 훈련에 매진하며 군대 생활의 예습 아닌 예습을 이미 다 마치고 입소한 것. 그간 쌓아온 지구력을 바탕으로 본인만의 페이스를 유지할 수 있었고, 우수한 성적으로 끝까지 체력검정을 완수했다. 비록, 어깨 부상으로 팔굽혀펴기는 통과 되지 못했지만, 회복 후 재입대까지 다짐하며 군생활을 향한 뜨거운 의지와 책임감을 드러내기도 했다.
‘군대 생활의 정석’으로 걸크러쉬 매력을 뽐낸 이시영의 활약에 시청자들 역시 흐뭇한 미소를 감출 수 없었다. 혹독한 군 생활 속에 서도 독보적인 에이스로 등극하며 체력뿐만 아니라 지력까지 장착한 이시영, 앞으로 펼칠 활약에도 기대감이 쏠린다.
‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'진짜 사나이' 이시영이 '태릉'을 연상케하는 강철 체력을 선보였다.28일 방송된 '일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)' 해군부사관 특집에서는 체력검정을 통해 후보생들의 종합 등급을 평가하는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 3km 달리기, 윗몸일으키기 1등급을 받으며 우월한 체력을 자랑했다.이시영은 인터뷰에서 "(복싱)훈련을 세 번 했다. '갈비뼈에 금이 갔다'고 하면 '뼈는 다시 붙는다'고 (코치님이) 얘기하셨다"며 "이가 부러졌다고 하면 '이는 다시 자라는 거라고' (말씀하셨다)"고 혹독한 훈련을 회상했다.이를 증명하듯 이시영은 윗몸일으키기에서 58개로 남녀군을 통틀어 독보적인 1위를 기록해 남군들의 견제를 받기 시작했고, 3km 달리기에서도 이어진 남군들의 집중 견제 속에서도 빠르게 치고 나가며 여유롭게 2위로 통과했다.이시영은 "앞질러가지 않으려고 했다 뛰는데 생각보다 좀 많이 느렸다"며 "전체적인 기록 향상을 위해 (박찬호를 앞질렀다)"고 말했다.양상국은 "괴물이다 어떻게 저렇게 달리지? 약간 태릉 캐릭터"라며 놀라움을 금치 못했고, 여군들을 이끌겠다는 당찬 포부를 보였던 박찬호는 "진짜 부끄럽더라"라고 고백하며 연신 '할 수 있어' 주문을 소환해 웃음을 자아냈다.한편, '진짜 사나이' 해군부사관 특집에는 박찬호, 김정태, 양상국, 이태성, 줄리엔, 박재정, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수가 출연한다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이시영이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 명불허전 '에이스'로 거듭났다. 이시영은 28일 방송된 '일밤-진짜사나이2' 해군부사관 특집에서 체력검정에 임하는 모습을 보였다. 이날 이시영은 어깨 탈골에 따른 재활치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받고, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다. 특히 윗몸일으키기에서는 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠고, 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어왔다. 이후 해군기본소양교육에 임한 이시영은 7분 만에 부사관의 책무와 긍지를 암기해야하는 상황 속에서도 홀로 완벽하게 암기에 성공했다. 지성과 체력을 겸비한 점에서 가히 역대 최고 출연진이라는 평가와 함께 '갓시영' '태릉 부사관'이라는 칭호가 붙었다. 이러한 활약의 배경에는 그녀의 성실함이 뒷받침하고 있었다. 이날 공개된 영상에 따르면 이시영은 입대 전날까지도 홀로 훈련에 매진하며 군대 생활의 예습 아닌 예습을 이미 다 마치고 입소한 것.  그간 쌓아온 지구력을 바탕으로 본인 만의 페이스를 유지할 수 있었고, 우수한 성적으로 끝까지 체력검정을 완수했다. 비록 어깨 부상으로 팔굽혀펴기는 통과 되지 못했지만, 회복 후 재입대까지 다짐하며 군생활을 향한 뜨거운 의지와 책임감을 드러내기도 했다. 혹독한 군 생활 속에서도 독보적인 에이스로 등극하며 체력뿐만 아니라 지력까지 장착한 이시영, 앞으로 펼칠 활약도 기대를 모은다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 캡처유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=이시영 인스타그램예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 활약 중인 배우 이시영의 일상이 화제다.이시영은 지난 27일 자신의 인스타그램을 통해 "산책입니다. 오뉴월 촬영중. 쉬는시간. 쉬는중"이라는 글과 함께 사진을 게재해 눈길을 끌었다.공개된 사진 속에서 이시영은 레드 컬러의 미니 원피스를 입고 산책로를 격하게 뛰고 있는 모습이다. 한편 이시영은 영화 '오뉴월'을 촬영 중이다. '오뉴월'은 제작 단계부터 '여자판 아저씨'로 불렸던 작품으로, 이시영은 여동생을 위해 복수를 펼치는 주인공 역으로 출연한다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 이시영이 '일밤-진짜 사나이2'의 명불허전 에이스로 활약 중이다. 그런 그의 활약 뒤에는 남다른 노력이 숨겨져 있어 감동을 안겼다.지난 28일 오후 6시45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '해군부사관 특집'에서는 체력검정에 나선 이시영의 모습이 그려졌다.이날 이시영은 어깨의 재활치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받고, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다. 특히 윗몸일으키기에서는 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠으며 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어왔다.  
이시영이 군대 에이스로 활약했다. © News1star / MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처이후 해군기본소양교육에 임한 이시영은 7분 만에 부사관의 책무와 긍지를 암기해야하는 상황 속에서도 홀로 완벽하게 암기에 성공했다. 지성과 체력을 겸비한 점에서 가히 역대 최고 출연진이라는 평가와 함께 '갓시영', '태릉 부사관'이라는 칭호가 붙었다.이러한 활약의 배경에는 그의 성실함이 뒷받침하고 있었다. 이날 공개된 영상에 따르면 이시영은 입대 전날까지도 홀로 훈련에 매진하며 군대 생활의 예습 아닌 예습을 이미 다 마치고 입소한 것. 그간 쌓아온 지구력을 바탕으로 본인만의 페이스를 유지할 수 있었고, 우수한 성적으로 끝까지 체력검정을 완수했다. 비록 어깨 부상으로 팔굽혀펴기는 통과 되지 못했지만, 회복 후 재입대까지 다짐하며 군생활을 향한 뜨거운 의지와 책임감을 드러내기도 했다.'군대 생활의 정석'으로 걸크러시 매력을 뽐낸 이시영의 활약에 시청자들 역시 흐뭇한 미소를 감출 수 없었다. 혹독한 군 생활 속에 서도 독보적인 에이스로 등극하며 체력뿐만 아니라 지력까지 장착한 이시영. 앞으로 펼쳐질 그의 활약에도 기대감이 쏠린다. '일밤-진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ 이시영 인스타그램'진짜사나이' 이시영이 함께 출연한 부사관 후보생들과의 단체샷을 공개해 눈길을 끈다.이시영은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "다들 너무 고생했지만, 그대로 같이 있으면 넘 재밌고 즐거운 시간이었다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 이시영은 부사관 후보생과 함께 제복을 입고 미소를 짓고 있는 모습이다.특히 이시영은 "벌써 그립다"라는 문구도 덧붙여 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 지난 28일 오후에 방송된 MBC '진짜사나이'에는 이시영을 비롯해 박찬호, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈, 서지수, 양상국 등이 출연해 해군 입소 뒤 교육받는 장면이 그려졌다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 이시영이 '진짜사나이'에 떴다. 역시나 명불허전 에이스다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 출연자들이 체력검정에 임하는 모습이 그려졌다. 단연 이시영의 활약이 돋보였다.  이날 이시영은 어깨의 재활치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받고, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다. 윗몸일으키기에서는 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠으며, 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 줄리안에 이어 2위로 결승선에 들어왔다.  
이후 해군기본소양교육에 임한 이시영은 7분 만에 부사관의 책무와 긍지를 암기해야하는 상황 속에서도 홀로 완벽하게 암기에 성공했다. 지성과 체력을 겸비한 점에서 가히 역대 최고 출연진이라는 평가와 함께 '갓시영' '태릉 부사관'이라는 칭호가 붙었다. 이러한 활약의 배경에는 이시영의 남다른 성실함이 있었다. 이날 공개된 영상에 따르면 이시영은 입대 전날까지도 홀로 훈련에 매진하며 군대 생활의 예습 아닌 예습을 이미 다 마치고 입소한 것. 그간 쌓아온 지구력을 바탕으로 본인만의 페이스를 유지할 수 있었고, 우수한 성적으로 끝까지 체력검정을 완수했다. 비록 어깨 부상으로 팔굽혀펴기는 통과하지 못했지만, 회복 후 재입대까지 다짐하며 군생활을 향한 뜨거운 의지와 책임감을 드러내기도 했다. '군대 생활의 정석'으로 걸크러쉬 매력을 뽐낸 이시영의 활약에 시청자들 역시 뜨거운 반응을 보냈다. 한편 이날 '진짜사나이'는 12.4%의 시청률을 기록했다. 지난 방송 시청률이었던 10.0% 보다 약 2.4% 포인트 상승한 수치로, 시청률 상승세를 이어갔다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진싸자나이’ 이시영이 명불허전 ‘에이스’로 거듭났다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에서는 이시영이 체력검정에 임하는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 이시영은 어깨의 재활치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받고, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다. 특히 윗몸일으키기에서는 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠으며, 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어왔다.이후 해군기본소양교육에 임한 이시영은 7분 만에 부사관의 책무와 긍지를 암기해야하는 상황 속에서도 홀로 완벽하게 암기에 성공했다. 지성과 체력을 겸비한 점에서 가히 역대 최고 출연진이라는 평가와 함께 ‘갓시영’ ‘태릉 부사관’이라는 칭호가 붙었다.이러한 활약의 배경에는 이시영의 성실함이 뒷받침하고 있었다. 이날 공개된 영상에 따르면 이시영은 입소 전날까지도 홀로 훈련에 매진하며 군대 생활의 예습 아닌 예습을 이미 다 마치고 입소한 것. 그간 쌓아온 지구력을 바탕으로 본인만의 페이스를 유지할 수 있었고, 우수한 성적으로 끝까지 체력검정을 완수했다.비록 어깨 부상으로 팔굽혀펴기는 통과 되지 못했지만, 회복 후 재입대까지 다짐하며 군생활을 향한 뜨거운 의지와 책임감을 드러내기도 했다.‘군대 생활의 정석’으로 걸크러쉬 매력을 뽐낸 이시영의 활약에 시청자들 역시 흐뭇한 미소를 감출 수 없었다. 혹독한 군 생활 속에서도 독보적인 에이스로 등극하며 체력뿐만 아니라 지력까지 장착한 이시영, 앞으로 펼칠 활약에도 기대감이 쏠린다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘진짜사나이’ 이시영, 리얼 걸크러쉬  
이시영 인스타그램배우 이시영이 <진짜사나이>에 출연해 화제를 모은 가운데 이시영의 영화 <오뉴월> 비하인드 컷이 눈길을 끌었다.이시영은 최근 자신의 인스타그램에 “영화 <오뉴월> 김원해 선배님께 킬힐 신고 발차기. 죄송합니다”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진은 이시영이 주연으로 출연하는 임경택 감독 영화 <오뉴월>의 비하인드 컷이다. 빨간 원피스를 입은 이시영이 카리스마 넘치는 모습으로 배우 김원해를 향해 발길질 하고 있다.이를 본 누리꾼은 “역시 이시영 멋있다” “이시영이 리얼 걸크러쉬네” “이시영 영화도 기대된다” “이시영 매력 철철 넘친다” 등의 반응을 보였다.한편, 이시영은 28일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이>에 출연해 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 달리기 등 강철 체력을 뽐내 화제를 모았다.#진짜사나이 #이시영<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이시영 진짜사나이 인증샷이 화제다. ⓒ 이시영 인스타그램'진짜사나이' 이시영이 부사관 후보생들과 함께 찍은 인증샷을 공개해다.이시영은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "다들 너무 고생했지만, 그대로 같이 있으면 넘 재밌고 즐거운 시간이었다. 벌써 그립다"는 글과 함께 사진 한 장을을 게재해 눈길을 끌었다.사진 속 이시영은 군복을 입고 부사관 후보생들과 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 화기애애한 분위기 속 박찬호의 묘한 표정이 웃음을 자아낸다.한편, 이시영은 지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이2'에서 강철 체력을 과시해 화제를 모으고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 이시영이 명불허전 ‘에이스’의 모습을 드러냈다.

28일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 해군부사관 특집에서는 이시영이 체력검정에 임하는 모습이 그려졌다.

이날 방송에서 이시영은 어깨의 재활치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받았지만, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다. 

 

특히 윗몸일으키기에서는 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠으며, 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어왔다. 

이후 해군기본소양교육에 임한 이시영은 7분 만에 부사관의 책무와 긍지를 암기해야하는 상황 속에서도 홀로 완벽하게 암기에 성공하면서 역대 최고 출연진이라는 평가와 함께 ‘갓시영’, ‘태릉 부사관’이라는 칭호가 붙었다. 

‘군대 생활의 정석’으로 걸크러쉬 매력을 뽐낸 이시영의 활약에 시청자들 역시 아낌없는 호평을 보내며 기대감을 높이고 있다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '진짜사나이'에 출연한 이시영이 부사관 후보생들과 찍은 사진을 공개했다. 
 




   이시영은 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에서 이시영은 군복을 입고 부사관 후보생들과 다정한 포즈를 취하고 있다. 
 




   특히 이시영은 "다들 너무 고생했지만, 그대로 같이 있으면 넘 재밌고 즐거운 시간이었다"며 "벌써 그립다"는 글을 남겼다. 
 




   한편, 이시영은 지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이2'에 출연해 뛰어난 체력을 선보였다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
이시영 인스타그램‘진짜 사나이’에서 남성 출연자들의 혀를 내두르게 한 배우 이시영의 바짝 군기 든 모습이 공개됐다.이시영은 최근 자신의 인스타그램에 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 편에 함께 출연하는 남녀 출연자들과의 인증샷을 올렸다.‘진짜 사나이’ 첫 방송일 날 공개된 해당 사진과 함께 올린 글에서 이시영은 “오늘이 첫방 맞습니까?”라는 말투로 군기가 바짝 든 ‘다나까 말투’를 선보였다.그러나 또 다른 사진에서는 “다들 너무 고생했지만 그래도 같이 있으면 넘 재미있고 즐거운 시간이었어용. 벌써 그리워요”라며 애교 넘치는 말투로 새로운 매력을 자랑하기도 했다.한편 이시영은 28일 방송된 ‘진짜 사나이’를 통해 독보적인 체력과 암기력을 뽐내며 ‘에이스’로 급부상했다.그는 체력검정을 위해 진행된 윗몸일으키기 테스트에서 1분간 58개를 해, 남녀 통틀어 1위를 기록했다. 이후 3km 달리기에서도 2위를 기록하며 박찬호에게 “진짜 부끄럽더라. 나름 또 운동선수 출신인데 미치겠더라. ‘정신 차려야지’ 싶었다”라는 경각심을 들게 하기도 헀다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이시영 (사진=이시영 인스타그램) 이시영이 ‘진짜사나이’ 부사관 후보생들과 함께한 인증샷을 공개했다.최근 배우 이시영은 자신의 인스타그램을 통해 “다들 너무 고생했지만, 그래도 같이 있으면 넘 재밌고 즐거운 시간이었다. 벌써 그리워요 #진짜사나이#내청춘은파도다#앵카송”는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 이시영은 MBC ‘일밤-진짜사나이’에 함께 출연한 동료들과 함께 해군 부사관 복장을 차려입고 다정한 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.한편 이시영은 ‘진짜사나이’에 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 이시영이 ‘진짜사나이’ 부사관 후보생들과 찍은 사진을 공개해 눈길을 모았다.이시영은 최근 자신의 인스타그램에 "다들 너무 고생했지만, 그대로 같이 있으면 넘 재밌고 즐거운 시간이었다. 벌써 그립다"라는 글과 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진에서 이시영은 군복을 입고 부사관 후보생들과 다정한 포즈를 취하고 있다. 민낯임에도 빛나는 피부가 눈길을 모은다. 한편, 이시영은 지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이2'에서 뛰어난 실력을 발휘, 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 이시영‘진짜사나이’ 이시영이 윗몸일으키기 58개를 기록했다.28일 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 체력검정을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이시영은 윗몸일으키기에서 58개를 기록하며 이날 훈련에 임한 남군 여군 통틀어 1위를 했다.박재정은 “이시영 후보생은 그들만의 세상이 있지 않나. 부러웠다”고 말했고, 양상국은 “이시영 만큼은 이겨야겠다고 생각했다”고 말했다.한편 이날 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 해군에 입소해 본격적인 교육을 받는 모습이 그려졌다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 배우 이시영이 ‘진짜사나이’에서 강철 체력을 선 보였다.이시영은 28일 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 윗몸일으키기 58개를 기록하며 남군과 여군을 통 틀어 1위에 올라섰다. 이날 방송에서는 남녀 10인이 체력 검정을 받았다. 이시영은 윗몸일으키기에서 58개를 기록하는가 하면 3km 달리기에서도 코리안특급 박찬호를 제치고 내내 선두를 유지했다. 박재정은 “이시영 후보생은 그들만의 세상이 있지 않나. 부러웠다”고 말했다. 또 양상국은 “이시영 만큼은 이겨야겠다고 생각했다”고 했지만 결국 그녀를 따라잡지 못했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이2’ 이시영, 체력부터 지력까지 장착배우 이시영이 명불허전 에이스로 등극했다.지난 28일 방송된 MBC 예능 <일밤-진짜사나이> 해군부사관 특집에서는 이시영이 체력검정에 임하는 모습이 그려졌다. 
사진 진짜 사나이2 이시영이날 이시영은 어깨의 재활치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받고, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다. 특히 윗몸일으키기에서는 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠으며, 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어왔다. 이후 해군기본소양교육에 임한 이시영은 7분 만에 부사관의 책무와 긍지를 암기해야하는 상황 속에서도 홀로 완벽하게 성공했다. 지성과 체력을 겸비한 점에서 가히 역대 최고 출연진이라는 평가와 함께 ‘갓시영’ ‘태릉 부사관’이라는 칭호가 붙었다. 이러한 활약의 배경에는 그녀의 성실함이 뒷받침하고 있었다. 이날 공개된 영상에 따르면 이시영은 입대 전날까지도 홀로 훈련에 매진하며 군대 생활의 예습 아닌 예습을 이미 다 마치고 입소한 것. 그간 쌓아온 지구력을 바탕으로 본인만의 페이스를 유지할 수 있었고, 우수한 성적으로 끝까지 체력검정을 완수했다. 비록 어깨 부상으로 팔굽혀펴기는 통과 되지 못했지만, 회복 후 재입대까지 다짐하며 군생활을 향한 뜨거운 의지와 책임감을 드러내기도 했다.  
사진 진짜 사나이2 이시영군대 생활의 정석으로 걸크러쉬 매력을 뽐낸 이시영의 활약에 시청자들 역시 흐뭇한 미소를 감출 수 없었다. 혹독한 군 생활 속에서도 독보적인 에이스로 등극하며 체력뿐만 아니라 지력까지 장착한 이시영, 앞으로 펼칠 활약에도 기대감이 쏠린다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송. #진짜사나이2 #이시영<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'진짜사나이'에서 배우 이시영이 권투 실력을 깜짝 선보였다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이시영은 중대장과의 면담에서 복싱 자세를 보였다. 이에 가수 서인영은 제작진과의 인터뷰에서 "세다! 주먹이 나가는 스피드가 세다고 생각했다"라고 감탄했다.이날 이시영은 체력검정에서 어깨 탈골 팔굽혀펴기를 하지 못했지만 윗몸일으키기에서 연습했던 실력을 보이며 58개를 기록했다. 이에 모두가 놀라며 남녀 통합 1위를 차지했다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 배우 이시영이 복싱을 그만두게 된 이유가 재조명되고 있다.이시영은 지난 28일 오후 6시45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '해군 부사관 편'에서 남자 출연자들을 능가하는 신체 능력으로 감탄을 자아냈다.앞서 이시영은 현역 복싱 선수로 활약해 시선을 모은 바 있다. 그는 다이어트를 위해 복싱을 배웠지만 타고난 재능으로 선수로 활동하게 됐다. 
이시영이 복싱 선수를 은퇴하게 된 이유가 재조명됐다. © News1star / 권현진 기자그는 2011년 제47회 서울 신인 아마추어 복싱전 여자부 48kg급 우승, 2012년 제33회 회장배 전국 아마추어복싱대회 여자 48kg급 우승, 2012년 제42회 서울시장배 아마추어복싱대회 여자 48kg급 우승을 차지했으며, 지난 2013년 제 24회 대한아마추어복싱연맹회장배 전국복싱대회 및 제11회 전국 여자복싱대회 결승전 48kg급 경기에서 승리해 태극마크를 달기도 했다. 이어 지난 2014년 1월 인천시청 복싱팀에 정식 입단해 배우와 복싱 활동을 병행해 왔지만 끝내 국가대표로 발탁되진 못했다. 특히 그는 잦은 어깨 부상, 그리고 배우 활동에 집중하기 위해 지난해 9월 은퇴를 선언했다. 당시 소속사 관계자는 "이시영이 복싱 선수로 은퇴하기까지 고민이 많았다. 배우로 생활을 병행하기에 제약이 있어 은퇴를 하게 된 것"이라고 설명했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 이시영이 '진짜사나이'에서 윗몸일으키기 58개를 기록해 눈길을 모았다.  28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 멤버들은 체력검정을 하는 모습이 그려졌다. 이날 이시영은 윗몸일으키기에서 58개를 기록하며 이날 훈련에 임한 남군 여군 통틀어 1등을 거머쥐었다. 박재정은 "이시영 후보생은 그들만의 세상이 있지 않나. 부러웠다"고 말했고, 양상국은 "이시영 만큼은 이겨야겠다고 생각했다"고 털어놓아 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 이시영이 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 활약한 소감을 털어놨다. 이시영은 29일 소속사 화이브라더스를 통해 "방송 이후, 많은 관심 보내주셔서 정말 감사드려요. 이런 반응이 아직도 얼떨떨하고 신기합니다"라고 시청자들의 폭발적인 반응에 대한 감사 인사를 전했다.그는 이어 "체력검정 당시 어깨가 다친 상태였기 때문에 제대로 하지 못한 점이 너무 죄송스러웠어요. 그래서 윗몸일으키기와 오래 달리기로 만회해야겠다는 생각에 열심히 했습니다"라고 체력검정 당시 활약을 떠올렸다.  
배우 이시영이 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 활약한 소감을 전했다. © News1star DB또 이시영은 "사실 그날 날씨가 너무 더워서 저는 오히려 기록이 좋게 나오지 않을까봐 걱정했는데, 다들 잘했다고 격려해주시고 좋게 봐주셔서 정말 정말 감사할 따름"이라며 다시 한 번 감사의 뜻을 밝혔다. 이시영은 "앞으로도 많은 난관들이 그려질 텐데요, 우리 252기 부사관 후보생들이 힘을 합쳐 잘 해쳐나가는 모습도 많이 기대해주시면 좋겠어요. 또 훈련을 함께 받으면서 쌓여가는 동기애, 거기서 벌어지는 에피소드들도 재밌을 것 같습니다. 감사합니다"라고 마무리지었다. 한편 이시영은 지난 28일 오후 6시45분 방송된 '일밤-진짜 사나이2'의 '해군 부사관 편'의 체력검정에서 에이스로 활약해 시청자들을 놀라게 만들었다. 남군 못지 않은 강한 근성과 남다른 체력 등으로 강렬한 인상을 남긴 것. 또한 윗몸일으키기 체력검정에서는 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠으며 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어와 감탄을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 이시영이 ‘진짜사나이’ 부사관 후보생들과 찍은 사진을 공개했다. 이시영은 최근 자신의 인스타그램에 "다들 너무 고생했지만, 그대로 같이 있으면 넘 재밌고 즐거운 시간이었다. 벌써 그립다"라는 글과 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진에서 이시영은 군복을 입고 부사관 후보생들과 다정한 포즈를 취하고 있다. 민낯임에도 빛나는 피부가 눈길을 모은다.   
 한편, 이시영은 지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이2'에서 뛰어난 실력을 발휘, 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이2 이시영 화제MBC 예능 <진짜 사나이2>에서 에이스로 등극한 배우 이시영이 일상을 공개했다.이시영은 29일 오전 인스타그램에 “월요일이에요! 저는 촬영 전에 운동하러 가고 있습니다”라는 글을 올렸다. 
사진 이시영 인스타그램이어 이시영은 “한 주의 시작을 활기차게. 파이팅! 액션 영화는 체력이다. 많이 먹고 운동하자. 체력이 국력”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 이시영은 화장기 없는 민낯으로 환한 미소를 짓고 있다. 수수한 분위기에서도 빛나는 건강미가 돋보인다.한편 이시영은 지난 28일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이> 해군부사관 특집에서 큰 활약을 했다.이날 이시영은 어깨의 재활치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받고, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다. 특히 윗몸일으키기에서는 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠으며, 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어왔다. 지성과 체력을 겸비한 점에서 가히 역대 최고 출연진이라는 평가와 함께 ‘갓시영’ ‘태릉 부사관’이라는 칭호가 붙었다. #진짜 사나이2 #이시영<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 이시영이 국가대표급 체력을 인증했다.이시영은 29일 인스타그램에 “월요일이에요! 저는 촬영전에 운동하러 가고있습니다! 한주의 시작을 활기차게 파이팅! #액션영화는체력이다#많이먹고#운동하자#체력이국력”이란 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.   
 공개된 사진 속 이시영은 눈을 크게 뜨고 카메라를 응시하고 있다. 빨간 운동복 차림에 민낯이 건강해 보인다. 한편 이시영은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 활약을 펼쳤다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 DB“진짜 부끄럽다.” “저 분 뭐하시는 분이냐?”‘코리안특급’ 박찬호가 배우 이시영의 엄청난 체력에 깜짝 놀라며 뱉은 말들이다. 이시영은 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 편 체력검정에서 남성 멤버들을 뛰어넘는 강인한 체력을 자랑해 놀라움을 자아냈다. 이시영은 윗몸일으키기 58개로 남군과 여군 통틀어 1위를 차지했으며, 3km 달리기에서는 선두에 있던 박찬호를 가볍게 제치고 2위를 기록했다. 이에 박찬호는 “진짜 부끄럽더라. 나름 또 운동선수 출신인데 미치겠더라. ‘정신 차려야지’ 싶었다”라고 자책하면서 “저 분 뭐하시는 분이냐”고 놀라움을 표했다. 이에 솔비는 “배우다. 복싱 선수도 했다”고 답해 박찬호를 놀라게 했다. ‘여배우 복서’로 유명했던 이시영은 2013년 복싱 국가대표로 태극마크까지 단 실력자다. 복싱선수 역할을 맡으면서 복싱을 시작한 이시영은 타고난 재능으로 선수 생활까지 하게 됐다. 2011년 제47회 서울 신인 아마추어 복싱전 여자부 48kg급 우승, 2012년 제33회 회장배 전국 아마추어복싱대회 여자 48kg급 우승, 2012년 제42회 서울시장배 아마추어복싱대회 여자 48kg급 우승을 차지했으며, 지난 2013년 제 24회 대한아마추어복싱연맹회장배 전국복싱대회 및 제11회 전국 여자복싱대회 결승전 48kg급 경기에서 승리해 태극마크를 달기도 했다.  2014년 1월 인천시청 복싱팀에 정식 입단해 배우와 복싱 활동을 병행해 왔지만 끝내 국가대표로 발탁되진 못했다. 복싱을 하면서 크고 작은 부상을 지속적으로 입었던 이시영은 결국 지난 2015년 9월 선수생활 은퇴를 선언했다. 당시 소속사 측은 “이시영이 복싱 선수로 은퇴하기까지 고민이 많았다. 배우로 생활을 병행하기에 제약이 있어 은퇴를 하게 된 것”이라고 설명했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이시영 
진짜사나이 이시영배우 이시영이 '진짜 사나이'에 출연해 화제다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 '부사관의 긍지'를 암기하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 서인영과 러블리즈 서지수는 가수답게 흥이 넘치는 모습으로 암기를 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이에 반해 이시영은 빠른 스피드로 '부사관의 긍지'를 암기해 '진짜 사나이'의 브레인으로 등극했다.또 이시영은 체력 검정에서 윗몸일으키기 58개를 기록하며 여군과 남군을 통틀어 1위를 차지해 체력 왕의 면모를 드러냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 이시영이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 에이스 병사로 주목받은데 이어 민낯 셀카를 공개해 눈길을 끈다. 이시영은 29일 자신의 인스타그램에 "월요일이에요. 저는 촬영 전 운동하러 가고 있습니다. 한주의 시작을 활기차게. 액션영화는 체력이다. 많이 먹고 운동하자. 체력이 국력"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 이시영은 해맑은 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이시영은 편안한 복장과 화장기 없는 피부에도 굴욕 없는 미모를 자랑하고 있다. 이시영은 전날 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서 체력검정에 임하는 모습을 보여줬다. 이날 이시영은 어깨 탈골에 따른 재활치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받고, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다.  특히 이시영은 윗몸일으키기에서 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠고, 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어왔다. 사진=이시영 인스타그램 박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 이시영, 체력검정 에이스는 영화 촬영도 남달라…“이런 멍은 또 처음”“이런 컬러의 멍은 또 처음이라 신기하네요”배우 이시영이 <진짜사나이>에 출연해 화제를 모은 가운데 그가 공개한 영화 <오뉴월> 비하인드 컷이 눈길을 끈다.이시영은 28일 자신의 인스타그램을 통해 “<오뉴월> 이 영화가 계속 나에게 주는 선물”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
사진 이시영 인스타그램이어 그는 “분장 아님. 이런 컬러의 멍은 또 처음이라 신기하네요. 고급스러운 자주빛? 뛰어내리다 창문에 부딪히고 혼자 벽에다 부딪히고. 멍이 빠질 때 쯤이면 또 생기고... 올 여름은 덕분에 계속 긴 바지. 그래도 영광의 상처라 생각하면서 cheer up♥ 오늘은 발등까지 부어서... 걸을 수도 없다”라고 말했다.이시영이 출연하는 영화 <오뉴월>은 제작 단계부터 ‘여자판 아저씨’로 불렸던 작품으로, 이시영은 여동생을 위해 복수를 펼치는 역할을 맡았다.한편 지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 이시영은 어깨 재활 치료 탓에 팔굽혀펴기만 불합격 처리를 받고, 나머지 테스트에서는 모두 월등한 성적을 받아 감탄을 자아냈다.특히 그는 윗몸일으키기에서 다른 훈련생들보다 2배 빠른 속도로 남군과 여군 통틀어 1위라는 기록을 세웠으며, 3km 달리기에서도 초반부터 선두를 놓치지 않으며 2위로 결승선에 들어와 눈길을 끌었다.#진짜사나이 #이시영<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 박재정이 그동안 실수를 만회하는 놀라운 반전 수영실력을 보여준다.오는 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국이 본격적인 해군 기초 수영 훈련을 받는다.녹화 당시 본격적인 해군 수영 훈련에 앞서 등급테스트가 진행되었다. 자유형, 평영, 배영으로 구성 된 등급테스트에서 모두를 놀라게 한 멤버가 있었으니 바로 구멍(?) 병사 박재정이었다.박재정의 구멍 병사로서의 활약은 입소 첫날부터 시작됐다. 생활관 입실과 동시에 체육복 상의를 분실해 소대장에게 확실하게 눈도장을 찍는가 하면, 소대장의 카리스마에 얼어 말을 더듬어 소대장을 늘 분노케 했다.모두가 입소 전부터 그를 소위 ‘고문관’으로 점찍었던 가운데, 역시나 박재정은 입소 첫날부터 멤버들에게 전체 얼차려를 선물하는 등 구멍 병사로서의 대활약을 예고했다. 그러나 그랬던 박재정이 수영장에서 반전 드라마를 이루었다. 박재정의 반전 수영 실력에 모두가 입이 쩍 벌어지게 만든 것.박재정은 어린 시절 수영으로 교내 1등을 차지하고, 구 대회에서 수상하던 숨겨진 수영 능력자였다. 드디어 수영 훈련을 만나 물 만난 물고기처럼 물속을 활보하던 박재정의 모습에 모두가 놀라워했다. 방송은 4일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
박재정, 모두가 놀란 반전 수영실력 공개! 

4일(일) 방송되는 MBC <일밤-진짜 사나이>에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국이 본격적인 해군 기초 수영 훈련을 받는다. 

본격적인 해군 수영 훈련에 앞서 등급테스트가 진행되었다. 자유형, 평영, 배영으로 구성 된 등급테스트에서 모두를 놀라게 한 멤버가 있었으니 바로 구멍(?) 병사 박재정이었다. 

 

박재정의 구멍 병사로서의 활약은 입소 첫날부터 시작됐다. 생활관 입실과 동시에 체육복 상의를 분실해 소대장에게 확실하게 눈도장을 찍는가 하면, 소대장의 카리스마에 얼어 말을 더듬어 소대장을 늘 분노케 했다. 

모두가 입소 전부터 그를 소위 ‘고문관’으로 점찍었던 가운데, 역시나 박재정은 입소 첫날부터 멤버들에게 전체 얼차려를 선물하는 등 구멍 병사로서의 대활약을 예고했다. 그러나 그랬던 박재정이 수영장에서 반전 드라마를 이루었다. 박재정의 반전 수영 실력에 모두가 입이 쩍 벌어지게 만든 것.

박재정은 어린 시절 수영으로 교내 1등을 차지하고, 구 대회에서 수상하던 숨겨진 수영 능력자였다. 드디어 수영 훈련을 만나 물 만난 물고기처럼 물속을 활보하던 박재정의 모습에 모두가 놀라워했다. 

박재정은 구멍(?) 병사의 불명예를 벗어던지고 에이스로 거듭날 수 있을지 4일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.

 iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 박재정이 그동안 실수를 만회하는 놀라운 반전 수영실력을 보여준다.오는 4일 방송되는 MBC‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국이 본격적인 해군 기초 수영 훈련을 받는다.최근 진행된 녹화에서는 본격적인 해군 수영 훈련에 앞서 등급테스트가 진행되었다. 자유형, 평영, 배영으로 구성 된 등급테스트에서 모두를 놀라게 한 멤버가 있었으니 바로 구멍(?) 병사 박재정이었다.박재정의 구멍 병사로서의 활약은 입소 첫날부터 시작됐다. 생활관 입실과 동시에 체육복 상의를 분실해 소대장에게 확실하게 눈도장을 찍는가 하면, 소대장의 카리스마에 얼어 말을 더듬어 소대장을 늘 분노케 했다.모두가 입소 전부터 그를 소위 ‘고문관’으로 점찍었던 가운데, 역시나 박재정은 입소 첫날부터 멤버들에게 전체 얼차려를 선물하는 등 구멍 병사로서의 대활약을 예고했다. 그러나 그랬던 박재정이 수영장에서 반전 드라마를 이루었다. 박재정의 반전 수영 실력에 모두가 입이 쩍 벌어지게 만든 것.박재정은 어린 시절 수영으로 교내 1등을 차지하고, 구 대회에서 수상하던 숨겨진 수영 능력자였다. 드디어 수영 훈련을 만나 물 만난 물고기처럼 물속을 활보하던 박재정의 모습에 모두가 놀라워했다.'일밤- 진짜 사나이'는 오는 4일 오후 6시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해군의 전통 ‘제한 배식 훈련’에 모두 당황 했다,오는 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 해군의 전통 훈련인 ‘제한배식’ 훈련을 받게 된다.제한배식 훈련이란 해군의 함정에서 물자 보급이 끊겼을 상황 또는 식량 부족 상황에 대처하기 위한 해군의 전통 훈련으로서 30초 내에 식사를 끝마쳐야하는 고난의 훈련이다. 이에 대해 아무것도 알지 못한 멤버들은 들뜬 마음을 안고 식당으로 향했다.고된 훈련을 끝마친 뒤라 멤버들은 평소보다 많은 양의 밥과 반찬을 받으며 행복해했다. 여유로운 저녁식사가 시작되었고 멤버들은 폭풍 먹방의 시동을 걸었다. 그러나 갑자기 소대장의 호루라기 소리가 울렸다.갑작스러운 소리에 병사들은 어리둥절하며 수저를 내려놓았고 소대장은 바로 제한배식에 대해 고지했다. 지금부터 30초 안에 모든 식사를 마무리하라는 소대장의 말에 멤버들은 당황하거나 허탈한 웃음을 지으며 넋을 잃은 표정을 지었다.30초 시작을 알리자 모두가 허겁지겁 식사를 시작했다. 멤버들은 조금이라도 더 먹기 위해 국에 밥을 말아먹거나 입안에 밥과 반찬을 모두 밀어 넣는 등 자기만의 제한배식 스타일을 만들어냈다.솔비는 30초 동안 총각무를 맛있게 먹어 웃음을 자아냈고, 이시영은 가져온 생선을 입에 대지도 못해 울상 지었다. 심지어 서인영은 밥 한술도 제대로 뜨지 못한 채 식사 종료를 맞아 눈물의 저녁 식사가 이루어졌다. 방송은 4일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
사진-MBC ‘진짜 사나이’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해군의 전통 ‘제한 배식 훈련’에 모두 당황 했다.오는 4일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 해군의 전통 훈련인 ‘제한배식’ 훈련을 받게 된다. 제한배식 훈련이란 해군의 함정에서 물자 보급이 끊겼을 상황 또는 식량 부족 상황에 대처하기 위한 해군의 전통 훈련으로서 30초 내에 식사를 끝마쳐야하는 고난의 훈련이다. 이에 대해 아무것도 알지 못한 멤버들은 들뜬 마음을 안고 식당으로 향했다.고된 훈련을 끝마친 뒤라 멤버들은 평소보다 많은 양의 밥과 반찬을 받으며 행복해했다. 여유로운 저녁식사가 시작되었고 멤버들은 폭풍 먹방의 시동을 걸었다. 그러나 갑자기 소대장의 호루라기 소리가 울렸다.갑작스러운 소리에 병사들은 어리둥절하며 수저를 내려놓았고 소대장은 바로 제한배식에 대해 고지했다. 지금부터 30초 안에 모든 식사를 마무리하라는 소대장의 말에 멤버들은 당황하거나 허탈한 웃음을 지으며 넋을 잃은 표정을 지었다. 30초 시작을 알리자 모두가 허겁지겁 식사를 시작했다. 멤버들은 조금이라도 더 먹기 위해 국에 밥을 말아먹거나 입안에 밥과 반찬을 모두 밀어 넣는 등 자기만의 제한배식 스타일을 만들어냈다. 솔비는 30초 동안 총각무를 맛있게 먹어 웃음을 자아냈고, 이시영은 가져온 생선을 입에 대지도 못해 울상 지었다. 심지어 서인영은 밥 한술도 제대로 뜨지 못한 채 식사 종료를 맞아 눈물의 저녁 식사가 이루어졌다.식사 시간마저도 훈련으로 승화하던 해군의 ‘제한 배식’ 훈련은 4일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<진짜 사나이> 멤버들이 해군의 전통 ‘제한 배식 훈련’에 모두 당황 했다,

이번주 방송되는 <진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 해군의 전통 훈련인 ‘제한배식’ 훈련을 받게 된다.

제한배식 훈련이란 해군의 함정에서 물자 보급이 끊겼을 상황 또는 식량 부족 상황에 대처하기 위한 해군의 전통 훈련으로서 30초 내에 식사를 끝마쳐야하는 고난의 훈련이다. 이에 대해 아무것도 알지 못한 멤버들은 들뜬 마음을 안고 식당으로 향했다.

고된 훈련을 끝마친 뒤라 멤버들은 평소보다 많은 양의 밥과 반찬을 받으며 행복해했다. 여유로운 저녁식사가 시작되었고 멤버들은 폭풍 먹방의 시동을 걸었다. 그러나 갑자기 소대장의 호루라기 소리가 울렸다.

갑작스러운 소리에 병사들은 어리둥절하며 수저를 내려놓았고 소대장은 바로 제한배식에 대해 고지했다. 지금부터 30초 안에 모든 식사를 마무리하라는 소대장의 말에 멤버들은 당황하거나 허탈한 웃음을 지으며 넋을 잃은 표정을 지었다.

30초 시작을 알리자 모두가 허겁지겁 식사를 시작했다. 멤버들은 조금이라도 더 먹기 위해 국에 밥을 말아먹거나 입안에 밥과 반찬을 모두 밀어 넣는 등 자기만의 제한배식 스타일을 만들어냈다.

솔비는 30초 동안 총각무를 맛있게 먹어 웃음을 자아냈고, 이시영은 가져온 생선을 입에 대지도 못해 울상 지었다. 심지어 서인영은 밥 한술도 제대로 뜨지 못한 채 식사 종료를 맞아 눈물의 저녁 식사가 이루어졌다.

식사 시간마저도 훈련으로 승화하던 해군의 ‘제한 배식’ 훈련은 9월 4일(일) 저녁 6시 45분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 해군 부사관 입대 멤버들이 본격 수상훈련에 돌입했다.이번주 MBC‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 본격 해군 기초 수영훈련을 시작한다.이날 멤버들은 진정한 해군이 되기 위한 수상 훈련에 돌입했다. 수영 등급 테스트 및 이함 훈련, 종합생존훈련 등으로 구성된 고난도의 수상 훈련이었다.기초 수영 등급테스트 이후, 5m 이함 훈련과 수상 행군 실습이 이루어졌다. 마지막으로 이 모든 훈련을 종합한 ‘종합생존훈련’까지 받게 된다. ‘종합생존훈련’이란 멤버들이 연속으로 이함 한 뒤 구명정에 탑승해 인원을 구조하고, 다함께 수상행군으로 수영장을 빠져나가는 종합훈련이다.본격 수상 훈련에 앞서 멤버들의 수영실력 테스트가 진행되었다. 이날 테스트는 자유형, 평영, 배영으로 구성되었다. 멤버들은 등급별로 다른 색의 수영모를 지급받았다. 불합격을 받은 멤버들에게는 빨간색의 수영모가 지급되었는데, 남군 중에서는 유일하게 양상국이 빨간색 수영모를 지급받아 또 한 번 굴욕을 경험했다.모두의 이목을 집중시킨 멤버는 역시나 이시영이었다. 이시영은 지난 체력검정에서 남군들의 체력을 능가하는 괴물 체력과 함께 ‘부사관의 긍지’ 암기까지 단 시간 내 외워 지성과 체력을 모두 갖춘 에이스로 등극한 바 있다.본격적으로 시작 된 수상훈련에서 대부분의 여군 멤버들은 물 공포증을 호소한 가운데, 이시영은 수영훈련에서도 부동의 에이스 자리를 지켜나갈 수 있을지 9월 4일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해군 부사관 입대 멤버들이 본격 수상훈련에 돌입했다.

이번주 <진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 본격 해군 기초 수영훈련을 시작한다.

이날 멤버들은 진정한 해군이 되기 위한 수상 훈련에 돌입했다. 수영 등급 테스트 및 이함 훈련, 종합생존훈련 등으로 구성된 고난도의 수상 훈련이었다.

기초 수영 등급테스트 이후, 5m 이함 훈련과 수상 행군 실습이 이루어졌다. 마지막으로 이 모든 훈련을 종합한 ‘종합생존훈련’까지 받게 된다. ‘종합생존훈련’이란 멤버들이 연속으로 이함 한 뒤 구명정에 탑승해 인원을 구조하고, 다함께 수상행군으로 수영장을 빠져나가는 종합훈련이다.

본격 수상 훈련에 앞서 멤버들의 수영실력 테스트가 진행되었다. 이날 테스트는 자유형, 평영, 배영으로 구성되었다. 멤버들은 등급별로 다른 색의 수영모를 지급받았다. 불합격을 받은 멤버들에게는 빨간색의 수영모가 지급되었는데, 남군 중에서는 유일하게 양상국이 빨간색 수영모를 지급받아 또 한 번 굴욕을 경험했다.

모두의 이목을 집중시킨 멤버는 역시나 이시영이었다. 이시영은 지난 체력검정에서 남군들의 체력을 능가하는 괴물 체력과 함께 ‘부사관의 긍지’ 암기까지 단 시간 내 외워 지성과 체력을 모두 갖춘 에이스로 등극한 바 있다.

본격적으로 시작 된 수상훈련에서 대부분의 여군 멤버들은 물 공포증을 호소한 가운데, 이시영은 수영훈련에서도 부동의 에이스 자리를 지켜나갈 수 있을지 9월 4일(일) 저녁 6시 45분 일밤 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
해군 부사관 입대 멤버들이 본격 수상훈련에 돌입했다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 본격 해군 기초 수영훈련을 시작한다.이날 멤버들은 진정한 해군이 되기 위한 수상 훈련에 돌입했다. 수영 등급 테스트 및 이함 훈련, 종합생존훈련 등으로 구성된 고난도의 수상 훈련이었다.기초 수영 등급테스트 이후, 5m 이함 훈련과 수상 행군 실습이 이루어졌다. 마지막으로 이 모든 훈련을 종합한 ‘종합생존훈련’까지 받게 된다. ‘종합생존훈련’이란 멤버들이 연속으로 이함 한 뒤 구명정에 탑승해 인원을 구조하고, 다함께 수상행군으로 수영장을 빠져나가는 종합훈련이다.본격 수상 훈련에 앞서 멤버들의 수영실력 테스트가 진행되었다. 이날 테스트는 자유형, 평영, 배영으로 구성되었다. 멤버들은 등급별로 다른 색의 수영모를 지급받았다. 불합격을 받은 멤버들에게는 빨간색의 수영모가 지급되었는데, 남군 중에서는 유일하게 양상국이 빨간색 수영모를 지급받아 또 한 번 굴욕을 경험했다.모두의 이목을 집중시킨 멤버는 역시나 이시영이었다. 이시영은 지난 체력검정에서 남군들의 체력을 능가하는 괴물 체력과 함께 ‘부사관의 긍지’ 암기까지 단 시간 내 외워 지성과 체력을 모두 갖춘 에이스로 등극한 바 있다.본격적으로 시작 된 수상훈련에서 대부분의 여군 멤버들은 물 공포증을 호소한 가운데, 이시영은 수영훈련에서도 부동의 에이스 자리를 지켜나갈 수 있을지 9월 4일 저녁 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC '진짜사나이'에서 해군 부사관 입대 멤버들이 본격 수상 훈련에 돌입했다.  4일 방송될 '진짜사나이' 해군 부사관 특집에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호 이시영 서인영 이태성 김정태 박재정 줄리안 솔비 서지수(러블리즈) 양상국 등 총 10인의 멤버들이 본격 해군 기초 수영훈련을 시작한다. 이날 진행된 수상 훈련은 수등 등급 테스트 및 이함 훈련, 종합생존훈련 등으로 구성된 고난이도 수상 훈련.  기초 수영 등급테스트 이후, 5m 이함 훈련과 수상 행군 실습이 이루어졌다. 마지막으로 이 모든 훈련을 종합한 종합생존훈련까지 받게 된다. 종합생존훈련이란 멤버들이 연속으로 이함 한 뒤 구명정에 탑승해 인원을 구조하고, 다함께 수상행군으로 수영장을 빠져나가는 훈련이다. 본격 수상 훈련에 앞서 멤버들의 수영실력 테스트가 진행됐다. 멤버들은 등급별로 다른 색의 수영모를 지급받았다. 불합격을 받은 멤버들에게는 빨간색의 수영모가 지급되었는데, 남군 중에서는 유일하게 양상국이 빨간색 수영모를 지급받았다.  모두의 이목을 집중시킨 멤버는 역시 이시영. 지난 체력검정에서 남군들의 체력을 능가했을뿐만 아니라 '부사관의 긍지' 암기까지 단 시간 내 외워 에이스로 등극한 바 있다. 4일 오후 6시 45분 방송.  사진=MBC 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
양상국 박재정. 사진=MBC '진짜사나이' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 멤버들이 해군 '제한 배식' 훈련 앞에서 멘붕에 빠졌다. 4일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 지수, 양상국 등이 해군 전통 훈련인 ‘제한 배식’에 돌입한다.제한 배식 훈련이란 해군 함정의 물자 보급이 끊겼을 경우 또는 식량 부족 상황에 대처하기 위한 해군의 전통 훈련으로 30초 내에 식사를 끝마쳐야 한다. 상황을 알지 못한 채 식판을 받아든 멤버들은 밥과 반찬을 받으며 행복해했다. 여유로운 저녁식사도 잠시, 소대장의 호루라기 소리가 울렸다. 갑작스러운 소리에 병사들은 어리둥절하며 수저를 내려놓았고 소대장은 "지금부터 30초 안에 모든 식사를 마무리하라"며 제한배식에 대해 고지했다. 이에 멤버들은 당황하거나 허탈한 웃음을 지으며 넋을 잃은 표정을 지었지만 30초 시작을 알리자 모두가 허겁지겁 식사를 시작했다. 조금이라도 더 먹기 위해 국에 밥을 말거나 입안에 밥과 반찬을 모두 밀어 넣는 등 자기만의 스타일로 제한 배식에 대처했다.솔비는 30초 동안 총각무를 우걱우걱 씹었고, 이시영은 가져온 생선을 입에 대지도 못해 울상을 지었다. 심지어 서인영은 밥 한술도 제대로 뜨지 못한 채 식사 종료를 맞았다. 한편 '진짜사나이'는 일요일 오후 6시45분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '진짜 사나이'의 해군 부사관 입대 멤버들이 본격 수상훈련에 돌입했다.

4일 방송되는 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 본격 해군 기초 수영훈련을 시작한다.

이날 멤버들은 진정한 해군이 되기 위한 수상 훈련에 돌입했다. 수영 등급 테스트 및 이함 훈련, 종합생존훈련 등으로 구성된 고난도의 수상 훈련이었다.

기초 수영 등급테스트 이후, 5m 이함 훈련과 수상 행군 실습이 이뤄졌다. 마지막으로 이 모든 훈련을 종합한 '종합생존훈련'까지 받게 된다.

'종합생존훈련'이란 멤버들이 연속으로 이함 한 뒤 구명정에 탑승해 인원을 구조하고, 다함께 수상행군으로 수영장을 빠져나가는 종합훈련이다.

본격 수상 훈련에 앞서 멤버들의 수영실력 테스트가 진행됐다.

이날 테스트는 자유형, 평영, 배영으로 구성됐다. 멤버들은 등급별로 다른 색의 수영모를 지급받았다. 불합격을 받은 멤버들에게는 빨간색의 수영모가 지급됐는데, 남군 중에서는 유일하게 양상국이 빨간색 수영모를 지급받아 또 한 번 굴욕을 경험했다.

모두의 이목을 집중시킨 멤버는 역시나 이시영이었다. 이시영은 지난 체력검정에서 남군들의 체력을 능가하는 괴물 체력과 함께 '부사관의 긍지' 암기까지 단 시간 내 외워 지성과 체력을 모두 갖춘 에이스로 등극한 바 있다.

본격적으로 시작 된 수상훈련에서 대부분의 여군 멤버들은 물 공포증을 호소한 가운데, 이시영이 수영훈련에서도 부동의 에이스 자리를 지켜나갈 수 있을지 주목된다. '진짜 사나이'는 4일 오후 6시 45분에 방송된다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘진짜사나이’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
해군 부사관 입대 멤버들이 본격 수상훈련에 돌입했다.
4일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호·이시영·서인영·이태성·김정태·박재정·줄리안·솔비·서지수(러블리즈)·양상국 총 10인의 멤버들이 본격 해군 기초 수영훈련을 시작한다.
이날 멤버들은 진정한 해군이 되기 위한 수상 훈련에 돌입했다. 수영 등급 테스트 및 이함 훈련, 종합생존훈련 등으로 구성된 고난도의 수상 훈련이었다.
기초 수영 등급테스트 이후, 5m 이함 훈련과 수상 행군 실습이 이루어졌다. 마지막으로 이 모든 훈련을 종합한 ‘종합생존훈련’까지 받게 된다. ‘종합생존훈련’이란 멤버들이 연속으로 이함 한 뒤 구명정에 탑승해 인원을 구조하고, 다함께 수상행군으로 수영장을 빠져나가는 종합훈련이다.
본격 수상 훈련에 앞서 멤버들의 수영실력 테스트가 진행되었다. 이날 테스트는 자유형, 평영, 배영으로 구성되었다. 멤버들은 등급별로 다른 색의 수영모를 지급받았다. 불합격을 받은 멤버들에게는 빨간색의 수영모가 지급되었는데, 남군 중에서는 유일하게 양상국이 빨간색 수영모를 지급받아 또 한 번 굴욕을 경험했다.
모두의 이목을 집중시킨 멤버는 역시나 이시영이었다. 이시영은 지난 체력검정에서 남군들의 체력을 능가하는 괴물 체력과 함께 ‘부사관의 긍지’ 암기까지 단 시간 내 외워 지성과 체력을 모두 갖춘 에이스로 등극한 바 있다.
본격적으로 시작 된 수상훈련에서 대부분의 여군 멤버들은 물 공포증을 호소한 가운데, 이시영은 수영훈련에서도 부동의 에이스 자리를 지켜나갈 수 있을지 관심이 모아진다. 4일 오후 6시 45분 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 가수 솔비와 개그맨 양상국이 각각 소대장 후보생이 됐다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 남자, 여자 별로 소대장 후보생을 선출했다. 솔비는 자신감 있는 모습으로 지원했고, 이시영은 서인영의 추천을 받아 후보생 후보에 올랐다.솔비의 실수에 이시영은 웃음을 터뜨렸고, 결국 소대장은 솔비를 선택했다. 이에 이시영은 "솔비 후보생이 명예욕이 있다고 했었다"라고 밝혔다.남자 소대장 후보생은 양상국, 이태성, 김정태, 등 많은 후보들이 있었지만 양상국이 선출돼 험난한 앞날을 예고했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박세영 기자]30초 제한 배식에 당황한 '진사' 멤버들의 모습이 공개됐다.4일 방송된 '진짜사나이'에서는 해군부사관 특집편이 전파를 탔다.솔비는 이날 박재정 후보생의 군가 실습에서 예상치 못한 노래 실력에 "가수냐"라며 놀라움을 감추지 못했고 후보생들은 고된 훈련으로 허기진 배를 달래기 위해 식당으로 향했다. 
사진: 방송 화면 캡처이후 300여명의 후보생들이 모두 식당에 착석할 때까지 기다렸고 박재정은 "고생했는데 엄청 먹어야겠다"라고 말했다.이시영은 "앞에는 있는데 먹지는 못하고 너무 배가 고팠다"라고 덧붙였다.카리스마 소대장들이 대거 등장하자 후보생들은 긴장감을 늦추지 못했고 이어 여유롭게 식사를 이어갔다.하지만 곧 타이머 소대장이 제한 배식 실시를 외쳤고 멤버들은 당황하며 30초 안에 식사를 시작하라는 외침에 허겁지겁 밥을 먹기 시작했다.진공청소기처럼 빨아들이며 폭풍 먹방을 이어가던 솔비를 비롯한 멤버들은 국에 밥을 말아가며 노련하게 식사를 했고 어느덧 시간이 15초가 경과되자 박재정은 "어떻게든 많이 먹자고 생각했다. 생선을 그냥 손으로 먹었다"라고 언급했다.양상국은 "본능적으로 밥을 먹어야겠다는 생각에 생선은 그대로 있었다"라고 털어놨다.이시영은 "저 조기를 두 마리나 받았다"라고 말했고 줄리안은 "미안하다 너는 안되겠다. 시간이 너무 많이 걸리겠다"라며 다 먹지 못한 반찬을 아쉬워 해 웃음을 안겼다.솔비는 "장난치는 줄 알았다. 다시 밥을 주는 줄 알았다. 그런데 갑자기 다 식판을 들고 나갔다"라며 당황해 폭소를 자아냈다.특히 이시영은 "식탐이 없다. 제한 배식 이후에 먹는 것 밖에 생각이 안 들었다. 군 생활의 전환점이 됐다"라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 방송화면 캡처
‘진짜사나이’ 부사관 후보생들이 제한 배식을 실시했다.
4일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 최초로 남녀 합동 프로젝트로 해군부사관 특집이 꾸며졌다.
밥을 먹고 있었던 부사관 후보생들은 비상 상황으로 30초 동안 밥을 먹어야 하는 ‘제한 배식’ 미션을 부여받았다. ‘제한 배식’이란 함정에서 위급 상황 발생 시 장시간 식량 부족 상황에 대비하는 훈련이다.
‘로마 공주’ 솔비는 긴박한 상황 속에서도 깍두기를 놓치지 않는 민첩함을 보였다. 다른 후보생들과 같이 급작스런 미션에 당황스러운 기색을 감추지 못하고 식사를 마친 솔비는 미션이 끝난 후 “장난인 줄 알았습니다. 다시 밥을 주겠지라고 생각했습니다”라고 말하며 아쉬움을 토로했다.
한편, 줄리안은 다른 군인들이 국과 밥을 함께 말아먹는 것을 보고 눈치빠르게 따라한 후 마지막에 몰래 한 입 먹는 모습까지 선보이며 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 험난한 해군 점호가 시작됐다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 양상국과 솔비는 각각 소대장 후보생으로 선출됐다. 이어 양상국과 솔비를 중심으로 점호 시간을 가졌다. 양상국은 피나는 연습을 했지만 실수를 하고 말았다.여자 후보생들은 각 잡힌 해군 점호에 어리둥절했다. 늦게 등장한 여자 후보생들은 복잡하고 생경한 점호 방법에 지레 겁을 먹었다. 이들은 계속해서 실수를 연발했고, 박재정 후보생은 현기증을 호소하기도 했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이’ 제한 배식에 박재정이 생선을 손으로 먹었다.4일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이2’에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국이 저녁 식사를 먹는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 고된 훈련을 마치고 저녁 식사를 시작했지만 소대장의 호루라기 소리가 들렸다.소대장은 “제한 배식을 하겠다”며 “한 끼의 소중함을 느끼며 30초간 식사 시작할 수 있도록 한다”고 말했다. 마음이 급했던 박재정은 손으로 조기를 들고 뜯기 시작했고 제작진과의 인터뷰에서 “어떻게든 많이 먹어야 겠다는 생각밖에 안 들었다”라고 밝혔다.또한 솔비는 제작진과의 인터뷰에서 “장난인 줄 알았다. 다시 밥을 주는 줄 알았는데, 식판을 들고 다들 나가더라”고 허탈해했다.[사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '진짜사나이'에서 가수 솔비와 개그맨 양상국이 각각 소대장 후보생으로 선정됐다.  4일 오후 방송된 '진짜사나이'에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호 이시영 서인영 이태성 김정태 박재정 줄리안 솔비 ㅤㅅㅓㅈ수(러블리즈) 양상국 등 총 10인의 멤버들이 본격 훈련에 돌입했다.  특히 이날 남녀 소대장 후보생 선출 과정이 그려졌다. 여자 멤버 중에서는 솔비가 자신감 있게 지원했다. 또 '에이스' 이시영은 서인영의 추천으로 후보에 이름을 올렸다.  솔비는 실수를 저지르기도 했지만, 최종적으로 솔비가 선택됐다. 이시영은 제작진과 인터뷰에서 "솔비 후보생이 명예욕이 있다고 했었다"고 말하기도 했다.   남자 멤버 중에서는 양상국 이태성 김정태 등이 후보로 나섰다. 앞서 소대장 후보생을 경험해봤던 박찬호는 "한 번 해봤는데 머리카락도 빠졌다"고 털어놨다. 그리고 후보들 중에서는 양상국이 최종 선출됐다.   사진='진짜사나이' 방송 캡처 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘진짜사나이’ 부사관 후보생으로 입소한 가수 솔비가 30초 제한 배식 실시에 당황했다.MBC ‘일밤-진짜사나이2’4일 방송에서는 최초로 남녀 합동 프로젝트로 해군부사관 특집이 그려졌다.밥을 먹던 부사관 후보생들은 비상 상황으로 30초 동안 밥을 먹어야 하는 ‘제한 배식’ 미션을 부여받았다. ‘제한 배식’이란 함정에서 위급 상황 발생 시 장시간 식량 부족 상황에 대비하는 훈련이다.‘로마 공주’ 솔비는 긴박한 상황 속에서도 깍두기를 놓치지 않았지만 당황한 모습으로 식사를 마쳤다. 솔비는 미션이 끝난 후 “장난인 줄 알았다. 다시 밥을 주겠지라고 생각했다”고 말했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박재정이 생선 먹방을 선보였다.4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이2’에서 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국은 저녁 식사를 했다.이날 멤버들은 고된 훈련을 마치고 저녁 식사를 시작했지만, 소대장은 “제한 배식을 하겠다”며 30초간으로 식사 시간에 제한을 뒀다.  
 이에 박재정은 조기를 손에 들고 뜯기 시작했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “어떻게든 많이 먹어야 겠다는 생각밖에 안 들었다”라고 밝혔다.또한 솔비는 제작진과의 인터뷰에서 “장난인 줄 알았다. 다시 밥을 주는 줄 알았는데, 식판을 들고 다들 나가더라”고 떠올려 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이시영이 제한배식 훈련에 울컥했다. 

4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 제한배식 훈련에 배고픔을 호소하는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 난데없는 30초 제한배식 훈련에 배고픔을 호소했다. 

맛있는 반찬을 눈앞에 두고 손도 못댄 채 식당을 나서야했던 여군들은 생활관에 들어오자마자 배고픔을 호소하며 하소연을 하기 시작했다.

이시영은 “밥 안 줘서 화가 나는 건 처음이다”라며 어이없는 웃음을 지어보였고, 서인영은 “너무 당황해서 정신이 하얗다”고 말했다. 서지수 역시 힘 없는 표정으로 “진짜 너무합니다”라고 원망했다. 

이어 이시영은 못 먹은 반찬들에 미련이 남은 듯 “조기는 만져도 못봤다”며 아쉬워했다. 뒤이어 생각에 빠진 듯 앉아있던 이시영은 또 다시 화가 나는 듯 “밥을 왜 뺐습니까?”라며 울컥했다. 

 
이후 인터뷰에서 이시영은 “계속 그것만 생각나고 너무 화가 났다. 밥을 국에 말아서 먹지 않았던 게 너무 후회된다. 그때부터가 군 생활의 터닝포인트였다”고 밝히며 대식가로 변모하게 된 이시영의 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]다음주 진짜사나이의 예고편이 공개된 가운데 해군부사관 후보생들의 수중 훈련기가 함께 공개돼 눈길을 끈다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 수중 훈련에 돌입하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 전투수영 과정을 위한 첫 걸음으로 옷을 갈아입기 시작한 여군멤버들과 남군 멤버들 모두 함께 전투수영을 위해 훈련소로 향했다.솔비는 "군대에 오기 전에 그나마 배영을 배웠다. 물에 뜰 수 있는 방법으로 배영으로 갔다"라고 설명했다.서지수는 "물 공포증이 심하다"라며 물에 대한 두려움을 나타냈고 솔비는 배영으로 우아한 날개짓을 뽐내며 25m를 완주해 눈길을 끌었다.이와 반대로 이시영은 에이스다운 수영 실력을 뽐내며 25m를 선두로 완주해 관심을 모았다.한편 다음주 '진짜사나이'에서는 고난도 수중전과 거센 파도 눈물바다 속 돋보이는 걸크러시 미소의 이시영, 부사관의 길을 위한 불과의 사투, 비상상황의 연속, 부사관을 향한 마지막 곡소리, 야간비상훈련 등의 내용이 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 솔비와 이시영이 소대장 후보생 대결을 벌였다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 소대장 후보생을 선출하는 모습이 공개됐다.여군 소대장 후보생을 선출하겠다는 소대장의 말에 아무도 지원하지 않았고 눈치를 보던 솔비는 자신이 하겠다고 나섰다. 솔비는 “다른 사람들도 손을 들줄 알았다. 어떻게 흘러가는건지 갑자기 멍해졌다”고 말했다.   
사진=진짜사나이 서인영은 이시영을 소대장 후보생으로 추천했고, 제작진과의 인터뷰에서 “솔직히 솔비가 걱정스러웠다”고 이유를 들었다. 솔비는 테스트를 하는 소대장의 명령에 3번 만에 결국 성공하는 모습을 보였으나, 소대장은 군인다운 모습을 보여줬다며 솔비를 소대장 후보생으로 낙점해 눈길을 모았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘진짜사나이’ 이시영이 허탈감을 나타냈다.4일 오후 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 해군부사관 특집이 방송됐다. 이날 고된 훈련을 마치고 멤버들을 식사를 시작하려고 했지만, 갑자기 호각 소리에 이어, "비상시에 대비한 제한배식 훈련을 하겠다"라는 말이 전해졌다. 30초안에 밥을 모두 다 먹어야 한다는 것.이시영은 "밥 안줘서 화나는 거 처음이다. 생선은 만져보지도 못했다"라면서 "밥을 왜 빼앗습니까"라며 아쉬움을 드러냈다. 이어 "제가 원래 식탐이 없다. 제한배식 당하고부터 먹는 생각만 났다"고 설명했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  ‘진짜사나이’ 박재정이 명찰을 분실해 눈길을 모았다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서 박재정은 명찰을 잃어버린 사실을 뒤늦게 깨달았따. 박재정은 우의 속에 명찰을 넣어놨다가 이를 잃어버리고 만 것이다.점호 때 명찰 분실을 지적받고 박재정은 울먹이는 모습을 보였다.그는 제작진과의 인터뷰에서 박재정은 "진짜 울고 싶었다. 그 순간 너무 힘들었다. 저 하나 대문에 다른 동기들이 피해를 봤다는 생각에 너무 죄송했다"고 당시를 떠올렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
30초 제한배식 훈련에 멤버들이 각양각색의 먹방을 선보였다. 

4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 비상 상황으로 30초 동안 밥을 먹어야 하는 ‘제한 배식’ 훈련에 멘붕에 빠진 멤버들의 모습이 그려졌다. 

로마공주 솔비는 국에 밥을 말아 먹는 민첩함과 깍두기 하나까지도 놓치지 않는 섬세함을 보였다. 

줄리안은 노련한 훈련병들을 따라 국에 밥을 말아 먹고 김정태는 숨 가쁘게 밥을 입으로 밀어 넣으며 의도치 않은 폭풍 먹방을 선보였다.  

이어 박재정은 급한 마음에 손으로 생선을 들고 뜯어 먹었고, 이후 인터뷰에서 “어떻게든 많이 먹어야겠다 생각밖에 없었다. 그래서 생선을 그냥 손으로 먹었다”고 설명했다. 

반면, 이시영은 국물에만 집착하며 다른 반찬에는 손도 못 댔고, “조기 두 마리 받았다. 그런데 숟가락질도 못해봤다”며 아쉬움을 토로했다. 줄리안 역시 “조기가 먹는 게 오래 걸리니까... 미안하다.. 너는 안되겠다..”라고 사과하며 조기를 포기해야 했던 순간을 떠올렸다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'진짜사나이'에서 가수 박재정이 연이은 실수로 기합을 받았다.4일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 박재정은 점호에 명찰을 달고 오지 않아 전체 기합을 받아 눈시울을 붉혔다.제작진과의 인터뷰에서 그는 "너무 힘들었다. 울고 싶었다. 다른 동기들이 피해봤다고 생각하니까 너무 미안하고 죄송하고"라고 털어놨다.또한 박재정은 쉬는 시간에 김동률 성대모사를 선보이며 웃음을 선사했다. 양상국은 "저렇게 밝은 애가 이렇게 주눅들었었다"라고 하자 그는 "처음엔 쫄았다. 이제 적응했다"라고 전했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
솔비가 배영으로 전투수영에 임했다.

4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 전투수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이시영은 전투수영에서도 에이스다운 면모로 눈길을 모았다. 이시영의 힘찬 발차기와 스피드에 눈길이 모아지고 있는 사이 솔비는 자신만의 우아함으로 수중 훈련에 임했다. 

솔비는 “군대 오기 전에 배웠던 게 배영이었다. 물에 뜰 수 있는 방법이 배영이었다”고 밝히며 수면에 누운 채 우아한 꿋꿋하게서 전진했다. 반면 물 공포증이 있다는 서지수는 25m를 걸어서 건너야했다. 

하지만 우아한 날개영법으로 25m를 완주한 솔비와 걸어가는 서지수의 속도는 같았고, 완주 뒤 공포심에 눈물을 터트린 서지수의 모습은 안타까움을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
4일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘해군 부사관’ 특집을 맞아 10명의 부사관 후보생이 해군교육사령부에 입소해 훈련을 받았다.이날 후보생들은 전투수영에 임하기 전 수영실력을 알아보는 자유형 테스트에 임했다. 이시영은 ‘갓시영’답게 수영에서도 두 후보생에 비해 압도적 수영 실력을 선보였다.그러나 솔비는 ‘로마공주’답게 우아하게 배영을 하기 시작했다. “군대 오기 전에 배웠던 게 그나마 배영”이라며 “나름대로 뜰 방법으로 수영했다”고 말했다. 이어 배영이 잘 나가지 않자 웨이브를 했지만 전진하지 못하고 잠수만 했다.느리지만 25m 결승선에 골인한 솔비가 어떻게 시련을 극복할지 눈길이 집중된다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘진짜 사나이’ 이시영, 30초 제한 배식에 분통 “밥 안줘서 화나는 건 처음” 배우 이시영이 30초 제한 배식에 분통을 터뜨렸다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이2>(이하 진짜 사나이) 해군 부사관 편에서는 멤버들이 제한 배식 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 소대장은 식사 중인 멤버들에게 30초 제한 배식을 지시했고, 이시영은 “밥을 안 줘서 화가 나는 건 처음이다”라며 분통을 터뜨렸다. 솔비는 “장난 인 줄 알았다”며 황당함을 금치 못했고, 서인영 역시 “난 그냥 정신이 하얗다”며 허탈해했다.  
MBC‘진짜 사나이2’박재정은 맨손으로 생선을 먹는 ‘맨손 생선 먹방’을 펼쳐 폭소를 자아냈으며 줄리안은 다른 군인들이 국과 밥을 함께 말아 먹는 것을 보고 눈치있게 따라 한 뒤 몰래 한 입까지 먹는 모습으로 큰 웃음을 줬다. 이후 이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “생활관에 돌아가서 계속 그것만 생각나고 화가 났다. 밥을 국에 말아서 먹지 않았던 게 후회가 된다”며 “저는 식탐이 없다. 제한 배식을 당하고 난 뒤부터 온통 머릿속에 먹는 생각 밖에 안 들었다”고 속마음을 털어놨다.  
MBC‘진짜 사나이2’이날 <진짜 사나이>는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국이 출연해 남녀 합동 해군부사관 특집으로 펼쳐졌다. 그 중 가수 솔비와 개그맨 양상국이 각각 소대장 후보생으로 선정돼 눈길을 끌었다. #진짜 사나이 #이시영 #솔비<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
진짜사나이. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 솔비와 양상국이 소대장이 됐다.4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서 남녀 소대장 후보생 선출 과정이 그려졌다.과거 특집에서 소대장에 선출된 적이 있는 박찬호는 "내가 한 번 해 봐서 안다. 머리카락도 빠졌다. 한 번 해봤는데 못하지"라며 소대장의 고충을 털어놨다. 이후 양상국과 김정태, 이태성 등이 후보생 후보로 나섰고 결국 양상국이 선출됐다. 양상국은 "잘 하든 못 하든 최선을 다하겠다"며 각오를 다졌다. 여군 생활관에서는 솔비와 이시영이 후보생으로 출마했다. 서인영은 이시영을 추천했고 이시영은 솔비를 추천해 눈길을 끌었다. 후보 검증을 위한 과정에서 솔비가 잇달아 실수를 범하자 이시영은 웃음을 터뜨렸고 이를 본 소대장이 결국 솔비를 임명했다. 이시영은 "솔비가 자신이 명예욕이 있다고 했다"며 태연한 모습을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '진짜 사나이' 시청률이 '복면가왕'을 제쳤다.


시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'시청률은 전국 기준 12.1%로 집계됐다. 이는 지난 방송분(12.4%)에 비해 0.3%P 하락한 기록이다.


하지만 '일밤' 속 코너 '복면가왕'과 비교하면 0.6% 높았다. 항상 '복면가왕'이 '진짜 사나이2'보다 높은 시청률을 기록했지만 해군 부사관 특집을 시작한 후 이시영, 솔비의 하드캐리로 상승세를 탄 '진짜 사나이2'가 기세를 몰아 '복면가왕'을 역전한 것으로 보인다.


이날 방송에서는 이시영이 아침 구보에서 운동 신경을 발휘하는 장면이 전파를 탔다. 이시영은 "선수 생활을 할 때 항상 아침에 뛰었다. 상쾌하고 기분이 좋았다"라며 속내를 털어놨다. 이어 이시영은 아침 구보에서 남다른 속도를 자랑했다.


특히 이시영은 소대장 통제에 따라 속도를 늦추기도 했다. 이에 솔비는 "신기했다. 어떻게 저렇게 빨리 달릴 수 있을까 생각했다"라며 감탄했다.


한편 비슷한 시각 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'과 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 각각 17.0%, 6.1%를 기록했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진은 KBS2 '1박2일' 방송화면.

KBS 2TV '해피선데이- 1박2일'이 3주 연속 '박보검 매직' 효과를 누렸다. 5일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 예능 프로그램 시청률 대결에서 '1박2일'이 17.0%로 압도적인 우위를 이어갔다.이는 지난 28일 방송분 18.2%보다 1.2%포인트 하락한 수치지만 이날 방송된 지상파 3사 예능프로그램 중에서는 가장 높은 시청률이다. MBC TV '일밤-리얼입대프로젝트 진짜사나이2'의 '해군 부사관 특집'도 12.1%를 기록하며 인기를 이어갔다.MBC TV '일밤-복면가왕'의 시청률은 11.5%로 하락세를 면치 못했고 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'도 9.9%로 지난주보다 하락했다.SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.1%로 소폭 상승했으며 '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 5.9%에 그쳤다. KBS 2TV '개그콘서트'는 10.1%를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박세영 기자]이시영의 걸크러시한 매력이 '진사'에서 빛을 발하고 있다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 여군 및 남군 해군부사관 후보생 멤버들의 훈련기가 전파를 탔다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 방송에서는 우렁찬 함성과 함께 해군의 기상 시간이 이어졌고 박찬호는 기상 전부터 솔선수범해 자리에서 일어나 눈길을 끌었다.앞서 멤버들은 전날 점호로 인해 2시간 가량 기진맥진한 상태로 잠자리에 들었다.이시영은 특히 훈련을 위한 아침 구보에서 "선수 시절에는 항상 아침에 뛰었다. 아침에 뛰면 상쾌하고 해서 많이 기분이 좋았다"라고 덧붙였다.해군 부사관후보생 252기가 함께하는 거대한 구보의 물결에 선두에는 여군 후보생이 앞섰고 이시영은 주체할 수 없는 에이스의 본능을 유감없이 발휘했다.갓시영의 달리기 실력에 솔비는 "어떻게 저렇게 달릴 수 있을까 신기했다"라고 털어놨다. 서인영은 아침 구보에 욱할 체력도 방전된 채 힘겨워했고 "제 자신이 너무 싫어졌다"라며 자책했다.이에 카리스마 소대장의 도움으로 완주를 마친 서인영은 결국 자리에 주저 앉으며 힘겨운 훈련을 이어갔다.구보 후 솔비를 비롯한 후보생들은 식사를 시작했고 "이게 얼마만에 먹는 밥이냐"라며 "기다리지 않았냐. 그래서 계획을 세웠다. 이걸 어떻게 해야 빨리 먹을까"라고 덧붙였다.이시영은 "최대한 정해진 시간안에 빨리 먹자는게 목표였다"라고 야무지게 식사를 이어갔다. 앞서 멤버들은 30초 제한 배식으로 인해 제대로 된 식사조차 하지 못한 상황이라 더욱 식사 시간에 예민할 수 밖에 없었던 상태였다.또한 남군 해군부사관 후보생 박재정은 훈련복에 이름을 적는 과정에서 제대로 기입을 하지 못해 "저 때문에 동기들이 피해를 보는 것 자체가 싫고 너무 죄송하고 미안한 마음에 짜증이 나고 울고 싶었다"라며 미안함 마음을 전해 안타까움을 자아냈다.한편 다음주 '진짜사나이' 해군부사관 후보생 편에서는 수중과 불 속을 오가는 후보생들의 훈련기와 야간 비상 훈련등이 전파를 탈 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 진짜사나이 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '진짜사나이' 이시영이 제한 배식 훈련에 대해 분노했다.지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일요일 일요일 밤에-진짜 사나이2'에서는 해군 부사관 편이 이어졌고, 여자 부사관 후보생 이시영이 제한 배식 훈련에 대해 억울해했다.이날 방송에서는 부사관 후보생들의 '제한 배식 훈련'이 진행됐다. 제한 배식 훈련이란 함정에서 위급 상황 발생시 장기간 식량 부족 상황에 대비하는 훈련이다.이어 30초 동안 제한된 시간 안에 밥을 먹어야하는 짧은 식사를 마친 여자 부사관 후보생들은 생활관에 돌아와 제한 배식에 대해 어이없어했다.특히 이시영은 "진짜 밥 안 주는 거냐. 나 밥 안 줘서 화나는 건 처음이다"며 "닭고기가 아직도 어른거린다. 조기는 만져보지도 못했다"고 하소연했다.또 이시영은 "밥을 왜 빼앗냐"고 울컥하며 이후 진행된 제작진과의 인터뷰에서 "생활관에 돌아가 계속 그것만 생각나고 너무 화가 나더라. 밥을 국에 말아 먹지 않은 게 너무 후회되더라. 난 식탐이 없는데 제한 배식을 당한 뒤부터 머릿속이 온통 먹을 생각뿐이었다. 그때가 군 생활의 전환점이 된 것 같다"고 말해 안타까운 웃음을 자아냈다.한편, '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 솔비 / 사진제공=MBC 방송화면
가수 솔비가 한계 없는 반전 매력으로 시청자들을 사로잡고 있다.
지난 4일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군부사관특집’에서 솔비는 제식 훈련, 군가 교육, 점호 교육 등 쉽지 않은 훈련속에서도 웃음과 감동 두 마리 토끼를 모두 잡았다.
솔비는 이날 에이스 이시영을 누르고 소대장에 선출되며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 아무도 손을 들지 않자 자신 있게 손을 들고 적극적인 자세로 임한 솔비는 테스트 하는 소대장의 명령에 엉뚱한 행동을 연이어 하는가 하면, 스스로 하고자 하는 의지를 높이 산 소대장에 의해 소대장 후보생으로 낙점됐다.
엉뚱한 매력은 훈련에서도 이어졌다. 전투 수영에서 모두 자유형으로 앞서 나갈 때 나홀로 배영을 선보였다. 물 공포증이 있다는 서지수의 걸음과 비슷한 속력이었지만 우아하고 꼿꼿한 자세로 배영에 임하는 모습에 웃음이 터졌다. 솔비는 “군대 오기 전 배영을 배웠다. 물에 뜰 수 있는 방법이 배영뿐이었다”라고 설명했다.
30초 제한 배식에서는 흡입에 가까운 식사로 ‘먹방 요정’다운 빠른 속도를 보여줬다. 진공청소기처럼 빨아들이며 폭풍 먹방을 이어갔지만 30초라는 시간은 턱없이 부족했다. 솔비는 “다시 밥을 주는 줄 알았는데 갑자기 식판을 들고 나갔다”라며 당황하는 모습으로 폭소를 자아냈다.
또 솔비는 끈기와 용기로 군인 정신이 무엇인지 보여주며 감동까지 선사했다. 모두가 두려워했던 점호 시간에 긴장하는 모습에도 기죽지 않고 최선을 다하며 소대장 후보생의 역할을 수행했고, 전투 수영 역시 두려움에도 끝까지 완주해냈다.
솔비가 출연 중인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 편은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
솔비가 한계 없는 반전 매력으로 시청자들을 사로잡고 있다. 지난 4일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군부사관특집’에서 솔비는 박찬호 이시영 양상국 김정태 서인영 박재정 서지수 줄리안 강 이태성 등 동료 스타 9명과 함께 본격적인 훈련에 돌입했다. 제식 훈련, 군가 교육, 점호 교육 등 쉽지 않은 훈련 속에서도 솔비는 웃음과 감동 두 마리 토끼를 모두 잡으며 그야말로 연일 하드캐리 중이다.반전에 반전을 거듭하는 매력을 선보이고 있는 솔비는 에이스 이시영을 누르고 소대장에 선출되며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 아무도 손을 들지 않자 자신 있게 손을 들고 적극적인 자세로 임한 솔비는 테스트 하는 소대장의 명령에 엉뚱한 행동을 연이어 하고, 자기 PR 시간에도 당황한 기색이 역력했지만 스스로 하고자 하는 의지를 높이 산 소대장에 의해 소대장 후보생으로 낙점됐다.엉뚱한 매력은 훈련에서도 이어졌다. 전투 수영에서 모두 자유형으로 앞서 나갈 때 나홀로 배영을 선보였다. 물 공포증이 있다는 서지수의 걸음과 비슷한 속력이었지만 우아하고 꼿꼿한 자세로 배영에 임하는 모습에 웃음이 터졌다. 솔비는 “군대 오기 전 배영을 배웠다. 물에 뜰 수 있는 방법이 배영뿐이었다”라고 설명했다. 30초 제한 배식에서는 흡입에 가까운 식사로 ‘먹방 요정’다운 빠른 속도를 보여줬다. 진공청소기처럼 빨아들이며 폭풍 먹방을 이어갔지만 30초라는 시간은 턱없이 부족했다. 솔비는 “다시 밥을 주는 줄 알았는데 갑자기 식판을 들고 나갔다”라며 당황하는 모습으로 폭소를 자아냈다.‘로마공주’다운 솔직하고 엉뚱한 매력으로 웃음만 선사하는 것이 아니라 끈기와 용기로 군인 정신이 무엇인지 보여주며 감동까지 선사하고 있다. 모두가 두려워했던 점호 시간에 긴장하는 모습에도 기죽지 않고 최선을 다하며 소대장 후보생의 역할을 수행했고, 전투 수영 역시 두려움에도 끝까지 완주해냈다.이런 반전 매력에 시청자들은 “솔비가 비록 실력은 모자란 부분이 있을지 몰라도 최선을 다하는 끈기를 보여줘 더 감동적이다”, “솔비가 나오는 부분은 진짜 재밌다. 본인은 진지하니 더 웃기다”, “늘 반전 매력을 선보이니 지루할 틈이 없다” 등의 반응으로 응원 메시지를 전하고 있다. 한편, 솔비가 출연 중인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 편은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이시영 30초 배식. 사진-MBC '진짜사나이' 방송 캡처

진짜사나이 이시영 30초 배식'진짜사나이'에 출연중인 배우 이시영이 제한 배식 훈련에 분노했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이) 해군 부사관 편에서는 멤버들이 제한 배식 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 부사관 후보생들의 '제한 배식 훈련'이 진행됐다. 제한 배식 훈련이란 함정에서 위급 상황 발생시 장기간 식량 부족 상황에 대비하는 훈련.이날 소대장은 식사 중인 멤버들에게 30초 제한 배식을 지시했고, 이시영은 "밥을 안 줘서 화가 나는 건 처음이다"라며 분통을 터뜨렸다.이어 제작진과 진행된 인터뷰에서 이시영은 "생활관에 돌아가 계속 그것만 생각나고 너무 화가 나더라. 밥을 국에 말아 먹지 않은 게 너무 후회되더라. 난 식탐이 없는데 제한 배식을 당한 뒤부터 머릿속이 온통 먹을 생각뿐이었다. 그때가 군 생활의 전환점이 된 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제=서병기 선임기자] 솔비가 한계 없는 반전 매력을 보여주었다.4일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군부사관특집’에서 솔비는 박찬호 이시영 양상국 김정태 서인영 박재정 서지수 줄리안 강 이태성 등 동료 스타 9명과 함께 본격적인 훈련에 돌입했다. 제식 훈련, 군가 교육, 점호 교육 등 쉽지 않은 훈련속에서도 솔비는 웃음과 감동 두 마리 토끼를 모두 잡으며 그야말로 연일 하드캐리 중이다.반전에 반전을 거듭하는 매력을 선보이고 있는 솔비는 에이스 이시영을 누르고 소대장에 선출되며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 아무도 손을 들지 않자 자신 있게 손을 들고 적극적인 자세로 임한 솔비는 테스트 하는 소대장의 명령에 엉뚱한 행동을 연이어 하고, 자기 PR 시간에도 당황한 기색이 역력했지만 스스로 하고자 하는 의지를 높이 산 소대장에 의해 소대장 후보생으로 낙점됐다.엉뚱한 매력은 훈련에서도 이어졌다. 전투 수영에서 모두 자유형으로 앞서 나갈 때 나홀로 배영을 선보였다. 물 공포증이 있다는 서지수의 걸음과 비슷한 속력이었지만 우아하고 꼿꼿한 자세로 배영에 임하는 모습에 웃음이 터졌다. 솔비는 “군대 오기 전 배영을 배웠다. 물에 뜰 수 있는 방법이 배영뿐이었다”라고 설명했다.  
30초 제한 배식에서는 흡입에 가까운 식사로 ‘먹방 요정’다운 빠른 속도를 보여줬다. 진공청소기처럼 빨아들이며 폭풍 먹방을 이어갔지만 30초라는 시간은 턱없이 부족했다. 솔비는 “다시 밥을 주는 줄 알았는데 갑자기 식판을 들고 나갔다”라며 당황하는 모습으로 폭소를 자아냈다.‘로마공주’다운 솔직하고 엉뚱한 매력으로 웃음만 선사하는 것이 아니라 끈기와 용기로 군인 정신이 무엇인지 보여주며 감동까지 선사하고 있다. 모두가 두려워했던 점호 시간에 긴장하는 모습에도 기죽지 않고 최선을 다하며 소대장 후보생의 역할을 수행했고, 전투 수영 역시 두려움에도 끝까지 완주해냈다.이런 반전 매력에 시청자들은 “솔비가 비록 실력은 모자란 부분이 있을지 몰라도 최선을 다하는 끈기를 보여줘 더 감동적이다”, “솔비가 나오는 부분은 진짜 재밌다. 본인은 진지하니 더 웃기다”, “늘 반전 매력을 선보이니 지루할 틈이 없다” 등의 반응으로 응원 메시지를 전하고 있다. /wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔비가 한계 없는 반전 매력으로 시청자들을 사로잡고 있다.

4일 방송된 MBC <진짜사나이>-해군부사관특집에서 솔비는 박찬호, 이시영, 양상국, 김정태, 서인영, 박재정, 서지수, 줄리안 강, 이태성 등 동료 스타 9명과 함께 본격적인 훈련에 돌입했다. 제식 훈련, 군가 교육, 점호 교육 등 쉽지 않은 훈련속에서도 솔비는 웃음과 감동 두 마리 토끼를 모두 잡으며 그야말로 연일 하드캐리 중이다.

 
반전에 반전을 거듭하는 매력을 선보이고 있는 솔비는 에이스 이시영을 누르고 소대장에 선출되며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 아무도 손을 들지 않자 자신 있게 손을 들고 적극적인 자세로 임한 솔비는 테스트 하는 소대장의 명령에 엉뚱한 행동을 연이어 하고, 자기 PR 시간에도 당황한 기색이 역력했지만 스스로 하고자 하는 의지를 높이 산 소대장에 의해 소대장 후보생으로 낙점됐다.

엉뚱한 매력은 훈련에서도 이어졌다. 전투 수영에서 모두 자유형으로 앞서 나갈 때 나홀로 배영을 선보였다. 물 공포증이 있다는 서지수의 걸음과 비슷한 속력이었지만 우아하고 꼿꼿한 자세로 배영에 임하는 모습에 웃음이 터졌다. 솔비는 “군대 오기 전 배영을 배웠다. 물에 뜰 수 있는 방법이 배영뿐이었다”라고 설명했다. 

 
30초 제한 배식에서는 흡입에 가까운 식사로 ‘먹방 요정’다운 빠른 속도를 보여줬다. 진공청소기처럼 빨아들이며 폭풍 먹방을 이어갔지만 30초라는 시간은 턱없이 부족했다. 솔비는 “다시 밥을 주는 줄 알았는데 갑자기 식판을 들고 나갔다”라며 당황하는 모습으로 폭소를 자아냈다. 또한 식사 시간 마다 솔비는 총각무우와 깍두기 먹방을 보여주었는데 제한 배식의 순간에도 깍두기를 포기 못하는 먹방요정으로의 숨김없는 모습으로 시청자들의 웃음을 이끌었다.   

‘로마공주’다운 솔직하고 엉뚱한 매력으로 웃음만 선사하는 것이 아니라 끈기와 용기로 군인 정신이 무엇인지 보여주며 감동까지 선사하고 있다. 모두가 두려워했던 점호 시간에도 최선을 다하며 소대장 후보생의 역할을 수행했고, 전투 수영 역시 걷는 동료와 속도가 같음에 동요하지 않고 끝까지 완주해냈다. 이런 반전 매력에 시청자들은 “솔비가 비록 실력은 모자란 부분이 있을지 몰라도 최선을 다하는 끈기를 보여줘 더 감동적이다”, “솔비가 나오는 부분은 진짜 재밌다. 본인은 진지하니 더 웃기다”, “늘 반전 매력을 선보이니 지루할 틈이 없다” 등의 반응으로 응원 메시지를 전하고 있다. 

.
iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이시영이 계속해서 눈에 띄는 활약으로 역대급 에이스의 행보를 이어갔다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 에서는 이시영이 해군부사관에 입대해 생활하는 모습이 그려졌다.앞선 방송에서 남다른 특급 체력으로 ‘갓시영’ ‘태릉 부사관’ 등의 별명이 붙은 바 있는 이시영은 이날도 동료들을 이끌며 에이스다운 면모를 보였다. 입소 첫 날의 마지막, 이시영은 여자 후보생들의 ‘정신적 지주’로 통했다. 해군 특유의 군기 잡힌 점호를 앞두고 이시영은 솔선수범하며 이부자리를 정리했고, 부족한 동료들을 도와 점호 준비를 신속하게 마쳤다. 이시영은 아침 구보에서도 에이스다운 면모를 보였다. 월등한 체력을 자랑하며 정확한 동작과 함께 빠른 스피드로 구보에 임했고, 구보 이후 힘겨워하는 서인영에게는 밥을 많이 먹으라고 격려하는 등 동기애를 느끼게 했다. 이외에도 이시영은 30초제한 배식 이후 식탐이 생겼다며 있는 힘껏 밥을 입안에 떠 넣고는 폭풍 먹방을 선보였다. 밥풀 따위 아랑곳 않고 펼치는 이시영의 먹방은 귀여운 웃음을 자아냈다.한편 방송 말미에는 전투 수영 훈련 장면도 잠깐 공개됐다. 자유형 훈련 테스트를 받게 된 이시영은 25m 거리를 정석대로 헤엄치며 압도적인 스피드를 자랑해 선두로 테스트를 끝마쳤다. 체력적, 정신적으로 힘든 군생활 속에서도 강인한 정신력과 긍정적인 마인드로 독보적인 에이스로 입지를 굳힌 이시영의 다음 행보에도 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 이시영[스포츠조선닷컴 김영록 기자]배우 이시영이 '진짜 사나이'에서 역대급 에이스의 행보를 이어갔다. 지난 4일 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 에는 이시영이 해군부사관에 입대해 생활하는 모습이 그려졌다.앞선 방송에서 남다른 특급 체력으로 '갓시영' '태릉 부사관' 등의 별명이 붙은 바 있는 이시영은 이날도 동료들을 이끌며 에이스다운 면모를 보였다. 입소 첫 날의 마지막, 이시영은 여자 후보생들의 '정신적 지주'로 통했다. 해군 특유의 군기 잡힌 점호를 앞두고 이시영은 솔선수범하며 이부자리를 정리했고, 부족한 동료들을 도와 점호 준비를 신속하게 마쳤다. 이시영은 아침 구보에서도 에이스다운 면모를 보였다. 월등한 체력을 자랑하며 정확한 동작과 함께 빠른 스피드로 구보에 임했고, 구보 이후 힘겨워하는 서인영에게는 밥을 많이 먹으라고 격려하는 등 동기애를 느끼게 했다. 이외에도 이시영은 30초제한 배식 이후 식탐이 생겼다며 있는 힘껏 밥을 입안에 떠 넣고는 폭풍먹방을 선보였다. 밥풀 따위 아랑곳 않고 펼치는 이시영의 먹방은 귀여운 웃음을 자아냈다.방송 말미에는 전투 수영 훈련 장면도 잠깐 공개됐다. 자유형 훈련 테스트를 받게 된 이시영은 25m 거리를 정석대로 헤엄치며 압도적인 스피드를 자랑해 선두로 테스트를 끝마쳤다. 체력적, 정신적으로 힘든 군생활 속에서도 강인한 정신력과 긍정적인 마인드로 독보적인 에이스로 입지를 굳힌 이시영의 다음 행보에도 귀추가 주목된다.이시영이 출연중인 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시45분 MBC에서 방송된다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
점호 중 “인내”아닌 “인제” 외쳐 인제군 홍보대사 별명 얻어  
사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 양상국이 소대장 후보생이 된 기념으로 자신의 개인기를 선보였다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이2’에서는 개그맨 양상국이 소대장 후보생으로 선출돼 소감을 발표하는 모습이 그려졌다.“잘하든 못하든 최선을 다 하겠습니다”라며 당차게 포부를 밝힌 양상국에게 교관은 “소대장 후보생된 기념으로 개인기를 해보라”고 지시했다. 의미심장한 표정을 지으며 몸을 교관 쪽으로 튼 그는 자신의 유행어 “이거 확~마 궁디를 주 차뿔까”를 외치며 발길질을 하는 제스처를 취했다. 싸늘해진 교관의 표정에도 아랑곳하지 않고 양상국은 “나대지마라”며 유행어를 끝마쳤다.이에 교관은 “이게 유행어야? 하나도 재미없어”라며 양상국을 무색하게 만들었다. 
사진=MBC 방송화면 캡처한편 이날 소대장 후보생이 된 양상국은 점호 보고시간에 연이은 실수를 저질러 ‘강원도 인제군 홍보대사’라는 새로운 별명을 얻었다.해군 소대장 후보생들은 경례 시 거수와 동시에 “인내”를 외쳤지만 양상국은 너무 긴장한 나머지 “인제”를 외친 것. 얼차려를 받고도 정신을 차리지 못한 양상국은 또 한 번 “인제”라 하며 울부짖었다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜 사나이' 이시영
'진짜 사나이' 시청률 12.1%…예능 1위는 박보검의 '1박2일'    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 유명인의 군대 체험기를 보여주는 MBC TV 예능 프로그램 '일밤-리얼 입대 프로젝트 진짜 사나이'가 배우 이시영의 활약에 힘을 받았다.     4일 오후 방송된 '진짜 사나이' 해군부사관 특집에서는 남자들도 힘들어하는 극한 상황에서 독보적인 기량을 뽐내는 이시영의 모습이 돋보였다.     이시영은 성실하고 진지하게 훈련에 임하는 모습으로 시청자의 호감을 샀다.     자신이 전생에 로마 공주였다고 주장한 솔비는 '로마 공주'와는 너무 다른 모습으로 시청자를 배꼽 잡게 했다.    그 덕분에 '진짜 사나이'는 시청률 12.1%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록, 같은 '일밤'의 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(11.5%)을 제쳤다.     일요 예능 프로그램 중에서는 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 여전히 압도적인 시청률(17%)로 1위를 지켰다.     같은 채널의 월화 사극 '구르미 그린 달빛'으로 인기가 치솟은 박보검의 특별 출연이 3주째 높은 시청률에 효과를 발휘한 것으로 보인다.    '해피선데이'의 또 다른 코너 '슈퍼맨이 돌아왔다' 시청률은 9.9%로 집계됐다.    경쟁 프로그램인 SBS TV '일요일이 좋다'의 경우 '판타스틱 듀오'가 5.9%, '런닝맨'이 6.1%의 시청률을 기록했다.     airan@yna.co.kr
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이시영이 눈에 띄는 활약으로 에이스의 행보를 이어갔다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해군부사관특집에서는 이시영이 해군부사관에 입대해 훈련받는 모습이 그려졌다.앞선 방송에서 남다른 특급 체력으로 ‘갓시영’ ‘태릉 부사관’ 등의 별명이 붙은 바 있는 이시영은 이날도 동료들을 이끌며 에이스다운 면모를 보였다.입소 첫 날의 마지막, 이시영은 여자 후보생들의 ‘정신적 지주’로 통했다. 해군 특유의 군기 잡힌 점호를 앞두고 이시영은 솔선수범하며 이부자리를 정리했고, 부족한 동료들을 도와 점호 준비를 신속하게 마쳤다.이시영은 아침 구보에서도 에이스다운 면모를 보였다. 월등한 체력을 자랑하며 정확한 동작과 함께 빠른 스피드로 구보에 임했고, 구보 이후 힘겨워하는 서인영에게는 밥을 많이 먹으라고 격려하는 등 동기애를 느끼게 했다.이외에도 이시영은 30초제한 배식 이후 식탐이 생겼다며 있는 힘껏 밥을 입안에 떠 넣고는 폭풍먹방을 선보였다. 밥풀 따위 아랑곳 않고 펼치는 이시영의 먹방은 귀여운 웃음을 자아냈다.방송 말미에는 전투 수영 훈련 장면도 잠깐 공개됐다. 자유형 훈련 테스트를 받게 된 이시영은 25m 거리를 정석대로 헤엄치며 압도적인 스피드를 자랑해 선두로 테스트를 마쳤다.이렇듯 체력적, 정신적으로 힘든 군 생활 속에서도 강인한 정신력과 긍정적인 마인드로 독보적인 에이스로 입지를 굳힌 이시영의 다음 행보에도 이목이 쏠린다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'오늘도 에이스는 맑음!'

4일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 배우 이시영이 계속해서 눈에 띄는 활약으로 역대급 에이스의 행보를 이어갔다. 

앞선 방송에서 남다른 특급 체력으로 ‘갓시영’, ‘태릉 부사관’ 등의 별명이 붙은 바 있는 이시영은 이날도 해군부사관에 입대해 동료들을 이끌며 에이스다운 면모를 보였다. 

 

입소 첫 날의 마지막, 이시영은 여자 후보생들의 ‘정신적 지주’로 통했다. 해군 특유의 군기 잡힌 점호를 앞두고 이시영은 동료들을 도와 점호 준비를 신속하게 마쳤고, 아침 구보에서도 월등한 체력을 자랑하며 정확한 동작과 함께 빠른 스피드로 구보에 임하며 눈길을 모았다.

이외에도 이시영은 “30초 제한 배식 이후 식탐이 생겼다”며 있는 힘껏 밥을 입안에 떠 넣고는 폭풍 먹방을 선보이는 등 반전 매력으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.

강인한 정신력과 긍정적인 마인드로 독보적인 에이스로 입지를 굳힌 이시영의 다음 행보에도 귀추가 주목된다.

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. 진짜사나이 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '진짜사나이' 가수 솔비가 30초 제한 배식 실시에 당황했다.MBC ‘일밤-진짜사나이2’4일 방송에서는 최초로 남녀 합동 프로젝트로 해군부사관 특집이 그려졌다.이날 밥을 먹던 부사관 후보생들은 비상 상황으로 30초 동안 밥을 먹어야 하는 ‘제한 배식’ 미션을 부여받았다.이는 함정에서 위급 상황 발생 시 장시간 식량 부족 상황에 대비하는 훈련이다.솔비는 긴박한 상황 속에서도 깍두기를 놓치지 않았지만 당황한 모습으로 식사를 마쳤다. 이어 솔비는 미션이 끝난 후 “장난인 줄 알았다. 다시 밥을 주겠지라고 생각했다”고 말해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 이시영이 역대급 에이스의 행보를 이어갔다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 이시영이 해군부사관에 입대해 생활하는 모습이 담겼다.앞선 방송에서 남다른 특급 체력으로 '갓시영' '태릉 부사관' 등의 별명이 붙은 바 있는 이시영은 이날도 동료들을 이끌며 에이스다운 면모를 보였다. 입소 첫 날의 마지막, 이시영은 여자 후보생들의 '정신적 지주'로 통했다. 해군 특유의 군기 잡힌 점호를 앞두고 이시영은 솔선수범하며 이부자리를 정리했고, 부족한 동료들을 도와 점호 준비를 신속하게 마쳤다.  또한 이시영은 아침 구보에서도 에이스다운 면모를 보였다. 월등한 체력을 자랑하며 정확한 동작과 함께 빠른 스피드로 구보에 임했고, 구보 이후 힘겨워하는 서인영에게는 밥을 많이 먹으라고 격려하는 등 동기애를 느끼게 했다.  이밖에도 이시영은 30초제한 배식 이후 식탐이 생겼다며 있는 힘껏 밥을 입안에 떠 넣고는 폭풍먹방을 선보였다. 밥풀 따위 아랑곳 않고 펼치는 이시영의 먹방은 귀여운 웃음을 자아냈다.한편 방송 말미에는 전투 수영 훈련 장면도 잠깐 공개됐다. 자유형 훈련 테스트를 받게 된 이시영은 25m 거리를 정석대로 헤엄치며 압도적인 스피드로 테스트를 끝마쳐 '갓시영'의 면모를 어김없이 입증했다. 체력적, 정신적으로 힘든 군생활 속에서도 강인한 정신력과 긍정적인 마인드로 독보적인 에이스로 입지를 굳힌 이시영이 보여줄 다음 행보는 어떤 모습일 지, '진짜사나이' 해군부사관 편에 대한 기대가 높아지고 있다. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'진짜 사나이' 강철체력 이시영이 제한 배식 훈련을 경험하고 울컥했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 제한 배식 훈련에 배고픔을 호소하는 후보생들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 난데없는 30초 제한 배식에 어안이 벙벙했다. 제한 배식은 함정에서 위급 상황 발생시 장기간 식량 부족 상황에 대비하는 훈련이다.예상치 못한 상황에 정신없이 밥을 먹어치운 후보생들은 미처 반찬을 다 먹지 못한채 발길을 돌려야 했다.특히 여군들은 생활관에 들어오자마자 배고픔을 호소하며 하소연을 하기 시작했다.이시영은 "진짜 밥 못먹는 거냐. 밥을 안 줘서 화가 나는 건 처음이다"며 어이없는 웃음을 지어보였고, 서인영은 "난 너무 당황해서 정신이 하얗다"고 말했다.이어 이시영은 못 먹은 반찬들에 미련이 남은 듯 "아직도 아른거린다. 닭고기 맞느냐. 조기는 만져도 못봤다"며 아쉬워했다. 이어 "밥을 왜 뺏느냐"고 또 한 번 울컥했다.이후 인터뷰에서 이시영은 "생활관에 돌아가서 계속 그것만 생각나고 너무 화가 났다. 밥을 국에 말아서 먹지 않았던 게 너무 후회된다"고 털어놓으며, "원래 식탐이 없는데 제한 배식 뒤 온통 머릿속에는 먹는 생각밖에 안나더라"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
배우 이시영 / 사진=방송 화면 캡처
배우 이시영이 눈에 띄는 활약으로 역대급 에이스의 행보를 이어갔다.
지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 이시영이 해군부사관에 입대해 생활하는 모습이 그려졌다.
앞선 방송에서 남다른 특급 체력으로 ‘갓시영’ ‘태릉 부사관’ 등의 수식어를 얻은 이시영은 이날도 동료들을 이끌며 에이스다운 면모를 보였다.
입소 첫 날의 마지막, 이시영은 여자 후보생들의 ‘정신적 지주’로 통했다. 해군 특유의 군기 잡힌 점호를 앞두고 이시영은 솔선수범하며 이부자리를 정리했고, 부족한 동료들을 도와 점호 준비를 신속하게 마쳤다.
이시영은 아침 구보에서도 월등한 체력을 자랑하며 정확한 동작과 함께 빠른 스피드로 구보에 임했고, 이후 힘겨워하는 서인영에게는 밥을 많이 먹으라고 격려하는 등 동기애를 느끼게 했다.
이외에도 이시영은 30초 제한 배식 이후 식탐이 생겼다며 있는 힘껏 밥을 입안에 떠 넣고는 폭풍먹방을 선보였다. 밥풀 따위 아랑곳 않고 펼치는 이시영의 먹방은 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
방송 말미에는 전투 수영 훈련 장면도 잠깐 공개됐다. 자유형 훈련 테스트를 받게 된 이시영은 25m 거리를 정석대로 헤엄치며 압도적인 스피드를 자랑해 선두로 테스트를 끝마쳤다.
이시영이 활약 중인 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 이시영이 ‘진짜사나이’에서 계속해서 눈에 띄는 활약으로 역대급 에이스의 행보를 이어갔다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 에서는 이시영이 해군부사관에 입대해 생활하는 모습이 그려졌다. 앞선 방송에서 남다른 특급 체력으로 ‘갓시영’ ‘태릉 부사관’ 등의 별명이 붙은 바 있는 이시영은 이날도 동료들을 이끌며 에이스다운 면모를 보였다.   
 입소 첫 날의 마지막, 이시영은 여자 후보생들의 ‘정신적 지주’로 통했다. 해군 특유의 군기 잡힌 점호를 앞두고 이시영은 솔선수범하며 이부자리를 정리했고, 부족한 동료들을 도와 점호 준비를 신속하게 마쳤다. 이시영은 아침 구보에서도 에이스다운 면모를 보였다. 월등한 체력을 자랑하며 정확한 동작과 함께 빠른 스피드로 구보에 임했고, 구보 이후 힘겨워하는 서인영에게는 밥을 많이 먹으라고 격려하는 등 동기애를 느끼게 했다.  이외에도 이시영은 30초제한 배식 이후 식탐이 생겼다며 있는 힘껏 밥을 입안에 떠 넣고는 폭풍먹방을 선보였다. 밥풀 따위 아랑곳 않고 펼치는 이시영의 먹방은 귀여운 웃음을 자아냈다.한편 방송 말미에는 전투 수영 훈련 장면도 잠깐 공개됐다. 자유형 훈련 테스트를 받게 된 이시영은 25m 거리를 정석대로 헤엄치며 압도적인 스피드를 자랑해 선두로 테스트를 끝마쳤다. 체력적, 정신적으로 힘든 군생활 속에서도 강인한 정신력과 긍정적인 마인드로 독보적인 에이스로 입지를 굳힌 이시영의 다음 행보에도 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 배우 이시영이 다음 목표로 사격 선수를 꿈꾸고 있음을 고백했다.11일(일) 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상까지 10명의 멤버들이 해군의 종합 수영훈련을 받게 된다.이시영은 휴식 시간에도 운동 생각뿐이었다. 이시영은 여군 멤버들에게 어떤 운동을 좋아하냐고 물었고 서인영이 본인은 사격을 좋아한다고 대답했다. 이에 이시영은 격한 반응을 보이며 “진짜 함께 배워볼 생각이 없느냐”고 제안했다는 후문.이시영은 실제로 진지하게 사격을 배울 예정이었다며 “진종오 선수가 사격 알려준다고 했다”고 고백했다. 이에 서인영은 “복싱 다음은 사격이냐”며 놀라워 했다.이시영이 사격 개인 교습을 받기로 한 진종오 선수는 올림픽 금메달 3관왕을 이룬 대한민국 최고의 사격 선수로, 과연 그녀는 복싱 국가대표 선수에 이어 사격 국가대표 선수에도 도전할 것인지 기대가 모아진다.이시영은 이날 실시된 훈련에서도 부동의 에이스 자리를 이어갔다고 전해진다. 5미터 이함 훈련에서도 망설임 없이 뛰어내리는가 하면, 이어진 종합 생존 훈련에서도 혼자서 남군 교육생들을 구명정 위로 끌어올리며 괴물 체력을 뽐내 역시 이시영이라는 평가를 받았다.해군훈련소에서 여군의 새 역사를 써내려가는 이시영의 모습은 오는 9월 11일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 이시영 / 사진제공= MBC
이시영이 다음 목표로 사격선수를 꿈꾸고 있다고 밝혔다.
오는 11일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호·이시영·서인영·이태성·김정태·박재정·줄리안·솔비·러블리즈 서지수·양상국까지 10명의 멤버들이 해군의 종합 수영훈련을 받는 모습이 그려진다.
이시영은 휴식 시간에도 운동 생각뿐이었다. 이시영은 여군 멤버들에게 어떤 운동을 좋아하는지 물었고 서인은 사격을 좋아한다고 대답했다. 서인영의 대답에 이시영은 격한 반응을 보이며 “진짜 함께 배워볼 생각이 없느냐”고 제안했다는 후문이다.
이시영은 실제로 진지하게 사격을 배울 예정이었다며 “진종오 선수가 사격 알려준다고 했다”고 고백했다. 이에 서인영은 “복싱 다음은 사격이냐”며 놀라워했다.
이시영이 사격 개인 교습을 받기로 한 진종오 선수는 올림픽 금메달 3관왕을 이룬 대한민국 최고의 사격 선수로, 과연 그녀는 복싱 국가대표 선수에 이어 사격 국가대표 선수에도 도전할 것인지 기대가 모아진다.
이시영은 이날 실시된 훈련에서도 부동의 에이스 자리를 이어갔다고 전해진다. 5미터 이함 훈련에서도 망설임 없이 뛰어내리는가 하면, 이어진 종합 생존 훈련에서도 혼자서 남군 교육생들을 구명정 위로 끌어올리며 괴물 체력을 뽐내 역시 이시영이라는 평가를 받았다.
해군훈련소에서 여군의 새 역사를 써내려가는 이시영의 모습은 오는 11일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이시영이 다음 목표로 사격 선수를 꿈꾸고 있음을 고백한다.오는 11일 방송될 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜사나이)에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호 이시영 서인영 이태성 김정태 박재정 줄리안 솔비 서지수(러블리즈), 양상국 등 10명의 멤버들이 해군의 종합 수영훈련을 받는다.이날 방송에서 이시영은 휴식 시간에도 운동 생각만 한다. 이시영이 “어떤 운동을 좋아하냐”고 묻자 서인영은 “사격을 좋아한다”고 대답한다.이에 이시영은 “진짜 함께 배워볼 생각이 없느냐”고 격한 반응을 보인다. 이어 “실제로 진지하게 사격을 배울 예정이었다”며 “진종오 선수가 사격 알려준다고 했다”고 말한다. 이시영의 사격 발언에 서인영은 “복싱 다음은 사격이냐”며 놀라워한다. 무엇보다 이시영이 사격 개인 교습을 받기로 한 진종오 선수는 올림픽 금메달 3관왕을 이룬 대한민국 최고의 사격 선수. 과연 이시영은 복싱 국가대표 선수에 이어 사격 국가대표 선수에도 도전할 것인지 기대가 모아진다. 뿐만 아니라 이시영은 이날 실시된 훈련에서도 부동의 에이스 자리를 이어갔다고 전해진다. 5미터 이함 훈련에서도 망설임 없이 뛰어내리는가 하면, 이어진 종합 생존 훈련에서도 혼자서 남군 교육생들을 구명정 위로 끌어올리며 괴물 체력을 뽐내 역시 이시영이라는 평가를 받는다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '진짜사나이'의 이시영이 다음 꿈으로 '사격 선수'를 꼽았다.   11일 방송되는 '진짜 사나이'에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호 이시영 서인영 이태성 등 10명의 멤버들의 '해군의 종합 수영훈련'이 그려진다.  최근 녹화에서 이시영은 휴식 시간에도 운동만을 생각하는 모습으로 눈길을 끌었다.  이시영은 여군 멤버들에게 "어떤 운동을 좋아하냐"고 물었고 서인영이 본인은 사격을 좋아한다고 대답했다. 이에 이시영은 격한 반응을 보이며 "진짜 함께 배워볼 생각이 없느냐"고 제안했다. 사실 이시영은 실제로 진지하게 사격을 배울 예정이었다. 그녀는 "진종오 선수가 사격 알려준다고 했다"고 고백했고, 서인영은 "복싱 다음은 사격이냐"며 놀라워 했다는 후문이다.  이시영은 연예계 대표 스포츠우먼으로 꼽힌다. 실제 복싱선수로 활약한 것은 물론, 평소 SNS를 통해 라이딩을 즐기는 모습을 내보이기도 했다.    '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
이시영이 사격 선수를 꿈꾸고 있음을 고백했다. 

11일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 까지 10명의 멤버들이 해군의 종합 수영훈련을 받게 된다. 

이시영은 휴식 시간에도 운동 생각뿐이었다. 이시영은 여군 멤버들에게 어떤 운동을 좋아하냐고 물었고 서인영이 본인은 사격을 좋아한다고 대답했다. 이에 이시영은 격한 반응을 보이며 “진짜 함께 배워볼 생각이 없느냐”고 제안했다는 후문. 

이시영은 실제로 진지하게 사격을 배울 예정이었다며 “진종오 선수가 사격 알려준다고 했다.”고 고백했다. 이에 서인영은 “복싱 다음은 사격이냐.”며 놀라워 했다.  

이시영이 사격 개인 교습을 받기로 한 진종오 선수는 올림픽 금메달 3관왕을 이룬 대한민국 최고의 사격 선수로, 과연 그녀는 복싱 국가대표 선수에 이어 사격 국가대표 선수에도 도전할 것인지 기대가 모아진다.  

 

이시영은 이날 실시된 훈련에서도 부동의 에이스 자리를 이어갔다고 전해진다. 5미터 이함 훈련에서도 망설임 없이 뛰어내리는가 하면, 이어진 종합 생존 훈련에서도 혼자서 남군 교육생들을 구명정 위로 끌어올리며 괴물 체력을 뽐내 역시 이시영이라는 평가를 받았다. 

해군훈련소에서 여군의 새 역사를 써내려가는 이시영의 모습은 오는 9월 11일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘진짜사나이’ 이시영이 다음 목표로 사격 선수를 꿈꿨다.오는 11일 방송될 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호 이시영 서인영 이태성 김정태 박재정 줄리안 솔비 서지수(러블리즈), 양상국 등 10명의 멤버들이 해군의 종합 수영훈련을 받는다.이날 이시영은 서인영이 사격을 좋아한다는 말에 함께 배워볼 생각이 없느냐며 격한 반응을 보였다. 휴식시간에도 그녀의 머릿속은 온통 운동 생각 뿐이었다. 이어 이시영은 실제로 진지하게 사격을 배울 예정이었다며 진종오 선수가 사격 알려준다고 했다고 말했다. 이시영의 다음 운동 목표는 사격이라는 발언해 서인영은 놀라움을 금치 못했다. 무엇보다 이시영이 사격 개인 교습을 받기로 한 진종오 선수는 올림픽 금메달 3관왕을 이룬 대한민국 최고의 사격 선수이다. 과연 이시영은 복싱에 이어 사격까지 마스터할 수 있을지 기대감을 모았다.뿐만 아니라 이시영은 이날 실시된 5미터 이함 훈련에서도 망설임 없이 뛰어내리는가 하면, 이어진 종합 생존 훈련에서도 혼자서 남군 교육생들을 구명정 위로 끌어올리며 괴물 체력을 뽐내 역시 이시영이라는 호평을 얻었다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=표재민 기자] 솔비가 대표 점호 보고에 위기를 맞았다.오는 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이2-해군 부사관 특집’에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 해군의 점호를 받게 된다.지난 첫째 날 해군 점호에서 남군의 소대장 훈련병으로서 대표 보고를 했던 ‘양상국’에 이어, 둘째 날 점호 보고자로 여군의 소대장 훈련병인 ‘솔비’가 선정됐다. 당황한 솔비는 점호 준비부터 안절부절못하며 공포에 떨기 시작했다.첫째 날 점호에서 양상국은 엄청난 긴장과 함께 실수를 반복해 소대장에게 폭풍 얼차려를 받았다. 이미 솔비는 이 모습을 지켜봤던 터라 더욱 긴장할 수밖에 없었다. 자신도 피해갈 수 없을 것이란 생각에 어두운 그림자가 드리워지는 듯 했다.솔비는 발을 동동 구르며 점호 준비를 시작했다. 솔비는 점호 보고 문장이 외워지지 않자 급기야 손등에 적으며 엿보기를 시도했다. 다가오는 점호의 압박에 울상을 짓던 솔비는 결국 소대장 후보생 자리를 내려놓겠다며 소대장을 찾아가려했고, 멤버들은 이를 억지로 말려 웃음을 자아냈다.연예계 대표 ‘뇌순녀’ 솔비는 과연 해군의 칼 각 점호를 무사히 끝마칠 수 있었을지 오는 11일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
가수 솔비가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 위기를 맞는다. 솔비는 오는 11일 방송되는 '일밤-진짜사나이2' 해군 부사관 특집에서 함께 해군교육사령부에 입소한 서지수, 이시영, 서인영, 박찬호, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 양상국과 점호를 받게 된다. 지난 첫째 날 해군 점호에서 남군의 소대장 훈련병으로서 대표 보고를 했던 양상국에 이어, 둘째 날 점호 보고자로 여군의 소대장 훈련병인 솔비가 선정된 것. 당황한 솔비는 점호 준비부터 안절부절못하며 공포에 떨기 시작한다. 첫째 날 점호에서 양상국은 엄청난 긴장과 함께 실수를 반복해 소대장에게 폭풍 얼차려를 받았다. 이미 솔비는 이 모습을 지켜봤던 터라 더욱 긴장할 수밖에 없었다고. 솔비는 자신도 피해갈 수 없을 것이란 생각을 가진다. 솔비는 발을 동동 구르며 점호 준비를 시작한다. 솔비는 점호 보고 문장이 외워지지 않자 급기야 손등에 적으며 엿보기를 시도한다. 다가오는 점호의 압박에 울상을 짓던 솔비는 결국 소대장 후보생 자리를 내려놓겠다며 소대장을 찾아가려한다. 연예계 대표 '뇌순녀'(뇌가 순수한 여자) 솔비는 과연 해군의 점호를 무사히 끝마칠 수 있었을지 궁금증을 자아낸다. '일밤-진짜사나이2'는 오는 11일 오후 6시 45분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이시영[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘진짜 사나이’ 이시영이 다음 목표로 사격 선수를 꿈꾸고 있음을 고백했다. 11일(일) 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상까지 10명의 멤버들이 해군의 종합 수영훈련을 받게 된다. 이시영은 휴식 시간에도 운동 생각뿐이었다. 이시영은 여군 멤버들에게 어떤 운동을 좋아하냐고 물었고 서인영이 본인은 사격을 좋아한다고 대답했다. 이에 이시영은 격한 반응을 보이며 “진짜 함께 배워볼 생각이 없느냐”고 제안했다는 후문. 이시영은 실제로 진지하게 사격을 배울 예정이었다며 “진종오 선수가 사격 알려준다고 했다”고 고백했다. 이에 서인영은 “복싱 다음은 사격이냐”며 놀라워 했다.  이시영이 사격 개인 교습을 받기로 한 진종오 선수는 올림픽 금메달 3관왕을 이룬 대한민국 최고의 사격 선수로, 과연 그녀는 복싱 국가대표 선수에 이어 사격 국가대표 선수에도 도전할 것인지 기대가 모아진다.  이시영은 이날 실시된 훈련에서도 부동의 에이스 자리를 이어갔다고 전해진다. 5미터 이함 훈련에서도 망설임 없이 뛰어내리는가 하면, 이어진 종합 생존 훈련에서도 혼자서 남군 교육생들을 구명정 위로 끌어올리며 괴물 체력을 뽐내 역시 이시영이라는 평가를 받았다. 해군훈련소에서 여군의 새 역사를 써내려가는 이시영의 모습은 11일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
솔비가 대표 점호 보고에 위기를 맞았다.  

오는 11일 방송되는 <진짜사나이2-해군 부사관 특집>에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 해군의 점호를 받게 된다. 

지난 첫째 날 해군 점호에서 남군의 소대장 훈련병으로서 대표 보고를 했던 ‘양상국’에 이어, 둘째 날 점호 보고자로 여군의 소대장 훈련병인 ‘솔비’가 선정됐다. 당황한 솔비는 점호 준비부터 안절부절못하며 공포에 떨기 시작했다.

 

첫째 날 점호에서 양상국은 엄청난 긴장과 함께 실수를 반복해 소대장에게 폭풍 얼차려를 받았다. 이미 솔비는 이 모습을 지켜봤던 터라 더욱 긴장할 수밖에 없었다. 자신도 피해갈 수 없을 것이란 생각에 어두운 그림자가 드리워지는 듯 했다. 

솔비는 발을 동동 구르며 점호 준비를 시작했다. 솔비는 점호 보고 문장이 외워지지 않자 급기야 손등에 적으며 엿보기를 시도했다. 다가오는 점호의 압박에 울상을 짓던 솔비는 결국 소대장 후보생 자리를 내려놓겠다며 소대장을 찾아가려했고, 멤버들은 이를 억지로 말려 웃음을 자아냈다. 

연예계 대표 ‘뇌순녀’ 솔비는 과연 해군의 칼 각 점호를 무사히 끝마칠 수 있었을지 9월 11일 (일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 박찬호와 솔비가 앙숙커플 탄생을 예고했다. 
사진 : MBC 제공11일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 ‘해군 부사관 특집’에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국까지 10인의 멤버들이 방수 훈련을 받게 된다.방수 훈련이란 함정 탑승 중, 함정이 충돌 또는 적 공격 등으로 손상이 됐을 경우 새어나오는 물을 막기 위해 신속하게 수리하는 훈련이다. 멤버들은 방수 훈련을 받기 위해 모형 함정으로 이동했다.  모형 함정에 도착한 멤버들은 마치 실제 함정에 탑승한 듯한 훈련장의 디테일에 놀랐다. 훈련이 시작되자 모형 함정 내 곳곳의 파이프에서 물이 새어 물기둥이 솟구쳐 오르기 시작했다. 멤버들은 갑작스러운 상황에 당황스러워하며 다급해했다.팀워크가 중요한 방수훈련을 위해 2인 1조로 팀이 구성됐다. 박찬호는 솔비와 한 팀이 되어 방수 훈련을 실시했다. 박찬호는 훈련에 열의를 발산하며 솔비를 조수로 삼아 열정의 방수 훈련을 실시했다. 그러나 솔비는 박찬호의 스타일을 못마땅해 하며 티격태격해 앙숙팀의 탄생을 예고했다. 이어 이시영-이태성 팀은 남녀 에이스답게 에이스팀으로서의 활약을 펼쳤다. 서인영은 구멍병사로 활약(?) 중인 박재정과 같은 팀을 이루었다. 긴박한 상황 속에서 센 언니 서인영과 어리바리 구멍 병사의 호흡은 어땠을지 기대가 모아진다.긴장감 넘치는 해군의 방수 훈련은 11일오후 6시 45분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '진짜사나이'에 출연하는 박찬호와 솔비가 앙숙커플의 탄생을 예고했다. 11일 방송되는 '진짜사나이-해군부사관 특집'에서는 해군교육사령부에 입소한 10인의 멤버들이 방수 훈련을 받는 모습이 그려진다. 방수 훈련은 함정 탑승 중 함정이 충돌 또는 적 공격 드응로 손상 됐을 경우, 새어나오는 물을 막기 위해 신속하게 수리하는 훈련이다. 최근 진행된 녹화에서 멤버들은 방수 훈련을 받기 위해 모형 함정으로 이동했다. 이들은 실제 함정 같은 훈련장의 모습에 놀랐다. 이어 모형 함정 내 곳곳의 파이프에서 물기둥이 솟구쳐 오르자 멤버들은 갑작스러운 상황에 당황스러워했다. 팀워크가 중요한 훈련이기에 멤버들은 2인 1조로 팀을 구성했다. 박찬호는 솔비와 한팀이 됐다. 박찬호는 훈련에 열의를 발산하며 솔비를 조수로 삼아 열정의 방수 훈련을 실시했다. 그러나 솔비는 박찬호의 스타일을 못마땅해 하며 티격태격해 앙숙팀의 탄생을 예고했다. 이어 이시영-이태성 팀은 남녀 에이스답게 에이스팀으로서의 활약을 펼쳤다. 서인영은 구멍병사로 활약(?)중인 박재정과 같은 팀을 이루었다. 긴박한 상황 속에서 센 언니 서인영과 어리바리 구멍 병사의 호흡은 어땠을지 기대가 모아진다. 긴장감 넘치는 해군의 방수 훈련은 11일 오후 6시 45분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
진짜 사나이 (사진=MBC) ‘진짜 사나이’ 박찬호와 솔비가 앙숙커플 탄생을 예고 했다.11일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 ‘해군 부사관 특집’에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 10인의 멤버들이 방수 훈련을 받게 된다.방수 훈련이란 함정 탑승 중, 함정이 충돌 또는 적 공격 등으로 손상이 됐을 경우 새어나오는 물을 막기 위해 신속하게 수리하는 훈련이다. 앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 방수 훈련을 받기 위해 모형 함정으로 이동했다.   모형 함정에 도착한 멤버들은 마치 실제 함정에 탑승한 듯 한 훈련장의 디테일에 놀랐다. 훈련이 시작되자 모형 함정 내 곳곳의 파이프에서 물이 새어 물기둥이 솟구쳐 오르기 시작했다. 멤버들은 갑작스러운 상황에 당황스러워하며 다급해했다.팀워크가 중요한 방수훈련을 위해 2인 1조로 팀이 구성됐다. 박찬호는 솔비와 한 팀이 되어 방수 훈련을 실시했다. 박찬호는 훈련에 열의를 발산하며 솔비를 조수로 삼아 열정의 방수 훈련을 실시했다. 그러나 솔비는 박찬호의 스타일을 못마땅해 하며 티격태격해 앙숙팀의 탄생을 예고했다. 이어 이시영-이태성 팀은 남녀 에이스답게 에이스팀으로서의 활약을 펼쳤다. 서인영은 구멍병사로 활약 중인 박재정과 같은 팀을 이루었다. 긴박한 상황 속에서 센 언니 서인영과 어리바리 구멍 병사의 호흡은 어땠을지 기대가 모아진다.한편 긴장감 넘치는 해군의 방수 훈련은 금일 오후 6시45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이’ 박찬호와 솔비가 앙숙커플 탄생을 예고했다.11일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 ‘해군 부사관 특집’에서는 해군교육사령부에 입소한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 10인의 멤버들이 방수 훈련을 받게 된다.방수 훈련이란 함정 탑승 중, 함정이 충돌 또는 적 공격 등으로 손상이 됐을 경우 새어나오는 물을 막기 위해 신속하게 수리하는 훈련이다. 멤버들은 방수 훈련을 받기 위해 모형 함정으로 이동했다.    
 모형 함정에 도착한 멤버들은 마치 실제 함정에 탑승한 듯 한 훈련장의 디테일에 놀랐다. 훈련이 시작되자 모형 함정 내 곳곳의 파이프에서 물이 새어 물기둥이 솟구쳐 오르기 시작했다. 멤버들은 갑작스러운 상황에 당황스러워하며 다급해했다.팀워크가 중요한 방수훈련을 위해 2인 1조로 팀이 구성됐다. 박찬호는 솔비와 한 팀이 되어 방수 훈련을 실시했다. 박찬호는 훈련에 열의를 발산하며 솔비를 조수로 삼아 열정의 방수 훈련을 실시했다. 그러나 솔비는 박찬호의 스타일을 못마땅해 하며 티격태격해 앙숙팀의 탄생을 예고했다. 이어 이시영 이태성 팀은 남녀 에이스답게 에이스팀으로서의 활약을 펼쳤다. 서인영은 구멍병사로 활약(?)중인 박재정과 같은 팀을 이루었다. 긴박한 상황 속에서 센 언니 서인영과 어리바리 구멍 병사의 호흡은 어땠을지 기대가 모아진다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 지수가 공포심에 눈물을 보였다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 여자, 남자 훈련병들은 함께 비상 이함 훈련을 받았다. 첫 번째로 도전한 박찬호는 막상 위에 올라가자 겁에 질린 모습을 보였다.이에 그를 지켜보던 훈련병들도 함께 겁에 질렸다. 특히 지수는 박찬호를 바라보며 눈물을 흘렸다. 이에 조교는 "왜 울어? 운다고 해결되나. 눈물 닦아"라고 지적했다.지수는 눈물을 애써 참으며 씩씩한 모습을 보이려 했다. 인터뷰에서 지수는 "물에 들어가서 숨을 못 쉬는 상상만 해도 너무 무섭고, 트라우마가 심하다"라고 고백해 안타까움을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에 출연중인 헝그리복서 이시영이 훌륭한 이함자세를 선보였다. 11일 방송된 '진짜사나이'에서는 10m  높이에서 물 속으로 뛰어 내리는 비상 이함 훈련을 실시했다. 이날 방송에서 이시영은 이함에 앞서 "성공하면 간식 주십니까"라고 외쳐 애잔함을 자아냈다. 이를 들은 교관은 훈련 잘 받고 간식을 먹게 해주겠다고 답했다. 이어 그녀는 훌륭한 자세로 이함에 성공해 다른 후보생들의 박수 갈채를 받았다. 사진=MBC '진짜사나이' 캡처 김견희 기자 kkh7726@ <저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이’ 러블리즈의 서지수가 눈물의 다이빙을 선보였다.11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘해군 부사관’ 특집으로 비상이함훈련에 참여하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 훈련을 앞둔 서지수는 “부모님과 멤버들이 보고 싶다”며 “물 공포증이 심하다. 물 안에서 숨을 못 쉬는 것 자체를 너무 무서워한다”고 밝히며 눈물을 보였다.서지수는 제작진과의 언터뷰에서 “수영도 못하고 맥주병에다가 소름이 확 돋으면서 무서웠다. 다른 후보생들에게 피해를 주고 싶지 않았다. 내가 여기서 한 번에 안 떨어지면, 그렇게 많이 울었는데 난 진짜 바보다라는 생각했다”라며 당시를 회상했다.결국 서지수는 물 공포증을 이기고 한 번에 이함훈련에 성공해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 이시영이 헝그리 정신을 발휘했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 여자, 남자 훈련병들은 종합 생존 훈련에 나섰다. 이들은 1조, 2조로 팀을 나눠 달콤한 간식을 걸고 종합 생존 훈련을 진행했다.1조에는 에이스 이시영과 구멍 솔비, 이태성이, 2조에는 에이스 박찬호를 필두로 단합을 보였다. 이시영은 독보적인 활약으로 팀을 이끌었다.초인적인 힘을 발휘하며, 이태성을 물에서 끌어올리고 여유로운 웃음을 보이기도 했지만 우승은 2조에 돌아갔다. 2조는 간식을 받았고, 1조 팀원들은 2조의 간식을 빼앗아 먹어 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국        heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 솔비가 군대 생활에 대한 남다른 소감을 전했다.11일 방송된 '진짜사나이'에서는 솔비를 비롯한 진사 멤버들의 훈련기가 그려졌다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 방송에서 박재정은 훈련 전부터 잔망스러운 포즈와 행동으로 "날씨가 좋다"라며 엉뚱한 대답을 해 웃음을 안겼다.엉거주춤한 자세로 발가락을 꼼지락 거리던 박재정은 후보생들의 응원속에 극도의 불안 증세를 보였고 "고소공포증은 아니지만 무서웠다. 군에서 있었던 저에 대한 모든 일들이 당장이라도 소대장님께 잘하는지 보여드리고 싶어서 내가 얼마나 잘하는지 보여드려야겠다 이런 마음으로 도전했다"라고 약골 브라더스의 도전 이유에 대해 밝혔다.특히 서지수와 솔비, 서인영은 자신들의 순서가 다가오자 눈물을 보이며 걱정해 눈길을 끌었다."어디서 뛰어내리는 건 한 번도 해본적이 없으니깐 어떤 느낌일까 걱정했다. 수영도 못하는 맥주병이라 소름이 확 돋았다. 그런데 그 주저하며 기다리는 시간도 있고 다른 후보생들에게 피해를 주고 싶지 않았다. 내가 여기서 한 번에 안 떨어지면 나는 진짜 바보다"라며 고함을 지른 후 바로 다이빙에 도전해 성공했다.이어 서지수는 "너무 기분이 좋았다. 하늘을 날아갈 것 같았다. 말로 표현할 수 없다"라며 훈련 성공에 기뻐했다.솔비는 "서지수 후보생이 뛰었는데 나도 뛰어야지. 데뷔한 지 10년이 됐지만 이런일이 있을때마다 포기했고 지나간 10년보다 앞으로의 10년을 위해서"라며 서인영은 "체력장도 똑바로 못하고 제 자신이 너무 싫어질 것 같았다. 이거라도 똑바로 하자"라며 원조 센 언니의 복귀 신고식을 알렸다.이어 "너무 뿌듯했다. 내가 이걸 해내다니. 너무 행복하고 뿌듯했다"라고 자축했다. 또한 솔비는 "대한민국 남자들 정말 너무 멋지다"라며 군대에 대한 남다른 생각을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박세영 기자]종합생존훈련에서 이시영이 과자를 향한 강한 집착을 보였다.11일 방송된 '진짜사나이'에서는 종합생존훈련에 임하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 이시영은 "잘하면 과자를 주는 것이냐"라며 우승 상품에 관심을 보였고 이어 "초코파이가 걸려 있었다. 너무너무 먹고 싶었다"라며 살벌한 분위기 속에서 종합생존훈련에 임했다.이시영은 "이걸 먹어야된다는 생각과 보이는 데로 올려야 겠다는 생각 저의 목표는 뚜렷했다"라며 과자에 대한 강한 의지를 불태웠다.김정태는 또 "솔비를 올리는데 3명이 도왔는데 안 올려졌다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.특히 이시영은 제대로 힘을 쓰지 못하는 이태성 후보생에 대해 "상상도 하지 못했다. 저는 이태성 후보생이 에이스라고 생각했다. 그런데 어떻게 배신할 수가 있냐"라고 밝혀 관심을 모았다.협동심이 중요한 단체 헤엄에서는 이시영이 "제가 하필이면 김정태 후보생 바로 앞이었다. 침인지 물인지 저한테 자꾸만 튀겼다. 분명히 침이었다"라며 가장 대열의 앞에서 이끌던 김정태에 대해 언급했다.이시영은 팀의 실패에 과자를 먹지 못하게 되자 "보지 않으려고 노력했다. 그냥 땅만 보고 있었다"라고 설명하며 시선을 땅으로 향했고 "바닥에 떨어진 것을 먹고 너무 맛있었다. 그런데 그게 너무 아쉬웠다. 좀 많았으면 배부르게 먹었을텐데"라며 아쉬워했다.솔비는 "초코파이를 나눠 먹으며 전우애를 다졌다. 훈훈했다"라고 멤버들의 모습을 바라봤다.또한 이시영은 생활관으로 돌아와 멤버들에게 복서로 생활했던 과거 3년 동안을 언급하며 "인천시청에서 3년을 생활했다. 공무원이었다. 공무원은 퇴직금도 나온다"라고 말했다. 이에 서인영은 "그것 때문에 들어간 것이냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서지수 (사진=방송캡처) ‘진짜사나이’ 서지수가 물 공포증을 극복했다.11일 방송된 MBC ‘진짜사나이’는 ‘해군 부사관’ 특집으로 꾸며진 가운데 비상이함훈련이 진행됐다.이날 서지수는 “물 공포증이 심하다. 물 안에서 숨을 못 쉬는 것 자체를 너무 무서워한다”라고 밝히며 눈물을 흘렸다. 이어 서지수는 “밑에 블랙홀이 있는 느낌이었다. 수영도 못하고 맥주병에다가 소름이 확 돋으면서 무서웠다. 다른 후보생들에게 피해를 주고 싶지 않았다. 내가 여기서 한 번에 안 떨어지면, 그렇게 많이 울었는데 난 진짜 바보다라는 생각했다”라고 털어놨다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 서지수는 이함훈련에 성공했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘해군부사관’ 편을 맞아 종합생존훈련을 받는 10명의 후보생들의 모습을 그렸다.이날 후보생들은 두 조로 나뉘어 간식을 걸고 생존훈련을 받았다. 1조에 김정태, 이시영, 솔비, 이태성, 양상국이 2조에 박찬호, 줄리안, 서인영, 서지수가 팀을 이뤘다.처음 1조는 이시영과 이태성 등 에이스를 필두로 승리를 확신했다.그러나 이시영이 인간기중기가 된 듯 물 위의 후보생들을 들어 올렸지만 역부족이었다. 속출하는 구멍 병사로 결국 간식은 2조의 품으로 돌아갔다.간식을 먹지 못하게 된 이시영은 “남들 먹는 거 보면 더 먹고 싶어질까 봐 땅만 쳐다봤다”고 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘진짜사나이’ 이시영이 인천시청 소속 복싱선수 시절을 회상했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 ‘해군 부사관 특집’으로 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련에 임하는 모습이 전파를 탔다.이날 서인영은 종합 생존 훈련을 마치고 모인 여자 멤버들에게 남자친구가 있는지 캐묻기 시작했다.이에 이시영은 “인천에서 3년 동안 있었다. 합숙했다. 인천시청이었다”고 남자친구가 없는 이유를 밝혔다.이어 이시영은 “공무원이었다”며 “공무원은 퇴직금 많이 나온다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 서지수가 물 공포증을 극복하고 이함훈련에 성공했다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 박찬호, 김정태, 양상국, 이태성, 줄리안, 박재정, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수가 출연한 ‘해군 부사관’ 특집이 그려졌다. 이날 서지수는 비상이함훈련을 앞두고 겁에 질린 모습을 보였다. 그는 “물 공포증이 심하다. 물 안에서 숨을 못 쉬는 것을 정말 무서워한다”고 고백했다.눈물을 흘리던 서지수는 다이빙을 하기 전 “발밑에 블랙홀이 있는 느낌이었다. 수영도 정말 못해서 소름이 확 돋고 무서웠다”고 말했다.하지만 그는 “다른 후보생들에 피해주고 싶지 않았다. 내가 여기서 한 번에 안 떨어지면 피해를 주는 거 아니냐. 진짜 많이 울었는데 난 바보구나 생각했다”고 말하며 다이빙을 뛰어내렸다. 그의 이함훈련 성공에 동기들은 박수를 치며 격려했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’의 에이스로 떠오르고 있는 이시영이 복싱선수 시절 공무원 신분이었다고 밝혀 눈길을 자아냈다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 박찬호, 김정태, 양상국, 이태성, 줄리안, 박재정, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수가 출연한 ‘해군 부사관’ 특집이 그려졌다.   
 이날 이시영은 동기생들과 이야기를 나누다 “남자친구가 없다”고 말하며 그 이유로 ‘합숙’을 꼽았다. 그는 “운동할 때 3년 동안 합숙했다”고 말하며 복싱선수로서 인천시청 소속으로 활약했던 과거를 전했다. 그는 “당시 공무원 신분으로 연봉을 받았다”며 “지금은 퇴직했고, 퇴직금도 많이 받았다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이시영은 비상이함훈련에서 망설임 없이 10미터 다이빙을 해내고, 정확한 자세로 다양한 훈련을 해내 에이스로서의 면모를 뽐냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에 출연한 배우 이시영이 공무원 퇴직금을 많이 받았다고 밝혀 눈길을 끈다. 11일 방송된 '진짜사나이'에서는 여군들끼리 남자친구 여부를 조사했다. 이날 서인영은 멤버들에게 "남자친구 있냐, 남자친구 왜 없냐" 등 질문 세례를 했다. 이에 이시영은 "인천(시청)에서 3년 동안 합숙했다"며 "그래서 남자친구 생길 겨를이 없었다"고 말히며 복싱선수로 활약하던 당시를 회상했다. 이어 "공무원이었다. 선수직을 은퇴하면서 퇴직금도 받았다"며 "공무원은 퇴직금이 많이 나온다"고 말해 타 멤버들의 부러움을 샀다.  사진=MBC'진짜사나이' 캡처김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
이시영이 “간식을 달라”고 호소했다. 

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 종합 생존 훈련에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이시영은 다이빙 훈련에 먼저 하겠다고 나섰다. 

다이빙대 앞에선 이시영은 “어떤 기분이 드냐?”는 교관의 물음에 “지금 배가 너무 고프다”며 애처로운 눈빛을 보냈다. 이어 “(성공하면) 간식 주십니까?”라고 물으며 먹을 거에 대한 집착을 보였다. 

이에 교관이 “크게 얘기해 봐라”고 말하자, 이시영은 “간식이 먹고 싶습니다!”라고 크게 외쳤다. 식탐이 폭발한 듯 훈련 앞에 조건을 붙이던 이시영은 인터뷰에서 “제가 이렇게 식탐 있는 사람이 아니고 먹을걸 생각하는 사람이 아닌데 이상하게 그런 생각만 든다”며 민망함을 전했다. 

뒤이어 “훈련 잘 받고 간식을 먹을 수 있도록 한다”는 교관의 말에 이시영은 세상을 다 가진 듯 행복한 미소를 지어보였고, 이어 망설이 없이 깔끔하게 다이빙을 성공시키며 에이스다운 면모를 과시했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
고소공포증을 호소했던 솔비와 서인영까지 모두가 열외없이 다이빙에 성공했다. 

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 비상이함훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

다이빙대 앞에선 솔비는 “무섭다”며 공포심에 눈물을 흘렸지만, “할 수 있어 너!”라고 외치며 스스로를 다독였다. 이후 동기들의 응원에 힘입어 솔비는 주저 없이 뛰어내렸고, “나 자신이 나의 한계를 넘어보고 싶었다”며 자신과의 싸움에서 당당히 이겼다.

이어 마지막으로 다이빙대에 선 서인영은 극도로 긴장한 모습이었고, 가장 생각나는 사람으로 “집에 있는 강아지”라고 답했다. 

 

서인영은 “엄마로서 보여주고 싶다”며 강아지들을 향해 “마카롱, 푸딩, 사랑이 가서 개껌 줄게~”라고 약속하며 당차게 뛰어내렸다. 

이후 서인영은 인터뷰에서 “너무 뿌듯했다. 내가 이걸 해내다니.. 정말 행복했다”고 소감을 전했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이시영이 바닥에 떨어진 간식 부스러기에 아쉬움을 드러냈다.

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 종합생존훈련 후 배고픔에 식탐이 폭발한 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 훈련에서 이긴 팀은 상으로 간식을 받았고 진 팀은 그 모습을 지켜봐야했다. 

승리팀에 속한 박찬호는 “맛있게 먹는 것을 보는 것도 훈련이다”라며 약을 올렸고, 진팀에 속한 이시영과 솔비는 아예 시선을 외면하며 배고픔을 참아야했다. 

그때 김정태가 간식을 향해 돌진했고, 순식간에 서인영의 간식을 탈취해 조원들에게 나눠준 뒤 자신의 입에 털어 넣었다. 간식을 향해 돌진하며 난투극이 벌어진 사이 과자 부스러기를 손에 쥔 이시영은 그것을 입에 털어넣은 뒤 만족스러운 웃음을 지어보여 웃음을 자아냈다. 

 

이후 이시영은 바닥에 떨어진 부스러기까지 모아 입 안에 넣었고, 인터뷰에서 당시의 상황을 회상하며 “바닥에 떨진 거 진짜 맛있었다”고 고백했다. 

이어 이시영은 바닥에 떨어진 부스러기와 바닥 틈에 낀 부스러기에 집착을 보이며 세상 진지한 모습으로 “바닥에 떨어진 게 많지 않아 너무 아쉬웠다”고 전해 웃음을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 이시영이 공무원 퇴직금을 받았다고 밝혔다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집이 이어졌다. 이날 여군들끼리는 서로의 남자친구 여부를 물어보며 한층 친해지는 시간을 가졌다.이날 서인영은 여군 멤버들에게 "남자친구 있냐" "남자친구 왜 없냐"라며 질문을 던졌다. 이에 이시영은 "없다"고 답하며 "저는 운동(인천시청 소속 복싱선수)할 때 인천에서 3년 동안 합숙을 했다. 그래서 남자친구 생길 겨를이 없었다"고 이유를 말했다. 이어 "당시 공무원 신분으로 연봉을 받았다"라며 "선수직을 은퇴하면서 퇴직금도 받았다. 공무원은 퇴직금이 많이 나온다"고 말해 다른 멤버들의 부러움을 자아냈다. 한편 이날 이시영은 비상이함훈련에서 전혀 떠는 기색 없이 10m 위에서 다이빙 입수를 성공해 에이스의 위엄을 자랑했다. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 이시영이 아버지의 과거 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.이시영은 11일 오후 자신의 인스타그램에 옛 풍경이 담긴 흑백사진들을 공개했다.이시영은 사진에 대해 "우리 아빠가 진짜 사나이. 22살 어린 나이에 베트남으로 파병되어 1년 6개월동안 월남전을 치르셨다. 전부 그 나이또래의 전우들과 함께… 대한민국 국군 화이팅! 월남전 참전용사. 세상에서 제일 멋짐 울아빠"라는 글로 아버지에 대한 애정을 드러냈다.흑백 사진에는 이시영의 아버지와 그의 전우들이 군복을 입고 군부대 앞에서 늠름한 자세를 취하고 있어 눈길을 끈다. 한편 이시영은 현재 MBC '진짜사나이' 해군 부사관 특집에 출연해 남녀를 아우르는 자타공인 에이스로 활약하고 있다. 또한 영화 '오뉴월' 촬영을 진행 중이다.사진출처=이시영 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이시영. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜 사나이' 이시영이 배고픔에 몸부림쳤다.11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 부사관 특집 출연자들이 비상이함훈련으로 10M 높이에서 수직 다이빙을 하는 모습이 그려졌다.이날 가장 먼저 이함훈련 지원자로 나선 이시영은 남군도 두려워하는 10M 다이빙대에 당당히 서며 눈길을 끌었다.이시영은 "배가 고파서 아무 생각 없었습니다"라며 자신의 담력이 '배고픔' 때문이었다고 밝혀 웃음을 자아냈다.다이빙대 앞에 선 이시영은 뛰어내리기 전에 하고 싶은 말을 하라는 교관의 말에 "간식이 너무 먹고 싶습니다"라고 소리쳤다. 교관이 훈련 후 간식을 준다고 하자 이시영은 미소를 지으며 좋아했다. 이후 완벽한 자세로 입수해 남군보다 더 훌륭한 담력과 훈련 태도를 보여줘 모두의 감탄과 존경을 한 몸에 받았다.	 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
배우 이시영/사진=임성균 기자
배우 이시영이 아빠가 월남전에 참전했음을 밝혔다.
이시영은 지난 11일 오후 자신의 인스타그램에 "우리 아빠가 진짜 '진짜 사나이'"라는 글을 게재했다.
이시영은 "22살 어린 나이에 베트남으로 파병돼 1년 6개월 동안 월남전을 치렀다. 전부 그 나이 또래의 전우들과 함께. 내가 22살 때는 부모님께 투정만 부린 것 같은데"라고 말했다.
이어 그는 "지금은 배도 나오고 키도 작아지고 흰 머리에 서글서글한 모습뿐이지만 그래도 멋있어요. 우리 아빠, 요리는 자제해주세요"라며 "대한민국 국군 파이팅"이라고 덧붙였다.
한편 이시영은 현재 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2'에 출연 중이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송화면 캡쳐

서지수가 다이빙에 성공했다.11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 '해군 부사관' 특집으로 비상이함훈련에 참여하는 모습이 전파를 탔다.이날 훈련을 앞둔 서지수는 "물 공포증이 심하다. 물 안에서 숨을 못 쉬는 것 자체를 무서워한다"며 "밑에 블랙홀이 있는 느낌이었다. 수영도 못해서 소름이 확 돋으면서 무서웠다"고 눈물을 흘렸다.하지만 그녀는 "다른 후보생들에게 피해를 주고 싶지 않았다. 내가 여기서 한 번에 안떨어지면 피해를 주는 것 아닌가. 진짜 많이 울었는데 나는 바보구나라고 생각했다"고 말하며 물 속에 뛰어내렸다.결국 서지수는 물 공포증을 이기고 한 번에 이함훈련에 성공했고 그녀의 이함훈련 성공에 동기들은 박수를 치며 격려했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'진짜 사나이' 이시영이 인천시청 소속 복싱 선수로 활약하며 7급 공무원을 지낸 사실을 고백했다.11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)'에서는 해군특집으로 여군 이시영, 서인영, 솔비, 서지수, 남군 박찬호, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 양상국이 훈련에 임하는 모습이 그려졌다.이날 '진짜 사나이' 방송에서는 이시영이 인천시청 소속 복싱 선수로 3년간 합숙생활에 임했다고 고백했다.이날 고된 생존 훈련을 마친 여군들은 생활관에 모여 잡담을 나눴다. 서인영은 이시영에게 "남자친구 없느냐"라고 물었고 이시영은 "없다"고 답해 의아함을 자아냈다.이시영은 "인천에서 3년 있었다. 복싱선수로 합숙했었다"며 "인천시청 소속으로 7급 공무원을 지냈다"고 말했다.이어 이시영은 "퇴직금을 많이 받았다"며 "공무원은 퇴직금도 많이 나오더라"라고 말해 멤버들의 부러움을 샀다.이어 이시영은 "퇴직금 많이 받았다"며 활짝 웃었다. 이어 "공무원은 퇴직금도 나온다"라 뿌듯해했고 서인영은 "그것 때문에 들어갔습니까"라고 물어 웃음을 자아냈다.한편 MBC '일밤-진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진은 '1박2일' 방송화면 캡처.

박보검 특수 없이도 '1박2일'의 승승장구는 계속됐다.12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '1박2일'은 16.8%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 4일 방송분이 기록한 17.0%보다 0.2%포인트 하락한 수치지만 이날 방송된 지상파 3사 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다.MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'은 12.4%, '일밤-진짜 사나이'는 11.7%, KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 10.1%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 6.7%, '일요일이 좋다-판타스틱 듀오' 6.5% 순이었다.KBS 2TV '개그콘서트'는 10.0%를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박세영 기자]로마공주 솔비에게 위험이 닥쳤다.11일 방송된 '진짜사나이'에서는 다음주 예고와 함께 저녁 점호 인원 보고를 연습하는 솔비의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 앞서 멤버들은 1단계 화재진압 훈련을 끝내고 2단계 방수훈련에서 2인 1조로 팀을 이뤄 훈련에 임했다.솔비는 박찬호와 팀이 되자 "든든했다. 스포츠선수였고 많이 챙겨주셨다"라고 말했다.갑작스러운 포격과 함께 선체 및 파이프가 회손된 상황을 재연한 방수훈련에서는 곳곳에서 솟아나는 물줄기를 막아 배의 침몰을 방지해야 하는 훈련이 계속됐다.물난리가 난 배 안 현장으로 진입한 솔비는 "불을 껐더니 이제 물 난리가 났다. 정신이 하나도 없었다"라고 덧붙였다. 거센 물줄기로 인해 정신을 차리지 못하던 이시영은 "물은 계속 차올랐다. 모든것이 정지화면처럼 보였다"라고 언급했다.이후 솔비는 생활관으로 돌아와 여군 멤버들과 저녁 점호를 연습했고 "지금이라도 가서 말하겠다"라며 이시영 후보생과 자신이 포지션을 바꿀 것을 요청해 눈길을 끌었다.한편 다음주 '진짜사나이' 예고에서는 "여군 인원만 체크했다"라고 말하는 솔비의 저녁 점호 인원 보고를 비롯해 녹다운 된 센 언니 서인영을 포함, 임무를 모두 마친 후보생들의 해군 부사관으로서의 첫 출항기가 그려진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 이시영 인스타그램배우 이시영이 자신의 아버지가 월남전에 참전했음을 밝혀 눈길을 끌고 있다.이시영은 지난 11일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "우리 아빠가 진짜 '진짜 사나이'"라는 글을 공개했다.이날 이시영은 "22살 어린 나이에 베트남으로 파병돼 1년 6개월 동안 월남전을 치렀다. 전부 그 나이 또래의 전우들과 함께. 내가 22살 때는 부모님께 투정만 부린 것 같은데"라며 운을 뗐다.이어 이시영은 "지금은 배도 나오고 키도 작아지고 흰 머리에 서글서글한 모습뿐이지만 그래도 멋있어요. 우리 아빠, 요리는 자제해주세요"라며 "대한민국 국군 파이팅"이라고 덧붙였다.특히 이시영은 "#월남전참전용사#진짜사나이#세상에서젤멋짐#세상에서젤멋짐울아빵"이라는 해시태그도 함께 붙여 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 솔비의 끝없는 4차원 매력이 다시 한 번 '진사'를 빛냈다.솔비는 지난 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군부사관 특집에서 용기 넘치는 모습으로 감동을 선사하는가 하면 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 입담과 행동으로 럭비공 같은 반전 매력을 선사했다. 비상 이함 훈련에 돌입한 솔비는 과거 고소공포증 때문에 구급차에 실려 간 적이 있다며 연신 어두운 표정으로 자신의 차례를 기다렸다. "고소공포증 때문에 숨은 못 쉬었다"라고 밝힌 솔비는 모두의 예상을 깨고 호기롭게 입수에 성공했다. 솔비는 "나 자신의 한계를 넘어보고 싶었다. 데뷔 10년이 넘었지만 한계가 올 때마다 항상 포기했다. 깨부수고 싶었다"라고 진솔하게 밝혀 감동을 선사했다. 종합 생존 훈련에서는 승리팀에게만 주어지는 간식을 위해 모두 힘을 합쳤다. 훈련 경기에 앞서 팀에 누를 끼칠까 두려워하던 솔비는 막상 경기에 돌입하자 흐르던 눈물은 잊은 채 입수에 성공, "콜라가 너무 먹고 싶었다"라며 엉뚱 매력으로 웃음을 자아냈다. 자신 앞에 닥친 한계에도 용기 있게 도전하는 모습으로 진한 감동을 선사했지만 웃음도 잊지 않았다. 솔비를 보트에 탑승시키는 과정에서 남군 3명이 혼신의 힘을 다해 고군분투하며 구출에 성공했으나, 이어진 수상행군에서 팀이 끊어지는지도 모른 채 계속 배영을 이어나가 구멍을 넘어 싱크홀에 등극한 것. 이어진 소방 방수 훈련에서 13kg이 넘는 산소통을 힘겹게 착용한 솔비는 화재진압에 나섰다. 훈련생들은 한 번도 경험해보지 못했던 화염 속으로 들어가 필사적으로 화재 진압에 성공했다. 솔비는 훈련을 마치고 "소방관 사랑한다", "소방관과 결혼하겠다"라는 뜬금없는 특유의 엉뚱한 대답으로 웃음을 자아냈다.한편, 해군 부사관 특집으로 꾸며지고 있는 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'진짜 사나이' 박찬호가 달리기 체력검정에서 자신을 제친 이시영에게 선전포고를 날렸다.박찬호는 12일 자신의 인스타그램을 통해 "'진짜사나이'에서 이시영 부사관 후보생한테 달리기에서 진 이후로 만나는 사람마다 '거 이시영보다 못하세요'라고 말한다. 그래서 나는 '이시영은 여자가 아닐겁니다'라고 답했다' 이제 다시 운동 시작이다. 전쟁이다"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 박찬호는 화가 가득난 손가락을 렌즈로 지목하며 이시영을 도발하고 있는 모습이다.뿐만 아니라 박찬호는 "#박찬호#이시영#한판#망가진체력#다시시작#전쟁#자신발전프로잭트#권투선수#야구선수#샌드백"라는 해시태그와 함께 샌드백을 치는 영상까지 업로드해 관심을 집중시켰다.한편, 박찬호는 최근 MBC '진짜사나이'에 출연해 이시영과 함께 3㎞ 달리기에 나섰다가 이시영보다 뒤쳐지며 굴욕 아닌 굴욕을 당했다.박찬호는 당시 이시영을 향해 "저 분은 누구냐"고 놀라움을 금치 못했고, 이후로도 이시영의 강철체력에 흠칫하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여줬다. 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 훈련에 임하는 장면이 그려졌다. 이날 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원했다. 현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 귀여운 웃음을 자아냈다.이후 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 단연 이시영의 활약이 빛났다. 다들 소방복을 착용하기도 힘겨워하는 가운데 이시영은 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용하고 앞장섰다. 이시영은 식사 시간에도 돈가스 먹방을 제대로 보여줬다. 입대 이후 부쩍 식탐이 늘었다는 이시영의 전투적인 ‘먹방’은 오히려 귀엽게 비쳐졌다. 이외에도 이시영은 동기들에게 경례하는 방법을 알려주는가 하면, 저녁 점호를 맡자 불안해하는 솔비를 다독이며 무사히 완수 할 수 있도록 성심성의껏 도왔다. 또한 인천시청 소속 복싱선수로 활약하던 시절을 이야기해 동기들은 물론, 시청자들의 감탄을 자아냈다. 이처럼 이시영은 완벽한 훈련 자세부터 귀여운 먹성, 그리고 동기들을 이끄는 리더십까지 독보적인 캐릭터로 자리 잡았다. 그녀의 계속되는 활약에 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여줬다. 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 이시영이 훈련에 임하는 장면이 그려졌다. 이날 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원했다. 현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 귀여운 웃음을 자아냈다.이후 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 단연 이시영의 활약이 빛났다. 다들 소방복을 착용하기도 힘겨워하는 가운데 이시영은 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용하고 앞장섰다. 이시영은 식사 시간에도 돈가스 먹방을 제대로 보여줬다. 입대 이후 부쩍 식탐이 늘었다는 이시영의 전투적인 '먹방'은 오히려 귀엽게 비쳐졌다. 이외에도 이시영은 동기들에게 경례하는 방법을 알려주는가 하면, 저녁 점호를 맡자 불안해하는 솔비를 다독이며 무사히 완수 할 수 있도록 성심성의껏 도왔다. 또한 인천시청 소속 복싱선수로 활약하던 시절을 이야기해 동기들은 물론, 시청자들의 감탄을 자아냈다. 이처럼 이시영은 완벽한 훈련 자세부터 귀여운 먹성, 그리고 동기들을 이끄는 리더십까지 독보적인 캐릭터로 자리 잡았다. 그녀의 계속되는 활약에 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여줬다.

 

지난 11일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 이시영이 훈련에 임하는 장면이 그려졌다.

 

이날 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원했다. 현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 웃음을 자아냈다.

 

이후 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 단연 이시영의 활약이 빛났다. 다들 소방복을 착용하기도 힘겨워하는 가운데 이시영은 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용하고 앞장섰다.

 

이시영은 식사 시간에도 돈가스 먹방을 제대로 보여줬다. 입대 이후 부쩍 식탐이 늘었다는 이시영의 전투적인 먹방은 오히려 귀엽게 전해졌다. 이 외에도 이시영은 동기들에게 경례하는 방법을 알려주는가 하면,저녁 점호를 맡자 불안해하는 솔비를 다독이며 무사히 완수 할 수 있도록 성심성의껏 도왔다. 


또한 인천시청 소속 복싱선수로 활약하던 시절을 이야기해 동기들은 물론, 시청자들의 감탄을 자아내기도 했다. 


이처럼 이시영은 완벽한 훈련 자세부터 귀여운 먹성, 동기들을 이끄는 리더십까지 독보적인 캐릭터로 자리 잡았다. 


'진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 최승혜 기자] '진짜사나이' 솔비가 끝을 모르는 4차원 매력으로 '예능퀸'의 면모를 입증했다.솔비는 지난 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군부사관 특집에서 용기 넘치는 모습으로 감동을 선사하는가 하면 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 입담과 행동으로 반전 매력을 선사했다. 비상 이함 훈련에 돌입한 솔비는 과거 고소공포증 때문에 구급차에 실려 간 적이 있다며 연신 어두운 표정으로 자신의 차례를 기다렸다. "고소공포증 때문에 숨은 못 쉬었다"라고 밝힌 솔비는 모두의 예상을 깨고 호기롭게 입수에 성공했다. 솔비는 "나 자신의 한계를 넘어보고 싶었다. 데뷔 10년이 넘었지만 한계가 올 때마다 항상 포기했다. 깨부수고 싶었다"라고 솔직하게 밝혀 감동을 선사했다. 종합 생존 훈련에서는 승리팀에게만 주어지는 간식을 위해 모두 힘을 합쳤다. 훈련 경기에 앞서 팀에 누를 끼칠까 두려워하던 솔비는 막상 경기에 돌입하자 흐르던 눈물은 잊은 채 입수에 성공해 "콜라가 너무 먹고 싶었다"라며 엉뚱 매력을 발산했다. 자신 앞에 닥친 한계에도 용기 있게 도전하는 모습으로 진한 감동을 선사했지만 웃음도 잊지 않았다. 솔비를 보트에 탑승시키는 과정에서 남군 3명이 혼신의 힘을 다해 고군분투하며 구출에 성공했으나, 이어진 수상행군에서 팀이 끊어지는지도 모른 채 계속 배영을 이어나가 구멍을 넘어 싱크홀에 등극한 것. 이어진 소방 방수 훈련에서 13kg이 넘는 산소통을 힘겹게 착용한 솔비는 화재진압에 나섰다. 훈련생들은 한번도 경험해보지 못했던 화염 속으로 들어가 필사적으로 화재 진압에 성공했다. 솔비는 훈련을 마치고 "소방관 사랑한다" "소방관과 결혼하겠다"라는 뜬금없는 특유의 엉뚱한 대답으로 웃음을 자아냈다.방송 후 시청자들은 "솔비가 에이스는 아니지만 용기 있게 도전하는 모습에서 위로와 힘을 얻었다" "솔비만 나오면 웃겨 죽겠다" "역시 예능퀸. 믿고 보는 솔비" 등의 반응을 보이고 있다.한편 해군 부사관 특집으로 꾸며지고 있는 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.사진 제공=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘시원털털한 매력! 이래서 이시영~하는군요!’

11일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 해군부사관 특집에서 배우 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여주면서 시청자들의 호평을 자아냈다.

 

이날 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원해 눈길을 모았다. 특히 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용한 채 앞장섰다.

이어 이시영은 현재 심정을 묻는 교관의 말에는 “배가 고프다. 간식이 먹고 싶다”고 우렁차게 말하는가 하면, 식사 시간 속 돈가스 먹방으로 시원털털한 매력을 드러내 시청자들의 웃음을 자아냈다.

에이스 병사로 활약하는 이시영의 행보는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 이시영 / 사진제공=MBC
배우 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여줬다.
지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이(이하 진사)’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 훈련에 임하는 장면이 그려졌다.
이날 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원했다. 현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 귀여운 매력을 발산했다.
이후 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 단연 이시영의 활약이 빛났다. 다들 소방복을 착용하기도 힘겨워하는 가운데 이시영은 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용하고 앞장섰다.
이시영은 식사 시간에도 돈가스 먹방을 제대로 보여 털털한 매력을 드러냈다. 이외에도 이시영은 동기들에게 경례하는 방법을 알려주는가 하면, 저녁 점호를 맡자 불안해하는 솔비를 다독이며 무사히 완수 할 수 있도록 성심성의껏 도왔다. 또한 인천시청 소속 복싱선수로 활약하던 시절을 이야기해 동기들은 물론, 시청자들의 감탄을 자아냈다.
‘진사’는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'진짜 사나이' 이시영이 복싱선수 시절을 떠올렸다.이시영은 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군부사관 특집에서 남자친구가 있는지 묻는 서인영의 말에 "없다"고 답했다.이어 남자친구가 왜 없느냐는 질문에 "저는 운동을 할 때 3년동안 합숙을 했다"며 인천시청 소속으로 활동하던 복싱선수 시절을 언급했다.그녀는 "당시 공무원 신분으로 연봉을 받았다"고 말했다. 그녀는 "지금도 받느냐"는 멤버들의 질문에 퇴직했다며 "퇴직금을 많이 받았다"고 답했다.이시영은 앞서 패션 매거진 앳스타일 화보 및 인터뷰에서 복싱을 시작한 후 달라진 삶을 언급하며 "주변에서 복싱은 나에게 운명이었다고 이야기한다"며 "지금은 그 말에 동의하지만 예전엔 전혀 몰랐다"고 밝혔다.이어 "지나고 보니 복싱이 내 운명이고 인연이더라"며 "어감적으로 운명이란 말이 거창해 보일 뿐 실은 그게 아니다. 꾸준히 즐기고 하다 보면 누구나 주어진 운명을 더 아름답게 바꿀 수 있다"고 말했다.끝으로 도전하고 싶은 새로운 목표에 대해 "복싱을 했으니까 '다른 걸 해봐야지'하고 마음먹은 건 없다. 복싱처럼 생각지 못했던 일에 대한 우연한 기대감이 크다"며 "운동에 쏟아 부었던 열정만큼 연기에 열정을 다하고 싶다"고 말했다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이' 박찬호 이시영 / 사진=박찬호 인스타그램캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] '진짜사나이' 이시영에게 3㎞ 달리기 '굴욕'을 당한 박찬호가 뿔났다.박찬호는 자신의 인스타그램을 통해 글과 동영상을 남겼다. 동영상에서 그는 눈을 부릅뜨고 정면을 향해 손가락질을 하고 있다. 박찬호는 "진짜 사나이에서 이시영 부사관 후보생한테 뒤처지고나서 만나는 사람마다 한마디씩 한다. '거 이시영보다도 못하세요?' 그래서 난 이렇게 말한다. 이시영은 여자가 아닐 겁니다! 이제 다시 운동 시작이다. 전쟁이다"라며 샌드백을 두드리는 영상을 공개했다.또 평소 팬들에게 말을 많이 건네 '투머치토커'란 별명이 붙은 그는 남다른 해시태그를 덧붙였다. 박찬호는 "#박찬호#이시영#한판#진짜사나이#부사관후보생#진사#망가진체력#다시시작#전쟁#자신발전프로잭트#권투선수#야구선수#샌드백#아자아자화이팅#chanhopark61 #chp#61#해군#"과 같은 태그로 눈길을 끌었다.지난달 방송된 MBC '진짜사나이'에 출연한 박찬호는 이시영과 함께 3km 달리기에 나섰으나 이시영에게 추월당하는 '굴욕'을 당하자 "저 분은 누구냐"고 물어 웃음을 자아냈다.한편 박찬호의 게시물을 접한 일부 네티즌은 '여성에게 폭력성을 드러냈다', '여자는 남자보다 더 잘하면 안 되느냐' 등의 반응을 보이며 비난 댓글을 달기도 했다. 현재 박찬호는 자신의 게시물이 논란이 되자 해당 동영상과 글을 삭제한 상태다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여줬다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 훈련에 임하는 장면이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원했다. 현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 귀여운 웃음을 자아냈다.이후 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 단연 이시영의 활약이 빛났다. 다들 소방복을 착용하기도 힘겨워하는 가운데 이시영은 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용하고 앞장섰다.이시영은 식사 시간에도 돈가스 먹방을 제대로 보여줬다. 입대 이후 부쩍 식탐이 늘었다는 이시영의 전투적인 ‘먹방’은 오히려 귀엽게 비쳐졌다. 이외에도 이시영은 동기들에게 경례하는 방법을 알려주는가 하면, 저녁 점호를 맡자 불안해하는 솔비를 다독이며 무사히 완수 할 수 있도록 성심성의껏 도왔다. 또한 인천시청 소속 복싱선수로 활약하던 시절을 이야기해 동기들은 물론, 시청자들의 감탄을 자아냈다.이처럼 이시영은 완벽한 훈련 자세부터 귀여운 먹성, 그리고 동기들을 이끄는 리더십까지 독보적인 캐릭터로 자리 잡았다. 이시영의 계속되는 활약에 이목이 쏠린다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여줬다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 훈련에 임하는 장면이 그려졌다. 이날 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원했다.  현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 귀여운 웃음을 자아냈다. 이후 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 단연 이시영의 활약이 빛났다.  다들 소방복을 착용하기도 힘겨워하는 가운데 이시영은 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용하고 앞장섰다. 입대 이후 부쩍 식탐이 늘었다는 이시영은 식사 시간에도 돈가스 먹방을 제대로 보여줬다.  이외에도 이시영은 동기들에게 경례하는 방법을 알려주는가 하면, 저녁 점호를 맡자 불안해하는 솔비를 다독이며 무사히 완수 할 수 있도록 성심성의껏 도왔다.  또한 인천시청 소속 복싱선수로 활약하던 시절을 이야기해 동기들로부터 감탄을 자아냈다. 사진= '잔짜사나이' 방송 캡처 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
배우 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여줬다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 훈련에 임하는 장면이 그려졌다.이날 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원했다. 현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 귀여운 웃음을 자아냈다.이후 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 단연 이시영의 활약이 빛났다. 다들 소방복을 착용하기도 힘겨워하는 가운데 이시영은 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용하고 앞장섰다.이시영은 식사 시간에도 돈가스 먹방을 제대로 보여줬다. 입대 이후 부쩍 식탐이 늘었다는 이시영의 전투적인 ‘먹방’은 오히려 귀엽게 비쳐졌다. 이외에도 이시영은 동기들에게 경례하는 방법을 알려주는가 하면, 저녁 점호를 맡자 불안해하는 솔비를 다독이며 무사히 완수 할 수 있도록 성심성의껏 도왔다. 또한 인천시청 소속 복싱선수로 활약하던 시절을 이야기해 동기들은 물론, 시청자들의 감탄을 자아냈다.이처럼 이시영은 완벽한 훈련 자세부터 귀여운 먹성, 그리고 동기들을 이끄는 리더십까지 독보적인 캐릭터로 자리 잡았다. 그의 계속되는 활약에 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘진짜사나이’ 배우 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여줬다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 훈련에 임하는 장면이 그려졌다.이날 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원했다. 현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 귀여운 웃음을 자아냈다.  
 이후 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 단연 이시영의 활약이 빛났다. 다들 소방복을 착용하기도 힘겨워하는 가운데 이시영은 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용하고 앞장섰다. 이시영은 식사 시간에도 돈가스 먹방을 제대로 보여줬다. 입대 이후 부쩍 식탐이 늘었다는 이시영의 전투적인 ‘먹방’은 오히려 귀엽게비쳐졌다. 이외에도 이시영은 동기들에게 경례하는 방법을 알려주는가 하면, 저녁 점호를 맡자 불안해하는 솔비를 다독이며 무사히 완수 할 수 있도록 성심성의껏 도왔다. 또한 인천시청 소속 복싱선수로 활약하던 시절을 이야기해 동기들은 물론, 시청자들의 감탄을 자아냈다.이처럼 이시영은 완벽한 훈련 자세부터 귀여운 먹성, 그리고 동기들을 이끄는 리더십까지 독보적인 캐릭터로 자리 잡았다. 그녀의 계속되는 활약에 귀추가 주목된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
솔비의 끝없는 4차원 매력이 다시 한 번 ‘진짜사나이’를 빛냈다.솔비는 지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 특집에서 용기 넘치는 모습으로 감동을 선사하는가 하면 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 입담과 행동으로 럭비공 같은 반전 매력을 선사했다.비상 이함 훈련에 돌입한 솔비는 과거 고소공포증 때문에 구급차에 실려 간 적이 있다며 연신 어두운 표정으로 자신의 차례를 기다렸다. “고소공포증 때문에 숨은 못 쉬었다”라고 밝힌 솔비는 모두의 예상을 깨고 호기롭게 입수에 성공했다. 솔비는 “나 자신의 한계를 넘어보고 싶었다. 데뷔 10년이 넘었지만 한계가 올 때마다 항상 포기했다. 깨부수고 싶었다”라고 진솔하게 밝혀 감동을 선사했다.종합 생존 훈련에서는 승리팀에게만 주어지는 간식을 위해 모두 힘을 합쳤다. 훈련 경기에 앞서 팀에 누를 끼칠까 두려워하던 솔비는 막상 경기에 돌입하자 흐르던 눈물은 잊은 채 입수에 성공, “콜라가 너무 먹고 싶었다”라며 엉뚱 매력으로 웃음을 자아냈다.자신 앞에 닥친 한계에도 용기 있게 도전하는 모습으로 진한 감동을 선사했지만 웃음도 잊지 않았다. 솔비를 보트에 탑승시키는 과정에서 남군 3명이 혼신의 힘을 다해 고군분투하며 구출에 성공했으나, 이어진 수상행군에서 팀이 끊어지는지도 모른 채 계속 배영을 이어나가 구멍을 넘어 ‘싱크홀’에 등극한 것.이어진 소방 방수 훈련에서 13kg이 넘는 산소통을 힘겹게 착용한 솔비는 화재진압에 나섰다. 훈련생들은 한 번도 경험해보지 못했던 화염 속으로 들어가 필사적으로 화재 진압에 성공했다. 솔비는 훈련을 마치고 “소방관 사랑한다”, “소방관과 결혼하겠다”라는 뜬금없는 특유의 엉뚱한 대답으로 웃음을 자아냈다.방송 후 시청자들은 “솔비가 이시영처럼 에이스는 아니지만 용기 있게 도전하는 모습에서 위로와 힘을 얻었다”, “솔비만 나오면 웃겨 죽겠다”, “어떻게 저런 대답을 할 수 있지”, “역시 예능퀸. 믿고 보는 솔비” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 솔비, 이시영, 서인영, 서지수, 박찬호, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 양상국이 출연 중인 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-이시영 인스타그램

   
 
 이시영, '예체능' 양궁팀 단체 셀카배우 이시영이 '우리동네 예체능' 멤버들의 단체 셀카를 공개했다.이시영은 12일 자신의 인스타그램에 "#우리동네예체능#이미가족분위기#강호동#이수근#이규한#최정원#전효성#이시영#화요일밤11시#본방사수#본방사수해주세요#으흐흐흑#할뚜이따"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 이시영은 이규한, 강호동, 이수근, 최정원, 전효성과 함께 밝게 웃으며 포즈를 취했다. 특히 이시영은 강호동의 얼굴을 가리는 등 장난을 치며 친분을 과시해 눈길을 끌었다.우리동네 예체능은 내일(13일) 오후 11시10분 KBS2에서 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처

   
 
 '진짜사나이' 이시영이 식탐을 드러냈다.지난 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 부사관에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이시영은 두 팀으로 나눠 실시한 비상이함훈련에서 "배가 너무 고프다"고 말했다.이어 조교에게 "간식 주십니까? 간식이 먹고 싶습니다"라고 질문해 웃음을 자아냈다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 이시영은 "원래 이렇게 식탐이 있는 사람이 아니고 먹을 걸 생각하는 사람이 아닌데 거기선 이상하게 그런 생각만 들었습니다"라고 솔직하게 고백했다.또 바닥에 떨어진 초코파이의 부스러기까지 주워 먹은 뒤 "원래 초코파이라는 것을 먹지 않았는데 오늘 먹으니 너무 맛있었다"고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴]‘진짜사나이’ 이시영 “오늘 저… 초코파이 많이 받네요, 감사합니다! 으흐흐흐” 
사진=이시영 인스타그램, ‘진짜 사나이’ 방송 화면 배우 이시영이 ‘진짜 사나이’에서 초코파이를 향한 집착을 보여 시청자들에게 웃음을 준 이후, 초코파이 선물을 받은 것을 인증했다.아시영은 12일 자신의 인스타그램에 “오늘 저… 초코파이 많이 받네요ㅎㅎㅎㅎ”라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.이어 “감사합니다!”라고 인사한 뒤 “초코파이 마니 먹고 운동 열씨미 할께요! 으흐흐흐”라며 의지를 다졌다.앞서 이시영은 지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서 바닥에 떨어진 초코파이 부스러기를 주워 먹는 모습을 보인 바 있다. 그는 바닥에 떨어진 초코파이 뿐 아니라 바닥 틈새에 낀 부스러기마저 파먹어 웃음을 자아냈다.이후 인터뷰에서는 “바닥에 떨어진 게 많지 않았다. 좀 많았다면 배불리 먹었을 텐데 아쉬웠다”고 밝혀 또 한 번 웃음을 줬다.그는 “제가 이렇게 식탐이 있는 사람이 아니고 먹을 걸 생각하는 사람이 아닌데 거기선 이상하게 그런 생각만 들었다”고 솔직한 심경을 덧붙이기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이시영, 시청자 홀린 독보적 캐릭터…역시 갓시영배우 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여줬다. 지난 11일 방송된 MBC 예능 <일밤-진짜사나이> 해군부사관 특집에서는 이시영이 훈련에 임하는 장면이 그려졌다.  
사진 진짜 사나이 이시영이날 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원했다. 현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 귀여운 웃음을 자아냈다.이후 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 단연 이시영의 활약이 빛났다. 다들 소방복을 착용하기도 힘겨워하는 가운데 이시영은 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용하고 앞장섰다. 이시영은 식사 시간에도 돈가스 먹방을 제대로 보여줬다. 입대 이후 부쩍 식탐이 늘었다는 이시영의 전투적인 ‘먹방’은 오히려 귀엽게 비쳐졌다. 이외에도 이시영은 동기들에게 경례하는 방법을 알려주는가 하면, 저녁 점호를 맡자 불안해하는 솔비를 다독이며 무사히 완수 할 수 있도록 성심성의껏 도왔다. 또한 인천시청 소속 복싱선수로 활약하던 시절을 이야기해 동기들은 물론, 시청자들의 감탄을 자아냈다. 이처럼 이시영은 완벽한 훈련 자세부터 귀여운 먹성, 그리고 동기들을 이끄는 리더십까지 독보적인 캐릭터로 자리 잡았다. 그녀의 계속되는 활약에 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송. #진짜 사나이 #이시영<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 이시영이 에이스 병사의 진수를 보여줬다. 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’) 해군부사관 특집에서는 이시영이 훈련에 임하는 장면이 그려졌다. 이날 이시영은 비상 이함 훈련이 시작되자 선뜻 누구도 나서지 못하는 분위기 속에서도 자신 있게 손을 들어 자원했다. 현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 귀여운 웃음을 자아냈다.    
 이후 폭염의 날씨 속 진행된 소화방수 훈련에서도 단연 이시영의 활약이 빛났다. 다들 소방복을 착용하기도 힘겨워하는 가운데 이시영은 13kg의 산소통까지 거뜬히 착용하고 앞장섰다. 이시영은 식사 시간에도 돈가스 먹방을 제대로 보여줬다. 입대 이후 부쩍 식탐이 늘었다는 이시영의 전투적인 ‘먹방’은 귀여움을 자아내기도 했다. 이외에도 이시영은 동기들에게 경례하는 방법을 알려주는가 하면, 저녁 점호를 맡자 불안해하는 솔비를 다독이며 무사히 완수 할 수 있도록 성심성의껏 도왔다. 또한 인천시청 소속 복싱선수로 활약하던 시절을 이야기해 동기들은 물론, 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.   이처럼 이시영은 완벽한 훈련 자세부터 귀여운 먹성, 그리고 동기들을 이끄는 리더십까지 독보적인 캐릭터로 자리 잡았다. 그가 출연하는 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시45분 방송. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박찬호 인스타그램 캡처

야구스타 박찬호가 '진짜 사나이'의 에이스 이시영에게 선전포고를 했다. 일부 네티즌은 박찬호의 인스타그램에 올려진 사진과 글이 폭력성을 드러냈다며 불쾌감을 나타냈다.박찬호는 11일 자신의 인스타그램에 "이제 다시 운동 시작이다. 전쟁이다"라는 말과 함께 샌드백을 두드리고 있는 영상을 게시했다. 영상을 통해 "이시영 다시 진짜사나이 들어와, 해보자"라는 메시지도 잊지 않았다.그는 또 "'진짜 사나이'에서 이시영 부사관 후보생한테 뒤처지고 나서 만나는 사람마다 한마디씩 한다. 거 이시영보다도 못하세요? 그래서 난 이렇게 말한다. 이시영은 여자가 아닐 겁니다!"라는 글을 남겼다.하지만 이내 박찬호의 게시물이 일종의 성차별적 발언 아니냐는 의견이 달리기 시작했다. 한 누리꾼은 "박찬호 선수 좋아하지만 성차별적 발언으로 보일 수 있다고 생각한다"고 말했고 또 다른 누리꾼은 "남자보다 운동이나 게임을 잘하면 여자가 아닌 거냐"며 강력한 불만을 표시했다. 이에 반해 남성 네티즌은 "박찬호가 그저 농담 한 마디 한 건데 왜 이게 여혐으로 번지는지 모르겠다"며 더 큰 논란으로 이어질 것을 경계했다.박찬호는 자신의 게시물이 논란이 되자 해당 동영상과 글을 삭제했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
이시영 진짜사나이‘진짜 사나이’ 배우 이시영이 복싱에 이어 사격에 도전할 의지를 비쳐 눈길을 끌었다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 해군교육사령부에 입소하게 된 10명의 멤버 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 해군 종합 수영훈련을 받는 모습을 그렸다.이날 방송에선 해군 부사관 특집에서 발군의 실력으로 ‘코리아 특급’ 박찬호를 꺾고 에이스에 등극한 이시영이 휴식 시간에도 운동에 대한 열정을 드러내 눈길을 끌었다.특히 “어떤 운동을 좋아하느냐”는 이시영의 질문에 서인영이 “사격을 좋아한다”고 말하자, 이시영은 크게 환영하는 반응을 보였다.이어 이시영은 서인영에 “진짜 사격 같이 배워볼 생각 없느냐”며 함께 사격을 배워보자고 제안했다.이시영은 “진짜 진지하게 사격을 배워보고 싶었다”며 “진종오 선수가 사격 알려준다고 했다”며 진종오와의 인연도 공개해 눈길을 끌었다. 이시영의 운동 열정에 서인영은 “복싱 다음은 사격이냐”며 놀라움을 감추지 못했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '진짜 사나이', '능력자들'이 폐지된다. 복수의 방송 관계자들에 따르면 MBC '일밤-진짜사나이'와 '능력자들'이 하반기 개편을 맞아 막을 내린다.'진짜사나이'는 대한민국 국군 예하의 부대를 5박6일간 머물며 병영 훈련을 체험하는 프로그램이다. 지난 2013년 4월부터 '일밤' 2부 코너로 방송돼 왔으나 3년6개월여만에 막을 내리게 됐다. '진짜 사나이'는 아무런 설정 없이 있는 그대로의 모습을 카메라에 담았다. 출연자들은 꾸며낸 것이 아닌 실제 군 생활을 그대로 체험하면서 남성들의 공감과 여성들의 호기심을 자극하는 데 성공했다. 제작진은 최소한의 개입으로 최대한의 리얼리티를 살리며 웃음 포인트를 발견, 호평을 받았다.주목 받는 스타 없이 신선한 출연진으로 라인업을 채운 '진짜 사나이'는 특히 샘 해밍턴과 장혁, 박형식, 헨리, 등 감춰졌던 예능 새싹을 발굴해 내며 인기 몰이를 했다. 군대라는 특정한 공간안에서 생활하며 기존 방송에는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줄 수 있었다. 특히 여군특집부터 중년특집, 동반입대특집, 개그맨 유격특집 등 다양한 변주를 주며 최근 해군 부사관 특집에서는 남녀 연예인의 동시 출연을 시도해 눈길을 모으기도 했다. '능력자들'은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾는 프로그램이다. 지난해 추석연휴 파일럿으로 방송된 뒤 시청자 호응에 힘입어 정규 편성됐지만, 초반 MC로 낙점했던 정형돈이 건강상의 이유로 하차하면서 위기를 겪기도 했다. 이후 시간대 이동으로 김구라마저 떠나면서, 김성주-이경규 2MC 체제로 변신하고 다시 각오를 다졌다.색다른 소재와 개성있는 출연자들의 조화를 무기로 내세우며 마니아층을 형성하기도 했으나, 개편을 맞아 결국 막을 내리게 됐다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-진짜사나이' 측이 폐지설을 일축했다.13일 '일밤-진짜사나이'가 하반기 개편을 맞아 종영된다는 소식이 전해졌다.이에 MBC 측은 동아닷컴에 "전혀 계획에 없다"며 "'진짜사나이'는 추석 이후에도 녹화가 예정돼 있다"고 폐지설을 부인했다.'진짜사나이'는 대한민국 국군 예하의 부대를 5박6일간 머물며 병영 훈련을 체험하는 프로그램이다. 지난 2013년 4월부터 '일밤' 2부 코너로 방송돼 다양한 특집으로 꾸준히 화제가 되고 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 김민종 PD가 폐지설 보도에 대해 "전혀 사실이 아니다"고 밝혔다.김민종 PD는 13일 TV리포트와의 통화에서 "폐지는 사실무근"이라며 "당장 다음주도 촬영을 간다. 계속 프로그램을 이어갈 것"이라고 밝혔다.이날 한 매체는 "'진짜사나이'와 '능력자들'이 하반기 개편을 맞아 막을 내린다"며 '진짜사나이'가 3년 6개월여 만에 막을 내리게 됐다고 보도했다.하지만 '진짜사나이' 메인 연출가인 김민종 PD는 이를 부인했다. 현재 '진짜사나이'는 현재 이시영, 솔비, 서인영 등이 출연하는 여군특집을 방영 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] MBC가 ‘일밤-진짜사나이’가 폐지된다는 한 매체의 보도에 대해 오보라고 밝혔다.MBC의 한 관계자는 13일 OSEN에 “‘진짜사나이’ 폐지 보도는 오보”라면서 “종영하지 않고 계속 방송한다”라고 밝혔다. 한 매체는 이날 ‘진짜사나이’와 ‘능력자들’이 폐지된다고 보도했다.관계자는 “‘능력자들’은 지난 주 방송을 끝으로 시즌 종영을 했다”라면서 “다음 시즌을 적절한 시기에 준비할 것”이라고 덧붙였다.‘능력자들’ 후속으로는 일단 추석 파일럿 ‘상상 극장 우설리’가 방송된 후 오는 22일에는 ‘해피 피라미드 333’이라는 특집 프로그램이 마련됐다. 오는 29일부터는 ‘미래일기’가 정규 편성된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘능력자들’이 하반기 개편을 맞아 폐지된다.MBC 측은 13일 오후 헤럴드POP과의 전화 통화에서 하반기 예능국 프로그램 개편 상황에 대해 전했다.관계자는 “‘능력자들’은 8일자로 방송이 종료됐다”며 “15일 명절 특집 프로그램이 방송되고, 22일 ‘해피 피라미드 333’이라는 1회로 구성된 특집 방송이 진행된다. 후속 프로그램으로는 MBC에서 설 특집 파일럿으로 선보였던 ‘미래일기’가 9월 29일부터 정규 편성된다”고 밝혔다.이어 “‘능력자들’은 시즌제로 생각하고 있기 때문에 추후 적절한 시기에 다시 돌아올 예정이다”고 덧붙였다.또한 MBC 관계자는 ‘진짜 사나이’ 폐지설과 관련해 “폐지 논의한 적도 없다. 추석 이후에도 촬영 일정이 계속 잡혀 있다”고 일축했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '일밤-진짜 사나이' 김민종 PD가 폐지설에 대한 입장을 밝혔다. 


13일 김민종 PD는 엑스포츠뉴스에 "다음 기수 촬영도 예정이 돼있다. 계속 프로그램을 이어 나간다"고 밝히며 폐지설에 대해 일축했다. 


같은날 한 매체는 '진짜 사나이'가 '능력자들'과 함께 막을 내릴 예정이라고 보도했다. '진짜 사나이'는 연예인들이 입대해 훈련을 받으며 병영 생활을 하게 되는 내용을 담은 리얼 버라이어티로 지난 2013년 첫 방송된 이후 많은 사랑을 받았다. 


'진짜 사나이'는 현재 박찬호, 이시영, 솔비, 서인영 등이 출연하는 해군 부사관 특집이 방송되고 있다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC 측이 '일밤-진짜 사나이2' 폐지설을 일축했다. MBC 측의 한 관계자는 13일 뉴스1스타에 해당 프로그램 폐지설에 대해 "폐지는 전혀 계획에 없다"며 "오는 추석 이후에도 녹화가 예정돼 있다"고 말했다. 앞서 이날 한 매체는 '일밤-진짜 사나이2'가 하반기 개편을 맞아 3년6개월 여 만에 막을 내리게 됐다고 보도했다.  
'일밤-진짜 사나이2'가 폐지설에 휩싸였다. © News1star / MBC한편 '일밤-진짜 사나이2'는 매주 일요일 저녁 6시45분 방송되며 현재 '해군 부사관' 특집을 방송 중이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC가 '일밤-진짜사나이' 폐지설을 일축했다.MBC 관계자는 13일 매일경제 스타투데이에 "'진짜 사나이' 폐지설은 사실무근"이라며 "현 시점 폐지 계획이 전혀 없다"고 말했다. 이날 한 매체는 '진짜 사나이'가 2016 가을 개편을 맞아 폐지된다고 보도했다. 하지만 관계자에 따르면 '진짜 사나이'는 추석 연휴 이후에도 녹화가 예정돼 있다.'진짜사나이'는 대한민국 국군 예하의 부대를 5박6일간 머물며 병영 훈련을 체험하는 리얼 입대 프로그램으로 2013년 4월 '일밤' 2부 코너로 편성돼 3년째 방송 중이다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 측이 폐지에 대한 입장을 밝혔다.13일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 복수의 매체를 통해 “‘진짜사나이’ 폐지 보도는 오보”라면서 “종영하지 않고 계속 방송한다”라고 밝혔다. 앞서 이날 한 매체는 ‘진짜사나이’와 ‘능력자들’이 폐지된다고 보도한 바 있다.한편 ‘능력자들’ 후속으로는 추석 파일럿 ‘상상 극장 우설리’가 방송된 후 오는 22일에는 ‘해피 피라미드 333’이라는 특집 프로그램이, 오는 29일부터는 ‘미래일기’가 정규 편성된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC 측이 '일밤-진짜사나이' 폐지설에 사실무근이라고 밝혔다.13일 오후 MBC 관계자는 '진짜사나이'의 폐지설에 대해 "전혀 계획이 없다"고 밝혔다. 이어 "현재 방영 중인 해군부사관 이후 다른 기획도 준비 중이다. 추석 이후 녹화가 예정돼 있다"고 부인했다. 이날 한 매체는 '일밤-진짜사나이'가 하반기 개편을 맞아 폐지된다고 보도했다. 
'진짜사나이'는 스타들이 실제 군대에 입대, 병사들과 함께 생활하며 겪는 희노애락을 담은 리얼 입대 프로젝트다. 지난 2013년 4월 첫방송 된 '진짜사나이'는 좌충우돌 스타들의 군 입대 생활이 리얼하고 생생하게 그려지며 큰 인기를 모았으며, 여군과 해군, 개그맨 특집 등 다양한 특집으로 변화를 보여왔다. 최근 인기가 주춤하기도 했으나 현재 해군부사관 특집이 다시 인기를 얻으며 10%대의 안정적인 시청률을 보이고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : ''능력자들'' 포스터[엔터온뉴스 이주희 기자] MBC 예능프로그램 '능력자들'이 시즌1을 마무리 했고, '진짜 사나이'는 변함없이 방송된다.13일 오후 MBC는 "'진짜사나이' 폐지는 논의된 적이 없다. '능력자들'은 지난주에 시즌1을 마무리 했다"고 전했다.이어 MBC는 "15일 추석연휴와 22일에는 특집 방송이 나가고, 29일부터는 지난 설에 파일럿으로 방송됐던 '미래일기'가 편성된다"며 "'능력자들'은 시즌 마무리라서 새로운 코드를 발굴해서 적절한 시기에 다시 나올 예정이다"고 덧붙였다.마지막으로 "22일에 하는 프로그램은 '해피 피라미드 333'이라는 예능프로그램으로, 파일럿 프로그램이라기보다 1회성 특집 방송이다"고 이야기 했다.한편 '능력자들'은 연예인과 일반인 가릴 것 없이 덕심(心)을 가지고 있는 일명 '덕후'들의 취향을 존중하는 프로그램으로, 지난해 11월 13일 첫 방송됐다. 지난 방송은 시청률 2.1%(닐슨 코리아 제공)를 기록했다. '미래일기'는 시간 여행자가 된 연예인이 자신이 원하는 미래의 특별한 하루를 정해 살아보는 '시간 여행 버라이어티'다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 측이 <일밤-진짜사나이> 폐지 보도에 대한 입장을 전했다.MBC의 한 관계자는 13일 스포츠경향에 “<진짜사나이> 폐지 보도는 오보”라면서 “종영하지 않고 계속 방송한다”고 밝혔다. 앞서 한 매체는 이날 <진짜사나이>와 <능력자들>이 하반기 개편을 맞아 폐지된다고 보도했다. 
사진 MBC이어 관계자는 “<능력자들>은 지난 주 방송을 끝으로 시즌 종영했으며, 적절한 시기에 다음 시즌 방송을 준비할 계획”이라고 덧붙였다. 한편 <진짜사나이>는 대한민국 국군 예하의 부대를 5박6일간 머물며 병영 훈련을 체험하는 프로그램이다. 종영한 <능력자들> 후속인 <미래일기>는 ‘시간 여행 버라이어티’를 콘셉트로 한 예능으로 스타가 자신이 원하는 미래의 특별한 하루를 특수분장의 힘을 빌려 체험하는 내용으로 29일 정규 편성된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=솔비 인스타그램MBC 예능 ‘진짜 사나이 2’에 출연 중인 가수 솔비가 한복 차림 인증샷을 올렸다.솔비는 13일 오후 자신의 인스타그램 계정에 “추석연휴 준비 잘하고 계세욥? 귀성길 #솔비 #겟백 들으며 안전운전 하세요^^#아직도늦지않았다 #겟백99위를향해”라는 글과 함께 한복 차림 셀피 한 장을 공개했다.솔비의 ‘겟백(Get Back)’은 일상에서 떠나는 여행길에 모두가 시원해지길 바라는 마음으로 만들어진 곡으로, 지난 7월 대중에 공개됐다.한편 솔비는 현재 ‘진짜 사나이 2’에 이시영, 서인영, 서지수와 출연하며 예능 존재감을 드러내고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
진짜사나이 폐지설진짜사나이 폐지설이 화제다.MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 김민종 PD가 폐지설 보도에 대해 “전혀 사실이 아니다”고 밝혔다.진짜사나이 PD는 13일 “폐지는 사실무근”이라며 “당장 다음 주도 촬영을 간다. 계속 프로그램을 이어갈 것”이라고 밝혔다.이날 한 매체는 “‘진짜사나이’와 ‘능력자들’이 하반기 개편을 맞아 막을 내린다”며 ‘진짜사나이’가 3년 6개월여 만에 막을 내리게 됐다고 보도했다.한편 현재 ‘진짜사나이’는 현재 이시영, 솔비, 서인영 등이 출연하는 여군특집을 방영 중이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
진짜사나이 폐지설. 사진-MBC 제공

   
 
 '진짜사나이' 폐지설, MBC 측 "당장 다음주에도 촬영 간다…폐지 계획 없어"MBC 측이 '진짜사나이' 폐지설에 "사실이 아니다"고 밝혔다.13일 한 매체는 "'진짜사나이'와 '능력자들'이 하반기 개편을 맞아 막을 내린다"며 '진짜사나이'가 3년 6개월여 만에 막을 내리게 됐다고 보도했다.이에 MBC 측은 "'진짜사나이'는 당장 다음주에도 촬영을 간다"며 "계속 프로그램을 이어갈 것. 폐지는 전혀 계획에 없다"고 폐지설을 일축했다.'진짜사나이'는 대한민국 국군 예하의 부대를 5박6일간 머물며 병영 훈련을 체험하는 프로그램이다. 현재는 이시영, 서인영, 솔비 등이 출연한 '진짜사나이' 해군부사관 특집을 방영 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 박찬호가 순백의 뇌를 자랑했다.15일 오전 방송된 MBC '추석 특집 진짜 사나이-해군부사관 스페셜'(이하 '진짜 사나이')에서는 격동의 해군 점호 시간이 그려졌다.이날 점호 시간에 후보생들은 교관의 불호령 아래 10초 목표 달성을 완료했다. 
15일 '진짜 사나이'가 방송됐다. © News1star/ MBC '진짜 사나이' 캡처하지만 이후 교관은 후보생들 틈 사이로 들어갔고 박찬호의 앞에 멈춰섰다. 그는 "부사관의 긍지"라고 말했고 박찬호는 식은땀을 흘리기 시작했다.암기력에 유독 약한 박찬호는 제작진과의 인터뷰에서 "전쟁인 것 같다. 편안한 게 하나도 없다. 빈틈이 하나도 없다"고 말했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 솔비가 군대에서도 엉뚱한 모습을 보였다.15일 오전 방송된 MBC '추석 특집 진짜 사나이-해군부사관 스페셜'(이하 '진짜 사나이')에서는 격동의 해군 점호 시간이 그려졌다.이날 소대장은 청소 상태를 점검하다 화가 났다. 그는 먼저 이시영에게 호통을 친 후 "솔비 후보생"이라고 불렀다. 그러자 솔비는 "서인영 후보생"이라고 답해 눈길을 모았다. 
15일 '진짜 사나이'가 방송됐다. © News1star/ MBC '진짜 사나이' 캡처잠시 혼선이 온 소대장은 솔비를 다시 크게 불렀고 솔비는 그제서야 정신을 차렸다. 소대장은 "30분이나 부여했는데 어디를 청소했어?"라고 꾸지람했다.결국 서인영까지 불려왔고 지저분한 상태를 지적 당했다. 여군 후보생들은 누워 발차기 15회를 실시했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 가수 박재정의 삭발 사진이 화제다.박재정은 최근 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 출연에 앞서 SNS에 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 박재정은 헤어샵으로 보이는 공간에서 삭발을 하고 있다. 거울에 비친 박재정의 표정에서 군입대를 앞둔 착잡한 심정이 고스란히 묻어났다. 
가수 박재정의 사진이 다시 이목을 끌었다. © News1star / 박재정 인스타그램한편 박재정은 '진짜 사나이 2'에서 허당기 넘치는 모습을 보여주고 있다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] ‘센 언니’ 서인영이 야간 비상 훈련 한방에 무너졌다.오는 18일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 10명의 멤버들이 야간비상훈련을 실시했다.‘야간비상훈련’은 한밤 중 실시되는 해군의 전통 훈련으로, 일명 지옥의 훈련이라 불릴 정도로 후보생들이 힘겨워하는 훈련이다. 취침 중 사이렌 소리와 함께 기상해 각종 체력단련 등을 실시하게 되는데, 해군 부사관 후보생으로서 민첩성을 기르고 극기심과 동기애를 향상시키는 목적으로 시행된다.취침 중 갑작스런 사이렌 소리에 놀란 멤버들은 깜짝 놀라 허둥지둥 생활관 앞 광장으로 집합했다. 소대장은 해군 부사관 후보생 전 인원이 집합하자 고난의 야간비상훈련 시작을 알리며 지옥의 훈련을 실시했다.갑작스러운 체력단련이 실시되자 멤버들은 고통스러워하며 땀을 뻘뻘 흘렸다. 더욱 더 강력해진 카리스마로 무장한 소대장은 한 치의 오차도 없는 동작을 요구하며 후보생들을 무한 열외 시켰다. 끝나지 않는 열외 지옥에 땀인지 눈물인지 모를 정도의 물기가 멤버들의 온 얼굴을 뒤덮었다.특히 ‘센 언니’ 서인영을 잡는 더 센 교관이 나타나 서인영을 당황시켰다. 열외를 담당하던 여소대장은 자주 열외 되는 서인영을 집중 공략해 스파르타식 교육을 펼쳤다. 결국 서인영은 고난의 체력단련에 눈물을 보이며 진정한 군인으로 거듭나기 위해 혹독한 신고식을 치렀다고 한다.부사관 후보생들의 눈물 콧물 쏟게 한 해군의 야간비상훈련은 18일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
솔비 인스타그램가수 솔비가 추석맞이 인사말을 남겼다.솔비는 지난 15일 자신의 인스타그램에 “여러분 추석 잘 보내고 계세요? 이번 추석에는 ‘라디오스타’랑 ‘진짜 사나이’ 덕분에 가족들에게 환영 받네요. 오랜만에 가족들과 따뜻한 시간 보내세요.”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 한복을 입고 귀여운 미모를 과시하고 있다. 특히 인형 같은 솔비의 외모가 눈길을 끈다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘일밤-진짜 사나이’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] ‘센 언니’ 서인영이 야간 비상 훈련에 무너졌다.오는 18일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 10명의 멤버들이 야간비상훈련을 실시하는 모습이 공개된다.‘야간비상훈련’은 한밤 중 실시되는 해군의 전통 훈련으로, 일명 지옥의 훈련이라 불릴 정도로 후보생들이 힘겨워하는 훈련. 취침 중 사이렌 소리와 함께 기상해 각종 체력단련 등을 실시하게 되는데, 해군 부사관 후보생으로서 민첩성을 기르고 극기심과 동기애를 향상시키는 목적으로 시행된다.취침 중 갑작스런 사이렌 소리에 놀란 멤버들은 깜짝 놀라 허둥지둥 생활관 앞 광장으로 집합했다. 소대장은 해군 부사관 후보생 전 인원이 집합하자 고난의 야간비상훈련 시작을 알리며 지옥의 훈련을 실시했다.  갑작스러운 체력단련이 실시되자 멤버들은 고통스러워하며 땀을 뻘뻘 흘렸다. 더욱 더 강력해진 카리스마로 무장한 소대장은 한 치의 오차도 없는 동작을 요구하며 후보생들을 무한 열외 시켰다. 끝나지 않는 열외 지옥에 땀인지 눈물인지 모를 정도의 물기가 멤버들의 온 얼굴을 뒤덮었다.특히 ‘센 언니’ 서인영을 잡는 더 센 교관이 나타나 서인영을 당황시켰다. 열외를 담당하던 여소대장은 자주 열외되는 서인영을 집중 공략해 스파르타식 교육을 펼쳤다. 결국 서인영은 고난의 체력단련에 눈물을 보이며 진정한 군인으로 거듭나기 위해 혹독한 신고식을 치렀다고.부사관 후보생들의 눈물 콧물 쏟게 한 해군의 야간비상훈련은 18일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 이시영 아버지의 딸 사랑이 이시영 동기들에게까지 이어졌다.


그동안 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 깍두기 사랑으로 폭풍 깍두기 먹방을 선보여 화제가 된 솔비에게 이시영의 아버지가 직접 깍두기를 담가주셨다.


이시영이 공개한 아버지와의 SNS 대화에서 아버지의 남다른 애정이 공개됐다. 아버지는 직접 담근 깍두기를 이시영의 군대 동기인 서인영과 솔비에게 직접 배달까지 했다고 한다. 이시영은 깍두기를 배달하러 가는 아버지에게 “테레비(?) 나오는 사람 얼굴 보려는 속셈은 아니겠지”라고 물었고, 이에 아버지는 “그럴수 있어”라며 재치 있는 농담을 선사했다.


이시영과 아버지의 부녀 사랑은 이미 유명했다. 이시영은 ‘진짜 사나이’ 입대 전, 사전촬영을 통해 아버지에 대한 남다른 애정을 공개해왔다. 이시영의 입대 전, 아버지는 이시영의 입대를 극구 말리며 걱정하는가 하면, 그래도 입대한다는 딸을 위해 새벽부터 일어나 직접 도시락을 준비하며 딸의 입대를 배웅해 주기도 했다.


이시영은 SNS를 통해 “진짜 사나이는 우리 아버지”라고 소개하기도 했다. 이시영은 과거 아버지의 군시절 사진과 함께 “22살의 어린나이에 베트남에서 월남전을 치렀던 아버지”라고 공개했다. 이시영은 “세상에서 제일 멋진 울아빵”, “요리는 자제해 주세요”라며 애교도 빼놓지 않아 아버지에 대한 넘치는 애정을 드러냈다. 


이시영의 계속되는 걸크러시와 본격적으로 해군 대규모 군함에 탑승해 진정한 군인이 되어가는 모습은 18일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
이시영 아버지의 딸 사랑이 이시영의 동기들에게까지 이어졌다.  
<진짜 사나이>에서 다른 깍두기 사랑으로 폭풍 깍두기 먹방을 선보여 화제가 된 솔비에게 이시영의 아버지가 직접 깍두기를 담가 전달했다. 이시영이 공개한 아버지와의 SNS 대화에서 아버지의 남다른 애정이 공개됐다. 아버지는 직접 담근 깍두기를 이시영의 군대 동기인 서인영과 솔비에게 직접 배달까지 했다고 한다. 이시영은 깍두기를 배달하러 가는 아버지에게 “테레비(?) 나오는 사람 얼굴 보려는 속셈은 아니겠지”라고 물었고, 이에 아버지는 “그럴수 있어”라며 재치 있는 농담을 선사했다. 이시영과 아버지의 부녀 사랑은 이미 유명했다. 이시영은 <진짜 사나이> 입대 전, 사전촬영을 통해 아버지에 대한 남다른 애정을 공개해왔다. 이시영의 입대 전 아버지는 이시영의 입대를 극구 말리며 걱정했다. 그래도 입대한다는 딸을 위해 새벽부터 일어나 직접 도시락을 준비하며 딸의 입대를 배웅해 주기도 했다. 이시영은 SNS를 통해 “진짜 사나이는 우리 아버지”라고 소개하기도 했다. 이시영은 과거 아버지의 군시절 사진과 함께 “22살의 어린나이에 베트남에서 월남전을 치렀던 아버지”라고 공개했다. 이시영은 “세상에서 제일 멋진 울아빵”, “요리는 자제해 주세요”라며 애교도 빼놓지 않아 아버지에 대한 넘치는 애정을 드러냈다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이시영 아버지의 딸 사랑이 이시영의 동기들에게까지 이어졌다. 

그동안 <진짜 사나이>에서 다른 깍두기 사랑으로 폭풍 깍두기 먹방을 선보여 화제가 된 솔비에게 이시영의 아버지가 직접 깍두기를 담가주셨다. 

 
이시영이 공개한 아버지와의 SNS 대화에서 아버지의 남다른 애정이 공개됐다. 아버지는 직접 담근 깍두기를 이시영의 군대 동기인 서인영과 솔비에게 직접 배달까지 했다고 한다. 이시영은 깍두기를 배달하러 가는 아버지에게 “테레비(?) 나오는 사람 얼굴 보려는 속셈은 아니겠지”라고 물었고, 이에 아버지는 “그럴수 있어”라며 재치 있는 농담을 선사했다. 

이시영과 아버지의 부녀 사랑은 이미 유명했다. 이시영은 ‘진짜 사나이’ 입대 전, 사전촬영을 통해 아버지에 대한 남다른 애정을 공개해왔다. 이시영의 입대 전, 아버지는 이시영의 입대를 극구 말리며 걱정하는가 하면, 그래도 입대한다는 딸을 위해 새벽부터 일어나 직접 도시락을 준비하며 딸의 입대를 배웅해 주기도 했다. 

이시영은 SNS를 통해 “진짜 사나이는 우리 아버지”라고 소개하기도 했다. 이시영은 과거 아버지의 군시절 사진과 함께 “22살의 어린나이에 베트남에서 월남전을 치렀던 아버지”라고 공개했다. 이시영은 “세상에서 제일 멋진 울아빵”, “요리는 자제해 주세요”라며 애교도 빼놓지 않아 아버지에 대한 넘치는 애정을 드러냈다.  

이시영의 계속되는 걸크러시와 본격적으로 해군 대규모 군함에 탑승해 진정한 군인이 되어가는 그녀의 모습은 18일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 김경희 | 사진출처 이시영 SNSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘센 언니’ 서인영이 야간 비상 훈련 한방에 무너졌다. 

이번주 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군교육사령부에 입소하게 된 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 10명의 멤버들이 야간비상훈련을 실시했다. 

‘야간비상훈련’은 한밤 중 실시되는 해군의 전통 훈련으로, 일명 지옥의 훈련이라 불릴 정도로 후보생들이 힘겨워하는 훈련이다. 취침 중 사이렌 소리와 함께 기상해 각종 체력단련 등을 실시하게 되는데, 해군 부사관 후보생으로서 민첩성을 기르고 극기심과 동기애를 향상시키는 목적으로 시행된다. 

취침 중 갑작스런 사이렌 소리에 놀란 멤버들은 깜짝 놀라 허둥지둥 생활관 앞 광장으로 집합했다. 소대장은 해군 부사관 후보생 전 인원이 집합하자 고난의 야간비상훈련 시작을 알리며 지옥의 훈련을 실시했다.   

갑작스러운 체력단련이 실시되자 멤버들은 고통스러워하며 땀을 뻘뻘 흘렸다. 더욱 더 강력해진 카리스마로 무장한 소대장은 한 치의 오차도 없는 동작을 요구하며 후보생들을 무한 열외 시켰다. 끝나지 않는 열외 지옥에 땀인지 눈물인지 모를 정도의 물기가 멤버들의 온 얼굴을 뒤덮었다. 

특히 ‘센 언니’ 서인영을 잡는 더 센 교관이 나타나 서인영을 당황시켰다. 열외를 담당하던 여소대장은 자주 열외 되는 서인영을 집중 공략해 스파르타식 교육을 펼쳤다. 결국 서인영은 고난의 체력단련에 눈물을 보이며 진정한 군인으로 거듭나기 위해 혹독한 신고식을 치렀다고 한다. 

부사관 후보생들의 눈물 콧물 쏟게 한 해군의 야간비상훈련은 18일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '진짜사나이'에 출연 중인 이시영의 아버지가 솔비에게 직접 담근 깍두기를 배달했다.  그동안 '진짜사나이에서 폭풍 깍두기 먹방을 선보여 화제를 모은 솔비에게 이시영 아버지가 직접 깍두기를 담가줬다.  이시영이 공개한 아버지와의 SNS 대화에서 아버지의 남다른 애정이 공개됐다. 아버지는 직접 담근 깍두기를 이시영의 군대 동기인 서인영과 솔비에게 직접 배달까지 했다고 한다.  이시영은 깍두기를 배달하러 가는 아버지에게 "테레비(?) 나오는 사람 얼굴 보려는 속셈은 아니겠지"라고 물었고, 이에 아버지는 "그럴수 있어"라며 재치 있는 농담을 선사했다. 이미 이시영과 아버지의 부녀 사랑은 유명했다. 이시영은 입대 전, 사전촬영을 통해 아버지에 대한 남다른 애정을 공개해왔다. 아버지는 이시영의 입대를 극구 말리며 걱정하는가 하면, 입대한다는 딸을 위해 새벽부터 일어나 직접 도시락을 준비하며 딸의 입대를 배웅해 주기도 했다. 이시영은 SNS를 통해 “진짜 사나이는 우리 아버지”라고 소개했다. 이시영은 과거 아버지의 군시절 사진과 함께 “22살에 베트남에서 월남전을 치렀던 아버지”라고 공개했다. 또 “세상에서 제일 멋진 울아빵”, “요리는 자제해 주세요”라며 애교도 빼놓지 않았다.   '진짜사나이'는 18일 오후 6시 45분 방송된다.  사진=MBC 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘찬호 바라기’ 이태성이 박찬호에게 도전장을 내밀었다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 총 10인의 멤버들이 ‘던짐줄 훈련’을 받게 된다. 

‘던짐줄 훈련’이란 함정이 입항시 부두에 정박하기 위해 줄을 내리는 작업으로, 함정에서 부두까지 상당히 먼 거리 간에 줄을 던져야하는 훈련이다. 줄을 최대한 멀리 던져야하는 훈련이기 때문에 모두의 관심이 박찬호와 이태성에게 집중됐다. 

박찬호와 이태성은 한국을 대표하는 ‘코리안 특급’ 메이저리거와 아마추어 야구 투수로 각각 활동한 바 있다. 약 30m의 줄을 감아 최대한 멀리 던져야하는 훈련에서 자연스럽게 두 후보생의 경쟁이 펼쳐졌다. 박찬호와 이태성은 야구인의 자존심을 걸고 승부욕에 불타올라 팽팽한 던짐줄 접전을 펼쳤다. 

이태성은 평소 ‘찬호 바라기’로 불릴 정도로 우상이었던 박찬호와의 던지기 대결을 펼치게 됐지만, 단 한 번의 양보 없이 열정의 ‘던짐줄 훈련’에 임했다. 박찬호 역시 코리안 특급의 던짐 훈련 소식만으로도 모든 후보생의 이목을 집중시켰다.

프로와 아마추어 야구인들의 자존심을 건 대결의 승자는 누구였을지 18일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘찬호 바라기’ 이태성이 박찬호에게 도전장을 내밀었다. 18일 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 총 10인의 멤버들이 ‘던짐줄 훈련’을 받게 된다.   
 ‘던짐줄 훈련’이란 함정이 입항시 부두에 정박하기 위해 줄을 내리는 작업으로, 함정에서 부두까지 상당히 먼 거리 간에 줄을 던져야하는 훈련이다. 줄을 최대한 멀리 던져야하는 훈련이기 때문에 모두의 관심이 박찬호와 이태성에게 집중됐다. 박찬호와 이태성은 한국을 대표하는 ‘코리안 특급’ 메이저리거와 아마추어 야구 투수로 각각 활동한 바 있다. 약 30m의 줄을 감아 최대한 멀리 던져야하는 훈련에서 자연스럽게 두 후보생의 경쟁이 펼쳐졌다. 박찬호와 이태성은 야구인의 자존심을 걸고 승부욕에 불타올라 팽팽한 던짐줄 접전을 펼쳤다. 이태성은 평소 ‘찬호 바라기’로 불릴 정도로 우상이었던 박찬호와의 던지기 대결을 펼치게 됐지만, 단 한 번의 양보 없이 열정의 ‘던짐줄 훈련’에 임했다. 박찬호 역시 코리안 특급의 던짐 훈련 소식만으로도 모든 후보생의 이목을 집중시켰다.프로와 아마추어 야구인들의 자존심을 건 대결의 승자는 누구였을지 18일 오후 6시45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 이태성이 박찬호에게 도전장을 내밀었다.18일 방송되는 MBC ‘진짜사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 총 10인의 멤버들이 ‘던짐줄 훈련’을 받게 된다.‘던짐줄 훈련’이란 함정이 입항시 부두에 정박하기 위해 줄을 내리는 작업으로, 함정에서 부두까지 상당히 먼 거리 간에 줄을 던져야하는 훈련이다. 줄을 최대한 멀리 던져야하는 훈련이기 때문에 모두의 관심이 박찬호와 이태성에게 집중됐다. 박찬호와 이태성은 한국을 대표하는 ‘코리안 특급’ 메이저리거와 아마추어 야구 투수로 각각 활동한 바 있다. 약 30m의 줄을 감아 최대한 멀리 던져야하는 훈련에서 자연스럽게 두 후보생의 경쟁이 펼쳐졌다. 박찬호와 이태성은 야구인의 자존심을 걸고 승부욕에 불타올라 팽팽한 던짐줄 접전을 펼쳤다. 이태성은 평소 ‘찬호 바라기’로 불릴 정도로 우상이었던 박찬호와의 던지기 대결을 펼치게 됐지만, 단 한 번의 양보 없이 열정의 ‘던짐줄 훈련’에 임했다. 박찬호 역시 코리안 특급의 던짐 훈련 소식만으로도 모든 후보생의 이목을 집중시켰다.한편 프로와 아마추어 야구인들의 자존심을 건 대결의 승자는 누구였을지 18일 오후 6시 45분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '진짜사나이' 솔비가 점호 중 실수를 연발했다.18일 방송된 MBC '진짜사나이' 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 총 10인의 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 솔비는 저녁 점호 중 처음부터 실수를 연발했다.솔비는 여자를 대표해서 점호를 하는 줄 알았다. 하지만 솔비는 남녀 전체 후보생을 대표해 점호를 하는 것이었다.여군 인원만 체크한 솔비는 남자 후보생의 인원을 체크하지 못했고, 이시영 후보생의 도움으로 총원을 체크했다.하지만 솔비는 당황한 듯 실수를 연발했다. 또한 다른 후보생들 역시 실수를 연발해 소대장을 화나게 했다.제작진과의 인터뷰에서 솔비는 "이시영 후보생에게 완장을 주고 싶었다. 나 때문에 다른 사람들에게 피해가 갈까봐 걱정이었다"라고 심정을 고백했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]18일 방송된 '진짜사나이'에서는 로마공주 비운의 점호 데뷔가 전파를 탔다. 이날 박찬호는 "진을 빼놓는다. 진을"이라며 점호로 인한 고충을 털어놨다. 
사진: 방송 화면 캡처멤버들은 "솔비 후보생 정말 고생이 많았다"라며 여군 후보생 솔비를 위로했다. 점호가 끝나자 바로 취침에 들어선 여군 후보생들은 "스트레스 받는다. 우리는 여기 청소부로 온 것이냐. 난 세0코에서 온 줄 알았다"라며 점호의 여파를 전했다.이시영은 "내일은 더 쉬울 것 같다"라며 위안했지만 새벽 2시 갑작스럽게 울린 사이렌으로 인해 멤버들 모두 당황속에 아침을 맞이했다. 강한해군양성 프로젝트로 인해 야간비상훈련을 갑작스럽게 맞이하게 된 멤버들은 "황당했다. 이건 뭐지"라며 놀랐고 영문도 모른채 기상해 나갈 준비를 했다.김정태는 "뭔가 했다. 설마"라며 해군야간훈련에 대한 소감을 전했고 여군 후보생들은 머리를 만질 시간도 없이 허겁지겁 전력 질주해 집결했다. 서인영은 "얼빠진 느낌으로 전투배치를 외쳤다"라고 말했고 이시영은 "경기를 일으킬 정도였다"라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 이시영 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 배우 이시영이 남다른 암기력을 자랑했다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’ 해군부사관 특집에서는 야간 비상 훈련에 돌입한 부사관 후보생들의 모습이 그려졌다.
이날 훈련이 끝나고 가수 서인영과 러블리즈 서지수는 ‘부사관의 긍지’를 외우지 못해 난감한 상황에 처했다. 이때 이시영이 지목됐다. 그러나 긍지가 아닌 ‘부사관의 책무’를 외우게 된 이시영은 당황했다.
“앞에서 긍지만 시키길래 긍지를 외우고 있었다. 책무를 시켜 당황했다”던 이시영은 모두의 우려 속에서 속사포처럼 ‘부사관의 책무’를 완벽히 외워 감탄을 자아냈다.
특히 서지수는 제작진과의 인터뷰에서 “저는 한 달을 줘도 못 외울 것 같다. 그걸 어떻게 외우냐”며 이시영의 암기력에 감탄했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜사나이’ 배우 이시영이 놀라운 암기력을 선보였다.18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 특집에서는 야간비상훈련에 받는 부사관 후보생들의 모습이 전파를 탔다.이날 소대장은 가수 서인영과 서지수에게 ‘부사관의 긍지’를 외울 것을 요구했지만 두 사람은 외우지 못했다.이어 소대장은 이시영이 지목해 ‘부사관의 긍지’가 아닌 ‘부사관의 책무’를 외울 것을 요구했다.‘부사관의 책무’는 ‘부사관의 긍지’보다 3배 가까이 긴 분량이었다.이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “앞에서 긍지만 시키길래 긍지를 외우고 있었다. 책무를 시켜 당황했다”고 당시 상황을 밝혔다.하지만 이시영은 완벽하게 ‘부사관의 책무’를 외우는데 성공하며 에이스다운 면모를 보였다.이를 본 서지수는 “진짜 대단하다. 난 그걸 한 달을 줘도 못 외웠을 것 같다. 그걸 어떻게 외우냐. 이시영 후보생 덕분에 우리 훈련이 끝났다고 생각했다“며 놀라움을 표했다.[사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 후보생 10인이 부사관으로 거듭났다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’ 해군부사관 특집에서는 부사관 수료식이 그려졌다.
이날 소대장과 마지막 인사를 나누던 부사관들은 감격의 눈물을 흘렸다. 특히 서인영은 첫 만남부터 호된 지적으로 자신을 맞이했던 황지현 소대장에게 고마움을 전하며 “소대장님을 밀당을 잘하는 여자”라고 말했다.
도발적인 멘트에 모두가 불안해하는 가운데, 소대장은 미소를 지으며 서인영을 끌어안았다. 서인영은 제작진과의 인터뷰에서 “(지난 일들이) 다 스쳐갔다”며 감격스러워했다.
서인영을 비롯해 러블리즈 서지수, 솔비 등이 눈물을 쏟았다. 황지현 소대장 역시 이후 인터뷰에서 “다들 함정 근무 생활도 열심히 하고 잘 견뎠으면 좋겠다”고 애정을 드러냈다. 수료식이 끝난 뒤 남군과 여군은 각자의 소대장에게 헹가래를 선사하며 이별 인사를 전했다.
이후 10인의 부사관들은 본격적인 함정 훈련에 돌입했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '진짜사나이' 멤버들이 후보생에서 부사관으로 다시 태어났다.18일 방송된 MBC '진짜사나이' 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 총 10인의 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 솔비는 남녀부사관을 대표해 점호 보고에 나섰고, 솔비는 여러번 실수를 연발해 멘붕에 빠졌다.또 양상국 소대장 후보생은 화장실 청소상태가 불량해 지적을 받았고, 여자 부사관들도 어김없이 지적을 받았다.이어 솔비는 제작진과 인터뷰에서 "이시영 후보생한테 이거 주고 싶었다. 저 포기하고 싶다고. 나로 인해 피해를 볼까봐"라며 부담감을 토로했고, 서인영 역시 "마음이 안 좋았다. 왜 손은 들어가지고"라며 안타까워했다.점호 이후 단잠에 빠졌지만, 바로 야간훈련이 시작됐다.멤버들은 잠결에 뛰쳐나가 야간훈련을 받았지만, 박찬호는 다리에 쥐가났고, 박재정은 자꾸 더듬거리는 등 실수를 연발했다.하지만 이내 멤버들은 동기애와 전우애를 불태우며 임관을 위해 땀을 흘렸다.역시 에이스는 위기에서 빛이났다.교관은 부사관의 긍지를 서인영과 서지수에게 물었지만 앞부분만 암기하고 있었다.이때 교관은 이시영에게 부사관의 책무를 물었고, 부사관의 긍지보다 긴 부사관의 책무를 줄줄 외워 교관과 후보생들을 감동시켰다.갑판에는 솔비와 서지수, 박찬호와 양상국 후보생이, 조타에는 김정태 줄리안 서인영이, 무장에는 이태성, 박재정, 이시영 후보생이 직별을 부여 받았다.임관식에서 여자 부사관들은 눈물을 흘렸고, 남자 후보생들은 소대장과 진한 포옹으로 이별을 고했다.특히 자주 실수를 보였던 박재정은 눈물을 글썽이며 소대장과 악수를 했고, 소대장은 많은 지적을 했던 박재정에게 "누구보다도 잘 할 거라 소대장은 판단한다"라고 말해 박재정을 감동시켰다.이후 멤버들은 직별에 맞게 전투병과학교에서 교육을 받았다.첫 훈련으로 갑판 병기 직별을 받은 멤버들이 '던짐줄 훈련'을 받았다.'던짐줄 훈련'이란 함정이 입항시 부두에 정박하기 위해 줄을 내리는 작업으로 함정에서 부두까지 상당히 먼 거리 간에 줄을 던져야하는 훈련이다.줄을 최대한 멀리 던져야하는 훈련이기 때문에 모두의 관심이 박찬호와 이태성에게 집중됐다. 박찬호는 한국을 대표하는 '코리안 특급' 메이저리거고, 이태성은 아마추어 야구 투수로 활동한 바 있다. 자연스럽게 두 후보생의 경쟁이 펼쳐졌다. 박찬호와 이태성은 야구인의 자존심을 걸고 승부욕에 불타올라 팽팽한 던짐줄 접전을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 또 조타 직별을 부여 받은 멤버들은 시각신호 훈련을 받았다.훈련을 받던 김정태는 "너무 어렵다 거의 고시수준이다"라고 훈련을 평가했고, 서인영은 졸다 교관에 지적을 받았고 "제가 공부랑 멀다"고 셀프디스로 웃음을 자아냈다. 이때 줄리안은 교관이 내는 모스부호를 척척 알아 맞춰 에이스로 등극했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 배우 이시영이 놀라운 암기력을 선보여 눈길을 끌었다. 이시영은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 ‘부사관의 책무’를 외울 것을 명령 받았다. 이는 서인영과 서지수에게 시킨 ‘부사관의 긍지’보다 3배 가량 긴 분량.  
 이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “앞에서 긍지만 시키길래 긍지를 외우고 있었다. 책무를 시켜 당황했다”고 속내를 털어놨다. 하지만 이시영은 완벽하게 외우는데 성공, 주위의 감탄을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 여군, 남군 후보생들이 수료식을 마치고 진짜 바다를 위한 교육에 나섰다.18일 방송된 MBC 군입대 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 수료식을 진행하는 여군-남군 후보생들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 방송에서 에이스 이시영은 "깜짝 놀랐다. 화장품을 준다고 들었다"라며 정복을 입고 직접 메이크업을 해 눈길을 끌었다.특히 이시영을 비롯한 서인영등 여군 후보생들은 화이트 톤의 정복을 입고 미모를 자랑해 시선을 사로잡았다. 이어 폭풍 메이크업을 선보이며 바쁘게 수료식 준비를 진행했고 솔비는 벨트가 맞지 않아 간신히 상관의 도움으로 옷을 입어 웃음을 안겼다.남군 후보생 이태성은 "막상 정복을 받으니까 기분이 좋았다"라며 동료 멤버들의 "배우다. 연예인같다"라는 말에 또렷한 이목구비를 자랑하며 큰 키를 자랑해 시선을 사로 잡았다. 멤버들은 또 상관을 향해 "바지가 너무 작다"라고 요청했지만 "채워라 숨 들이쉬어라"라는 상관의 말에 당황하며 동기들과 마지막 작별인사를 나눴다.수료식을 위해 소대장과 마지막 인사를 나누던 서인영은 눈물을 흘렸고 "소대장님은 밀당을 잘하는 여자였다"라며 고마움을 전했다. '진사' 여군 멤버 서지수 또한 눈물을 흘리며 울먹거렸고 로마공주 솔비는 "부족하지만 잘 챙겨주셔서 감사하다. 따뜻한 마음을 느낄 수 있었다"라고 털어놨다.이시영은 "멋있는 여군 만들어주셔서 감사하다. 더 멋진 여군이 되도록 하겠다"라며 "저도 이제 슬프려고 하는데 셋다 울고 있어서 깜짝 놀랐다. 서인영, 솔비 후보생은 안울거라고 생각했는데 마음이 다들 착하고 여리구나 그때 다시한번 느꼈다. 그래서 울면 안되겠다. 이런 생각이 많이 들었다"라고 소감을 전했다.마지막으로 모든 수료식 일정을 마친 멤버들은 상관들을 위한 헹가래를 올렸고 무덤덤한 표정으로 후보생들을 긴장하게 만든 상관의 웃음섞인 미소에 화기애애한 분위기가 이어졌다. 줄리안은 교육장으로 향하는 버스 안에서 "미인이셨다"라며 여군 후보생들의 상관에 대해 언급해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘진짜사나이’의 배우 이시영이 놀라운 암기력을 선보였다.18일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 특집에서는 야간 비상 훈련에 돌입한 부사관 후보생들의 모습이 그려졌다.서인영과 서지수는 ‘부사관의 긍지’를 외우지 못해 위기에 봉착했다. 그러나 이시영은 ‘부사관의 긍지’가 아닌 ‘부사관의 책무’를 외우게 됐다. 분량이 훨씬 많은 만큼 이시영은 적잖이 당황한 모습을 보였다.   
 이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “앞에서 긍지만 시키길래 긍지를 외우고 있었다. 책무를 시켜 당황했다”고 속내를 털어놨다. 하지만 이시영은 완벽하게 외우는데 성공 에이스다운 면모를 과시했다. 이를 본 서지수는 “진짜 대단하다. 난 한 달을 줘도 못 외웠을 것 같다. 그걸 어떻게 외우냐. 이시영 후보생 덕분에 우리 훈련이 끝났다고 생각했다“며 놀라움을 감추지 못했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-진짜사나이 방송 화면

'진짜사나이' 박찬호 던짐줄 얼마나 던졌길래?'진짜사나이' 박찬호가 '코리안 특급' 메이저리거 답게 강한 어깨을 선보여 부러움을 샀다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서 박찬호는 '덤짐줄 훈련'에서 박찬호는 23m를 던져 모든 후보생의 이목을 집중시켰다.'던짐줄 훈련'은 함정이 입항시 부두에 정박하기 위해 줄을 내리는 작업. 함정에서 부두까지 상당히 먼 거리 간에 줄을 더져야하는 훈련이다. 줄을 최대한 멀리 던져야 하는 훈련이기 때문에 모두의 관심이 박찬호와 이태성에게 집중됐다.이날 방송에서 박찬호는 23m를 던져 이날 훈련의 최고 기록을 세웠고, 이어 이태성은 20m을 던졌다. 한편 여성 후보생 가운데서는 이시영이 17m를 던졌다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 후보생에서 부사관이 됐다.18일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이')에서는 해군 부사관 특집이 그려졌다. 이날 멤버들은 야간비상훈련을 받고 부사관으로서 첫 실무교육을 받았다. 솔비는 점호 신고식에서 여려움을 겪었다. 총 대표로 인원 보고를 해야했던 그는 여성들 인원만 파악해 지적을 받았고, 실수 연발에 혼란스러워 했다.야간비상훈련은 모두를 힘들게 했다. 갑작스럽게 소환된 멤버들은 전투복이 땀에 다 젖을 정도로 고통스러운 시가늘 보냈다.이후 멤버들은 갑판 부사관, 조타 부사관에 도전했다. 각기 다른 직별을 부여 받은 이들은 후보생에서 부사관이 됐고, 수료식장에서 감격의 눈물을 흘렸다.부사관이 된 이들은 해군교육사령부 전투병과학교에 입성해 다양한 훈련을 받았다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=방송화면 캡처
'진짜 사나이' 멤버들이 故 홍시욱 하사의 동상에서 묵념했다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 ‘해군 부사관’ 특집으로 꾸려진 가운데 멤버들의 수료식 현장을 그렸다.이날 멤버들이 부사관 임관식을 치른 후 가장 먼저 들른 곳은 故 홍시욱 하사 동상이 있는 장소였다.동상에서의 묵념은 부사관으로 진급한 후보생들의 첫 의식이었다.이에 이시영은 “다들 그랬겠지만, 저 역시 갑자기 어깨가 무거워졌습니다”라고 말했다. 또한 솔비는 “그떄 설명을 듣는데 실제로 정말 위인을 만나러 온 느낌”이라고 말했으며 양상국은 “하사로서의 책임감을 처음 느끼기 시작했다”고 소감을 밝혔다.한편, 故 홍시욱 하사는 6ㆍ25전쟁 당시, 인천상륙작전에 큰 공을 세운 인물이다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
이시영이 신들린 암기력으로 시선을 모았다. 

18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 야간비상훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 소대장은 훈련의 마무리로 ‘부사관의 긍지’를 외워보라고 지시했다. 하지만 이를 외우지 못한 서인영, 김정태, 서지수 등은 진땀을 흘려야했다. 

이어 이시영을 호명한 소대장은 ‘부사관의 긍지’ 대신 ‘부사관의 책무’를 외워보라고 지시했다. 부사관의 책무는 부사관의 긍지에 비해 분량이 훨씬 많았던 것. 이에 이시영은 적잖이 당황한 듯 한 모습이었다. 

하지만 이시영은 토씨 하나 틀리지 않고 완벽하게 이를 암기해냈다. 이에 지켜보던 훈련병들은 감탄을 자아냈고, 지시한 소대장은 완벽한 암기력에 놀란 듯 당황한 기색이 역력했다. 

이로써 이시영은 체력에이스에 이어 암기력까지 완벽한 지성에이스로 떠오르며 완전체 에이스의 면모를 과시했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 멤버들이 진정한 부사관으로 거듭났다. 18일 방송된  MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이')에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국 등 멤버들이 해군 부사관 도전하는 모습이 그려졌다. 훈련생 과정을 마친 멤버들은 각기 정들었던 소대장들을 얼싸안고 수료식장에서 감격의 눈물을 흘렸다. 부사관이 된 이들은 해군교육사령부 전투병과학교에 입성해 부사관으로서 첫 실무교육을 받았다.  이날 교육 과정에서의 하이라이트는  '던짐줄 훈련'. 이 훈련은 함정이 입항시 부두에 정박하기 위해 줄을 내리는 작업으로, 함정에서 부두까지 상당히 먼 거리 간에 줄을 던져야하는 훈련이다.  줄을 최대한 멀리 던져야하는 훈련이기 때문에 모두의 관심이 메이저리그 투수였던 박찬호에게 집중됐다. 박찬호는 23미터를 던지며 주변의 찬사를 이끌어냈다. 이시영 역시 17 미터를 던져냈다.  '진짜사나이' 다음주 방송분에서는 함정을 타고 진짜 바다로 나간 해군부사관들의 고군분투기가 흥미롭게 펼쳐질 예정이다.사진=MBC '진짜 사나이'  캡처이동훈 기자 ldh@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
서인영이 수료식을 앞두고 폭풍 메이크업을 했다. 

18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 수료식을 위해 정복을 입고 메이크업을 하는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, 수료식을 위해 새하얀 해군 정복과 BB크림이 전달되자 여군들은 흥분을 감추지 못했다. 

깔끔한 해군 정복으로 환복한 서인영은 “뭔가 클래식했다. 일단 핏이 예뻤다”며 만족감을 드러냈다. 

이어 합법적으로 메이크업을 해도 된다는 지시에 서인영은 꼼꼼하게 얼굴을 두드렸고 “처음 화장하는 느낌이었다”고 소감을 전했다. 

하지만 끝없이 이어지는 서인영의 화장은 30여 분간 지속됐고, 그동안 못한 메이크업의 한을 풀 듯 필사적인 손놀림의 폭풍 메이크업은 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서지수가 군인표 아재댄스를 선보였다.

18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 군가에 맞춰 춤을 추는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, 훈련을 마친 후보생들은 생활관에서 휴식을 취했고 함께 군가를 부르며 흥을 돋우고 있었다. 

이때 흥에 겨운 듯 솔비가 춤을 추며 나서자 서지수도 함께 일어나 덩실덩실 춤을 췄다. 이에 서인영은 웃음을 터트리며 서지수를 향해 “이게 아이돌이냐”며 지적해 웃음을 자아냈다. 

솔비가 “아이돌 춤을 상큼해야 되는 거 아니냐?”고 덧붙이자 서지수는 까르르 웃으며 본격적인 아재댄스를 선보였다. 

이어 솔비가 아재댄스에 동참하며 “군인들이 왜 이러고 노는지 알겠다”며 서지수와 함께 군인 맞춤을 선보여 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 이시영이 놀라운 암기력을 선보였다. MBC '일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)' 해군부사관 특집에서는 야간 비상 훈련에 들어가는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국의 모습이 18일 방송됐다.이날 훈련 도중 교관이 '부사관의 긍지'를 물었다. 이에 서인영과 서지수이 부사관의 긍지'를 외우지 못해 긴장감이 흐르기 시작했다. 다음 교관은 이시영을 지목해 긍지가 아닌, 암기량이 3배 가량되는  '부사관의 책무'를 물었다. 예상과 다른 주문에 이시영은 당황하는 모습이었다.  그러나  이시영은 막힘 없이 '부사관의 책무'를 완벽히 외워 주변의 감탄을 샀다. 서지수는 제작진과의 인터뷰에서 "진짜 대단하다. 저는 한 달을 줘도 못 외울 것 같다"고 놀라워했다.사진=MBC '진짜 사나이'  캡처이동훈 기자 ldh@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이시영이 머리도 마음도 모두 튼튼한 진짜 에이스임을 입증했다.18일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이')에서는 해군 부사관 특집이 그려졌다. 이날 멤버들은 야간 비상 훈련과 부사관으로서 첫 실무교육을 받았다. 앞서 다양한 훈련에서 활약한 이시영의 활약은 이날도 이어졌다. 특히 야간 비상훈련에서는 완벽한 암기로 '뇌섹녀' 면모를 뽐냈고, 던짐줄 훈련에서는 남다른 어깨 힘을 자랑했다.먼저 야간 비상훈련에서 이시영은 '부사관의 책무'를 외우게 됐다. 앞선 멤버들이 '부사관의 긍지'를 외웠던 것과 달리 '부사관의 책무'를 외우게된 이시영은 당황했지만 속사포처럼 '부사관의 책무'를 외우기 시작했고, 감탄을 불러 일으키는 암기력을 선보였다.부사관 실무 교육에서는 그의 남다른 운동신경 및 타고난 체력이 또 한 번 입증됐다. 던짐줄 훈련에 나선 그는 17m 기록을 세웠다. 교관까지 "더 멀리 던질 수 있었는데 무의식적으로 잡은 것"이라며 아쉬워 했을 정도.이시영은 "던지고나서 이걸 풀어줘야 하는데 잡고 있으니 더 안 나간 거다. 난 30m 던질 줄 알았다. 그런데 몸이 따라주지 않았다"며 자신의 아쉬웠던 점까지 쿨하게 인정했다.암기력으로 똑똑한 머리를, 타고난 운동 신경으로 튼튼한 몸까지 자랑한 이시영은 '진짜 사나이'의 '진짜 에이스'였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
드라마 로드 특집으로 꾸며진 '1박2일'이 굳건하게 시청률 1위 자리를 지켰다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일'은 전국기준 16.3%의 시청률을 기록하며 일요 예능프로그램 가운데 시청률 1위에 올랐다.같은날 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'는 12.9%, '일밤-복면가왕'은 12.8%, SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 7.5%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.0%의 시청률을 각각 기록하며 뒤를 이었다.디지터론텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이'의 해군부사관 특집편이 방송된 가운데 다음주 예고편이 공개됐다.18일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 해군부사관으로 거듭나기 위한 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 화면 캡처이날 던짐줄 훈련에서는 코리안 특급 박찬호와 멤버들의 던짐줄 시범이 이어졌고 실제 훈련에서는 함정 근처도 가지 못한 던짐줄로 인해 교육생들의 고군분투기가 그려졌다. 줄이 꼬이는 불상사로 인해 거듭되는 실패가 이어졌고 양상국은 배가 아닌 물쪽으로 던진 던짐줄의 행방에 "이걸 과연 할 수 있을까"라며 걱정했다.첫 훈련부터 예상하지 못한 분위기에 성공을 위한 희망이 집중됐고 박찬호의 던짐줄 훈련이 예고되며 방송의 끝을 맺었다. 앞서 박찬호는 에이스 급 실력을 자랑하며 23m던져 멤버들의 극찬을 받았다.한편 다음주 군입대 예능 프로그램 '진짜사나이'는 가자 망망대해 편으로 출항을 위해 배에 올라선 멤버들의 긴장된 모습과 함께 모든것이 실전, 여군 선임들과의 첫 만남 및 바다 위 짠내나는 갑판 생활이 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 솔비 화제<진짜 사나이> 솔비가 해군 부사관 임관에 성공했다.지난 18일 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이> 해군부사관 특집에서는 마지막 훈련을 마치며 부사관으로 임관한 솔비가 배에 오르기 위해 실전 훈련을 받는 모습이 방송됐다.  
사진 진짜 사나이 솔비소대장 후보생으로 선발된 솔비는 로마공주에서 점호 여왕을 꿈꾸며 열심히 준비에 임했지만 총대표가 아닌 여군 후보생 대표로 점호를 한다고 착각해 시작부터 실수를 연발했다. 진땀을 흘린 솔비는 “나로 인해 다른 후보생들이 피해 볼까봐 이시영 후보생에게 완장을 주고 싶었다. 포기하고 싶었다”라고 속내를 밝혔지만 계속 되는 지적에도 주눅 들지 않고 끝까지 소대장 후보생의 임무를 완수해냈다.겨우 취침에 들었지만 2시간 만에 야간 비상 훈련을 나가게 된 솔비는 차마 얼굴을 정리할 새도 없이 볼에 말라붙은 침 자국도 모른 채 훈련에 몰입했다. “속이 메스꺼웠다. 잘 기억이 나지 않는다”라고 어려움을 토로하면서도 다른 후보생들과 달리 열외당하지 않고 훈련을 모두 마치는 한편 동기들과 돈독해진 전우애도 뽐냈다.이어 실제 함정 근무에서 후보생들은 각기 다른 직무를 부여받았고 솔비는 서지수와 함께 갑판 배정을 받게 됐다. 천연덕스럽게 “희망하던 직별이다. 미모 갑판사가 되겠다”라는 엉뚱한 희망을 밝히며 특유의 해맑은 4차원 매력을 선보여 웃음을 자아냈다. 모든 훈련을 마친 후보생들은 해군 제복으로 갈아입은 후 수료식을 수료했다. 감격스러워하던 솔비는 소대장의 따뜻한 인사에 울먹이며 “소대장님 얼굴에 먹칠하지 않기 위해서라도 좋은 부사관이 돼야 한다고 생각했다”라고 다짐을 전했다. 해군 부사관으로서 첫걸음을 뗀 부사관들은 전투병과학교에 도착함과 동시에 실무 훈련에 돌입했다. 훈련에 앞서 중사님의 사전 설명에 솔비는 “후보생과 부사관은 대우부터 달랐다. 따뜻하고 친절하셨다”며 들뜬 목소리로 설레했다. 이어 던짐 줄 훈련에서 20M가 아닌 11M밖에 던지지 못했지만 우물쭈물하지 않고 자신감 있게 훈련에 도전하며 후보생 시절보다 한층 발전한 모습으로 매력을 더욱 돋보이게 만들었다.한편, 최근 각종 예능을 휩쓸고 있는 솔비의 해군 부사관 특집 <진짜 사나이’>는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.#진짜 사나이 #솔비<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'진짜사나이' 이시영 / 사진=MBC방송화면캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] 배우 이시영이 체력뿐만 아니라 암기력까지 인정받았다. 18일 오후 방송된 MBC예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 박찬호, 김정태, 이태성, 양상국, 박재정, 줄리안, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수가 해군교육사령부에 입소해 훈련을 받는 해군부사관 특집이 방송됐다. 이날 방송에서 이시영은 남군들을 뛰어넘는 체력으로 활약을 펼쳤다. 그는 체력에 이어 암기력으로 에이스의 면모를 뽐냈다. 
'진짜사나이' / 사진=MBC방송화면캡처소대장은 땀에 흠뻑 젖은 훈련생들에게 '부사관의 긍지'를 외워보라고 주문했지만 훈련생들은 돌발 상황에 당황했다. 이어 소대장은 이시영에게 '부사관의 책무'를 외워보라고 말했다. 부사관의 긍지보다 양이 훨씬 많은 부사관의 책무 주문에 이시영은 잠시 당황했다. 하지만 이내 부사관의 책무를 외워나갔다. 토씨 하나 틀리지 않고 외우는 이시영의 모습에 남군과 여군 훈련생들 모두 존경의 눈빛을 감추지 못했다. 그에게 외우기를 시킨 소대장마저 놀라는 표정을 감추지 못했다. 그는 귀신들린 암기력으로 '부사관의 책무'를 외웠다. 체력과 지성을 갖춘 완벽한 에이스임을 증명했다. 서지수는 "한 달을 줘도 못 외울 것 같다"며 "이시영 후보생 덕분에 무사히 마칠 수 있었다"고 말했다. 또 박찬호는 "최고였다. 정말 대단하다"며 극찬했다.한편 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '진짜 사나이' 솔비가 해군 부사관 임관에 성공했다.18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 특집에서는 마지막 훈련을 마치며 부사관으로 임관한 솔비가 배에 오르기 위해 실전 훈련을 받는 모습이 방송됐다.소대장 후보생으로 선발된 솔비는 로마공주에서 점호 여왕을 꿈꾸며 열심히 준비에 임했지만 총대표가 아닌 여군 후보생 대표로 점호를 한다고 착각해 시작부터 실수를 연발했다. 진땀을 흘린 솔비는 “나로 인해 다른 후보생들이 피해 볼까봐 이시영 후보생에게 완장을 주고 싶었다. 포기하고 싶었다”라고 속내를 밝혔지만 계속 되는 지적에도 주눅 들지 않고 끝까지 소대장 후보생의 임무를 완수해냈다.겨우 취침에 들었지만 2시간 만에 야간 비상 훈련을 나가게 된 솔비는 차마 얼굴을 정리할 새도 없이 볼에 말라붙은 침 자국도 모른 채 훈련에 몰입했다. “속이 메스꺼웠다. 잘 기억이 나지 않는다”라고 어려움을 토로하면서도 다른 후보생들과 달리 열외당하지 않고 훈련을 모두 마치는 한편 동기들과 돈독해진 전우애도 뽐냈다.이어 실제 함정 근무에서 후보생들은 각기 다른 직무를 부여받았고 솔비는 서지수와 함께 갑판 배정을 받게 됐다. 천연덕스럽게 “희망하던 직별이다. 미모 갑판사가 되겠다”라는 엉뚱한 희망을 밝히며 특유의 해맑은 4차원 매력을 선보여 웃음을 자아냈다.모든 훈련을 마친 후보생들은 해군 제복으로 갈아입은 후 수료식을 수료했다. 감격스러워하던 솔비는 소대장의 따뜻한 인사에 울먹이며 “소대장님 얼굴에 먹칠하지 않기 위해서라도 좋은 부사관이 돼야 한다고 생각했다”라고 다짐을 전했다.해군 부사관으로서 첫걸음을 뗀 부사관들은 전투병과학교에 도착함과 동시에 실무 훈련에 돌입했다. 훈련에 앞서 중사님의 사전 설명에 솔비는 “후보생과 부사관은 대우부터 달랐다. 따뜻하고 친절하셨다”며 들뜬 목소리로 설레했다. 이어 던짐 줄 훈련에서 20M가 아닌 11M밖에 던지지 못했지만 우물쭈물하지 않고 자신감 있게 훈련에 도전하며 후보생 시절보다 한층 발전한 모습으로 매력을 더욱 돋보이게 만들었다.한편, 최근 각종 예능을 휩쓸고 있는 솔비의 해군 부사관 특집 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'진짜사나이' 이시영이 체력부터 암기력까지 눈부신 활약으로 '에이스' 역할을 톡톡히 해냈다.18일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에서는 취침에 든 후보생들이 밤 12시 갑작스럽게 이뤄진 야간비상훈련에 임하는 모습이 그려졌다.에이스로 주목받던 이시영은 이날 또 한 번 놀라운 암기력으로 놀라움을 자아냈다.후보생들은 부랴부랴 전투복을 갖춰입고 뛰어나왔고, 단잠을 깨우는 팔굽혀펴기를 시작으로 30분째 이어진 체력단련에 후보생들은 괴로움을 호소했다.끝으로 '부사관의 긍지'를 외치며 훈련은 마무리되는 듯 했으나 일부 후보생들의 얼머무림을 포착한 소대장은 후보생들을 또다시 돌려 세워 긴장감이 증폭됐다.소대장은 서인영에게 '부사관의 긍지'를 물었고 제대로 답하지 못하자 질문은 서지수에게로 넘어갔다. 서지수 역시 입을 열지 못해 미처 암기하지 못한 후보생들의 불안감이 가중됐다. 
이어 이시영에게 소대장은 돌발적으로 '부사관의 책무'를 질문했다. '부사관의 긍지'에 약 세 배 분량에 해당되는 긴 문장이었다.이시영은 긴 문장을 읊어나가기 시작했고, 토씨하나 틀리지 않는 완벽함으로 후보생들의 경이로운 눈빛은 물론 소대장의 만족을 얻어냈다.남성에게 지지않는 강철 체력을 보여왔던 이시영은 암기까지 완벽하게 숙지하며 '진짜 에이스'로 거듭났다. 그의 활약이 앞으로도 기대되는 대목이다.한편, 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘진짜사나이’ 이시영이 놀라운 암기력을 선보였다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 특집에서는 야간 비상 훈련에 돌입한 부사관 후보생들의 모습이 그려졌다.서인영과 서지수는 ‘부사관의 긍지’를 외우지 못해 위기에 빠졌다. 이시영은 ‘부사관의 긍지’가 아닌 ‘부사관의 책무’를 외우게 됐다. 분량이 훨씬 많은 만큼 이시영은 당황한 모습을 보였다.이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “앞에서 긍지만 시키길래 긍지를 외우고 있었다. 책무를 시켜 당황했다”고 밝혔지만 결국 완벽하게 외우는데 성공 에이스다운 면모를 과시했다.이를 본 서지수는 “진짜 대단하다. 그걸 어떻게 외우냐. 이시영 후보생 덕분에 우리 훈련이 끝났다고 생각했다“며 놀라움을 감추지 못했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 이시영, 국가대표급 진정성…프로호감러배우 이시영의 진정성이 제대로 빛을 발했다.18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 해군부사관 특집에서 이시영이 부사관 수료식을 무사히 마치는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 야간비상훈련에 임해 팔굽혀펴기부터 누워 발차기까지 힘겨운 체력단련을 거뜬히 해냈다. 헝그리 복서로 통한 그녀는 점점 거세지는 훈련 강도에도 흐트러짐 하나 없는 정석 자세를 유지하며 성실히 임했고, 전투복은 땀에 흠뻑 젖었다.마지막까지 긴장감을 놓지 않은 이시영은 소대장의 갑작스로윤 질문에도 당황하지 않고 답했다. 특히 ‘부사관의 책무’는 유독 길어 다들 외우기 어려워했지만, 이시영은 토씨 하나 틀리지 않고 줄줄이 외워나갔다. 전우들은 물론이고 소대장까지 감탄한 이시영의 암기력 덕분에 훈련장은 경외심으로 가득 찼다.이러한 배경에는 이시영의 남다른 노력이 있었다. 군가부터 부사관의 신조가 적힌 수첩을 늘 갖고 다니며 외운 것. 이시영은 입수할 때에도 지니고 있던 탓에 수첩이 젖어버렸지만, 드라이기로 열심히 말려 귀여운 웃음을 자아냈다. 순간을 허투루 보내지 않은 이시영의 진정성이 묻어났다.이후 부사관 수료식을 마치고 진정한 부사관으로 거듭난 이시영은 전투병과학교로 이동해 새로운 훈련에 돌입했다. 태릉 부사관이라는 별명까지 생긴 이시영답게 이날도 던짐 줄 훈련에서 발군의 운동 실력으로 감탄을 자아냈다.이 외에도 하얀 정복을 차려 입은 이시영은 아름다운 미모에 에이스의 아우라까지 더해져 시청자의 흐뭇한 미소를 자아내기 충분했다.또한, 방송 말미에서는 이시영이 함정을 타고 진짜 바다로 나가는 장면이 전파를 탔다. 체력과 지성 모두 갖춘 이시영이다. 어떤 활약을 펼칠지 기대된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘진짜사나이’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
가수 솔비가 해군 부사관 임관에 성공했다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 특집에서는 마지막 훈련을 마치며 부사관으로 임관한 솔비가 배에 오르기 위해 실전 훈련을 받는 모습이 방송됐다.
소대장 후보생으로 선발된 솔비는 로마공주에서 점호 여왕을 꿈꾸며 열심히 준비에 임했지만 총대표가 아닌 여군 후보생 대표로 점호를 한다고 착각해 시작부터 실수를 연발했다. 진땀을 흘린 솔비는 “나로 인해 다른 후보생들이 피해 볼까봐 이시영 후보생에게 완장을 주고 싶었다. 포기하고 싶었다”라고 속내를 밝혔지만 계속 되는 지적에도 주눅 들지 않고 끝까지 소대장 후보생의 임무를 완수해냈다.
겨우 취침에 들었지만 2시간 만에 야간 비상 훈련을 나가게 된 솔비는 차마 얼굴을 정리할 새도 없이 볼에 말라붙은 침 자국도 모른 채 훈련에 몰입했다. “속이 메스꺼웠다. 잘 기억이 나지 않는다”라고 어려움을 토로하면서도 다른 후보생들과 달리 열외당하지 않고 훈련을 모두 마치는 한편 동기들과 돈독해진 전우애도 뽐냈다.
실제 함정 근무에서 후보생들은 각기 다른 직무를 부여받았고 솔비는 서지수와 함께 갑판 배정을 받게 됐다. 천연덕스럽게 “희망하던 직별이다. 미모 갑판사가 되겠다”라는 엉뚱한 희망을 밝히며 특유의 해맑은 4차원 매력을 선보여 웃음을 자아냈다.
모든 훈련을 마친 후보생들은 해군 제복으로 갈아입은 후 수료식을 수료했다. 감격스러워하던 솔비는 소대장의 따뜻한 인사에 울먹이며 “소대장님 얼굴에 먹칠하지 않기 위해서라도 좋은 부사관이 돼야 한다고 생각했다”라고 다짐을 전했다.
해군 부사관으로서 첫걸음을 뗀 부사관들은 전투병과학교에 도착함과 동시에 실무 훈련에 돌입했다. 훈련에 앞서 중사님의 사전 설명에 솔비는 “후보생과 부사관은 대우부터 달랐다. 따뜻하고 친절하셨다”며 들뜬 목소리로 설레했다. 이어 던짐 줄 훈련에서 20M가 아닌 11M밖에 던지지 못했지만 우물쭈물하지 않고 자신감 있게 훈련에 도전하며 후보생 시절보다 한층 발전한 모습으로 매력을 더욱 돋보이게 만들었다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜 사나이 이시영[스포츠조선닷컴 김영록 기자]배우 이시영의 진정성이 제대로 빛을 발했다. 지난 18일 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서 이시영이 부사관 수료식을 무사히 마치는 모습이 방송됐다.이날 이시영은 야간비상훈련에 임해 팔굽혀펴기부터 누워 발차기까지 힘겨운 체력단련을 거뜬히 해냈다. 헝그리 복서로 통한 그녀는 점점 거세지는 훈련 강도에도 흐트러짐 하나 없는 정석 자세를 유지하며 성실히 임했고, 전투복은 땀에 흠뻑 젖었다.마지막까지 긴장감을 놓지 않은 이시영은 소대장의 갑작스런 질문에도 당황하지 않고 답했다. 특히 '부사관의 책무'는 유독 길어 다들 외우기 어려워했지만 이시영은 토씨 하나 틀리지 않고 줄줄이 외워나갔다. 전우들은 물론이고 소대장까지 감탄한 이시영의 암기력 덕분에 훈련장은 경외심으로 가득 찼다.이러한 배경에는 이시영의 남다른 노력이 있었다. 군가부터 부사관의 신조가 적힌 수첩을 늘 갖고 다니며 외운 것. 이시영은 입수할 때에도 지니고 있던 탓에 수첩이 젖어버렸지만, 드라이기로 열심히 말려 귀여운 웃음을 자아냈다. 순간순간을 허투루 보내지 않은 이시영의 진정성이 시청자들에게도 고스란히 전달되는 순간이었다.이후 부사관 수료식을 마치고 진정한 부사관으로 거듭난 이시영은 전투병과학교로 이동해 새로운 훈련에 돌입했다. 태릉 부사관이라는 별명까지 생긴 이시영답게 이날도 던짐줄 훈련에서 발군의 운동 실력으로 모두의 감탄을 이끌어냈다.이외에도 하얀 정복을 차려 입은 이시영은 아름다운 미모에 에이스의 아우라까지 더해져 시청자의 흐뭇한 미소를 자아내기 충분했다.한편 방송 말미에는 이시영이 함정을 타고 진짜 바다로 나가는 장면이 전파를 탔다. 체력과 지성 모두 갖춘 이시영이 이번엔 어떤 활약을 펼칠지 기대감이 높아지고 있다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 이시영의 진정성이 제대로 빛을 발했다. 지난 18일 저녁 6시45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해군부사관 특집에서는 부사관 수료식을 무사히 마치는 이시영의 모습이 그려졌다. 이날 이시영은 야간비상훈련에 임해 팔굽혀펴기부터 누워 발차기까지 힘겨운 체력단련을 거뜬히 해냈다. '헝그리 복서'로 통한 그는 점점 거세지는 훈련 강도에도 흐트러짐 하나 없는 정석 자세를 유지하며 성실히 임했고, 전투복은 땀에 흠뻑 젖었다.  
이시영이 '진짜 사나이2'에서 활약했다. © News1star / MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처마지막까지 긴장감을 놓지 않은 이시영은 소대장의 갑작스러운 질문에도 당황하지 않고 답했다. 특히 '부사관의 책무'는 유독 길어 다들 외우기 어려워했지만 이시영은 토씨 하나 틀리지 않고 줄줄이 외워나갔다. 전우들은 물론이고 소대장까지 감탄한 이시영의 암기력 덕분에 훈련장은 경외심으로 가득 찼다. 이러한 배경에는 이시영의 남다른 노력이 있었다. 군가부터 부사관의 신조가 적힌 수첩을 늘 갖고 다니며 외운 것. 이시영은 입수할 때에도 지니고 있던 탓에 수첩이 젖어버렸지만, 드라이기로 열심히 말리는 귀여운 모습으로 웃음을 자아냈다. 순간 순간을 허투루 보내지 않은 이시영의 진정성이 시청자들에게도 고스란히 전달되는 순간이었다. 이후 부사관 수료식을 마치고 진정한 부사관으로 거듭난 이시영은 전투병과학교로 이동해 새로운 훈련에 돌입했다. 태릉 부사관이라는 별명까지 생긴 이시영답게 이날도 던짐줄 훈련에서 발군의 운동 실력으로 모두의 감탄을 이끌어냈다. 이외에도 하얀 정복을 차려입은 이시영은 아름다운 미모에 에이스의 아우라까지 더해져 시청자의 흐뭇한 미소를 자아내기 충분했다. 한편 방송 말미에서는 이시영이 함정을 타고 진짜 바다로 나가는 장면이 전파를 탔다. 체력과 지성 모두 갖춘 이시영이 이번엔 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모인다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘강철 체력부터 알파고 암기력까지, 이 호감녀! 못 하는 게 뭐죠?’

18일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 해군부사관 특집에서 이시영이 부사관 수료식을 무사히 마치면서 명불허전의 에이스 호감녀로 등극했다.

이날 이시영은 야간비상훈련에 임해 팔굽혀펴기부터 누워 발차기까지 힘겨운 체력단련을 거뜬히 해냈다. 헝그리 복서로 통한 그녀는 점점 거세지는 훈련 강도에도 흐트러짐 하나 없는 정석 자세를 유지하며 성실히 임해 눈길을 모았다.

 

이어 마지막까지 긴장감을 놓지 않은 이시영은 소대장의 갑작스런 질문에도 당황하지 않고  ‘부사관의 책무’를 외워 모두의 감탄을 자아내기도 했다.

이러한 배경에는 이시영의 남다른 노력이 있었다. 군가부터 부사관의 신조가 적힌 수첩을 늘 갖고 다니며 외운 것. 이시영은 입수할 때에도 지니고 있던 탓에 수첩이 젖어버렸지만, 드라이기로 열심히 말리는 등의 귀여운 행동으로 웃음을 자아냈다. 

이후 부사관 수료식을 마치고 진정한 부사관으로 거듭난 이시영은 전투병과학교로 이동해 새로운 훈련에 돌입하는 모습이 그려지면서, ‘국민 호감녀’로 등극한 이시영이 이번엔 어떤 활약을 펼칠지 기대감이 높아지고 있다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '일밤 진짜 사나이' 영상 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 배우 이시영이 '진짜 사나이'에서 지성과 체력을 겸비한 에이스로 등극했다.18일 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 해군부사관 특집에서는 부사관 후보생들이 야간 비상훈련에 돌입하며 긴장감 넘치는 모습을 그렸다.이날 교관은 후보생들에게 '부사관의 긍지'를 암기하도록 지시했다. 후보생들이 겨우 외우는 가운데 교관은 서인영과 '러블리즈' 서지수를 지목해 이들을 난감하게 만들었다. 그러자 부사관은 이시영에게 외우도록 명명했다. 부사관은 이내 지시를 바꾸며 '부사관의 긍지' 보다 3배가량 긴 분량의 '부사관의 책무'를 암기하도록 시켰다. 이시영은 당황해하면서도 다시 침착을 유지하며 완벽하게 암기했다.이에 교관도 다소 놀란 표정을 지었고 서지수는 "저는 그걸 한 달을 줘도 못 외울 것 같았다. 이시영 후보생 덕분에 그 후에 (야간 비상훈련을) 끝낸 것 같다"며 감탄을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
‘진짜사나이’ 이시영‘진짜사나이’에서 놀라운 체력으로 시청자들을 사로잡은 이시영이 또 다른 매력을 선보였다. 이번엔 암기력이다.이시영은 18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에 출연해 야간비상훈련에 임하면서 놀라운 암기력을 선보였다.이날 야간비상훈련 막바지에 일부 후보생이 나태한 모습을 보이자 소대장은 서인영에게 ‘부사관의 긍지’를 물었고, 서인영은 제대로 답변하지 못했다. 이어 받은 서지수도 마찬가지였다.이후 소대장은 이시영에게 돌발적으로 ‘부사관의 긍지’가 아닌 ‘부사관의 책무’를 물었다. ‘부사관의 책무’는 ‘부사관의 긍지’ 문단에 약 세 배에 해당하는 긴 문장.이시영은 천천히 읊어나가기 시작했고, 완벽하게 마무리해 소대장의 만족감을 자아냈다.이를 지켜본 서지수는 “진짜 대단하다”면서 “저는 한 달을 줘도 못 외울 것 같았다. 이시영 후보생 덕분에 그 이후에 (바로) 끝난 것 같았다”고 고마움을 전했다.한편, 이날 ‘진짜사나이’에서 솔비는 점호 인원파악 실수 후 “너무 자신이 없었고 떨렸다”면서 “완장을 이시영 후보생에게 넘기고 싶었다”며 이시영에게 많이 의지하고 있음을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 이시영의 체력, 지성, 미모까지 모두 갖춘 완벽한 모습으로 감탄을 자아냈다. 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서 이시영이 부사관 수료식을 무사히 마치는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 야간비상훈련에 임해 팔굽혀펴기부터 누워 발차기까지 힘겨운 체력단련을 거뜬히 해냈다. 헝그리 복서로 통한 그녀는 점점 거세지는 훈련 강도에도 흐트러짐 하나 없는 정석 자세를 유지하며 성실히 임했고, 전투복은 땀에 흠뻑 젖었다.  마지막까지 긴장감을 놓지 않은 이시영은 소대장의 갑작스런 질문에도 당황하지 않고 답했다. 특히 '부사관의 책무'는 유독 길어 다들 외우기 어려워했지만 이시영은 토씨 하나 틀리지 않고 줄줄이 외워나갔다. 전우들은 물론이고 소대장까지 감탄한 이시영의 암기력 덕분에 훈련장은 경외심으로 가득 찼다.이러한 배경에는 이시영의 남다른 노력이 있었다. 군가부터 부사관의 신조가 적힌 수첩을 늘 갖고 다니며 외운 것. 이시영은 입수할 때에도 지니고 있던 탓에 수첩이 젖어버렸지만, 드라이기로 열심히 말려 귀여운 웃음을 자아냈다. 순간순간을 허투루 보내지 않은 이시영의 진정성이 시청자들에게도 고스란히 전달되는 순간이었다. 이후 부사관 수료식을 마치고 진정한 부사관으로 거듭난 이시영은 전투병과학교로 이동해 새로운 훈련에 돌입했다. 태릉 부사관이라는 별명까지 생긴 이시영답게 이날도 던짐줄 훈련에서 발군의 운동 실력으로 모두의 감탄을 이끌어냈다.이외에도 하얀 정복을 차려 입은 이시영은 아름다운 미모에 에이스의 아우라까지 더해져 시청자의 흐뭇한 미소를 자아내기 충분했다. 한편 방송 말미에서는 이시영이 함정을 타고 진짜 바다로 나가는 장면이 전파를 탔다. 체력과 지성 모두 갖춘 이시영이 이번엔 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모인다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송.사진 제공=MBC '진짜사나이'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 이시영이 '진짜사나이2'와 만나 날개를 달았다. 18일 오후 MBC '일밤- 진짜 사나이2' 해군부사관 특집이 방송됐다. 이날 해군부사관에 도전하는 10인의 남녀 멤버들의 모습이 그려졌다. 단연 돋보였던 건 이시영이다. 앞서 그는 '코리안 특급' 박찬호를 능가하는 체력과 승부근성을 보여준 바 있다. 복싱선수로도 활약했던 그는 부상에도 이를 악물고 훈련을 끝까지 소화해내면서 '진짜사나이2'의 화제성에 다시 불을 붙였다. 이날도 이시영의 활약은 계속됐다. 그는 야간비상훈련에 참여해 팔굽혀펴기와 발차기 등 강도 높은 체력단련 훈련을 통과했다. 이시영은 뛰어난 정신력은 물론 남다른 체력으로 '에이스'임을 다시 한 번 증명했다. 뿐만 아니라 이시영은 철두철미한 준비성으로 진가를 발휘했다. 그는 갑작스럽게 부사관의 책무를 외워보라는 소대장의 말에 토씨 하나 틀리지 않고 이를 암기했다. 이는 제대로 된 대답을 하지 못한 다른 멤버들과는 대조되는 모습이다. 알고 보니 이시영은 군가와 부사관의 신조 등을 적은 수첩을 휴대하면서 틈틈이 이를 외웠던 것. 매사 꼼꼼하게 준비하는 그의 세심함이 돋보였다. 이시영의 활약에 시청자들은 찬사를 보내고 있다. 일단 모든 일에 진지하고 성실한 자세로 임하는 그의 모습이 호감으로 이어진 것. 특히나 성별을 초월해 에이스급 활약을 펼치는 그는 '진짜 사나이2'에서도 독보적인 캐릭터로 활약 중이다. 진정성이 생명인 '진짜 사나이2'에 생기를 불어넣고 있다. 이시영, 이쯤 되면 군대체질이 아닐까. 여군에서 탐낼만한 인재의 탄생이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 이시영 암기력 화제‘진짜사나이’ 이시영의 암기력이 화제다.지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 해군부사관 특집에서 이시영은 야간비상훈련에 임하면서 놀라운 암기력으로 모두를 놀라게 했다.이날 ‘진짜사나이’에서 소대장은 야간비상훈련 마지막으로 훈련생들에게 ‘부사관의 긍지’를 외워보라고 주문했지만 훈련생들은 돌발 상황에 당황했다. 특히 소대장은 서인영과 서지수에게 ‘부사관의 긍지’를 외워보라고 시키면서 긴장감이 고조되기도 했다.이어 소대장은 이시영에게 돌발적으로 ‘부사관의 긍지’가 아닌 ‘부사관의 책무’를 물었고 이시영은 당황한 듯 보였으나 차분하게 한 문장씩 읊어나갔다.이시영은 한 글자도 틀리지 않고 모두 외웠고 후보생들은 물론 소대장까지 만족하는 모습을 보였다.한편 이시영은 팔굽혀펴기부터 누워 발차기까지 힘겨운 체력단련을 거뜬히 해내며, 뛰어난 정신력은 물론 남다른 체력으로 ‘진짜사나이’ 에이스로 활약하고 있다. 거기에 암기력까지 겸비한 모습이 공개되며 “군에서 탐낼만한 인재다”, “완전체 에이스다”라는 찬사를 받고 있다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘진짜사나이’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
이시영에게 열광할 수밖에 없다.
지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서 이시영이 부사관 수료식을 무사히 마치는 모습이 그려졌다.
이날 이시영은 야간비상훈련에 임해 팔굽혀펴기부터 누워 발차기까지 힘겨운 체력단련을 거뜬히 해냈다. 헝그리 복서로 통한 그는 점점 거세지는 훈련 강도에도 흐트러짐 하나 없는 정석 자세를 유지하며 성실히 임했고, 전투복은 땀에 흠뻑 젖었다.
마지막까지 긴장감을 놓지 않은 이시영은 소대장의 갑작스런 질문에도 당황하지 않고 답했다. 특히 ‘부사관의 책무’는 유독 길어 다들 외우기 어려워했지만 이시영은 토씨 하나 틀리지 않고 줄줄이 외워나갔다. 전우들은 물론이고 소대장까지 감탄한 이시영의 암기력 덕분에 훈련장은 경외심으로 가득 찼다.
이러한 배경에는 이시영의 남다른 노력이 있었다. 군가부터 부사관의 신조가 적힌 수첩을 늘 갖고 다니며 외운 것. 이시영은 입수할 때에도 지니고 있던 탓에 수첩이 젖어버렸지만, 드라이기로 열심히 말려 귀여운 웃음을 자아냈다. 순간순간을 허투루 보내지 않은 이시영의 진정성이 시청자들에게도 고스란히 전달되는 순간이었다.
이후 부사관 수료식을 마치고 진정한 부사관으로 거듭난 이시영은 전투병과학교로 이동해 새로운 훈련에 돌입했다. 태릉 부사관이라는 별명까지 생긴 이시영답게 이날도 던짐 줄 훈련에서 발군의 운동 실력으로 모두의 감탄을 이끌어냈다.
이외에도 하얀 정복을 차려 입은 이시영은 아름다운 미모에 에이스의 아우라까지 더해져 시청자의 흐뭇한 미소를 자아내기 충분했다.
한편 방송 말미에서는 이시영이 함정을 타고 진짜 바다로 나가는 장면이 전파를 탔다. 체력과 지성 모두 갖춘 이시영이 이번엔 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모인다. ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시45분 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
솔비가 해군 부사관 임관에 성공했다.18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 특집에서는 마지막 훈련을 마치며 부사관으로 임관한 솔비가 배에 오르기 위해 실전 훈련을 받는 모습이 방송됐다.소대장 후보생으로 선발된 솔비는 로마공주에서 점호 여왕을 꿈꾸며 열심히 준비에 임했지만 총대표가 아닌 여군 후보생 대표로 점호를 한다고 착각해 시작부터 실수를 연발했다. 진땀을 흘린 솔비는 “나로 인해 다른 후보생들이 피해 볼까봐 이시영 후보생에게 완장을 주고 싶었다. 포기하고 싶었다”라고 속내를 밝혔지만 계속 되는 지적에도 주눅 들지 않고 끝까지 소대장 후보생의 임무를 완수해냈다.겨우 취침에 들었지만 2시간 만에 야간 비상 훈련을 나가게 된 솔비는 차마 얼굴을 정리할 새도 없이 볼에 말라붙은 침 자국도 모른 채 훈련에 몰입했다. “속이 메스꺼웠다. 잘 기억이 나지 않는다”라고 어려움을 토로하면서도 다른 후보생들과 달리 열외당하지 않고 훈련을 모두 마치는 한편 동기들과 돈독해진 전우애도 뽐냈다.이어 실제 함정 근무에서 후보생들은 각기 다른 직무를 부여받았고 솔비는 서지수와 함께 갑판 배정을 받게 됐다. 천연덕스럽게 “희망하던 직별이다. 미모 갑판사가 되겠다”라는 엉뚱한 희망을 밝히며 특유의 해맑은 4차원 매력을 선보여 웃음을 자아냈다.모든 훈련을 마친 후보생들은 해군 제복으로 갈아입은 후 수료식을 수료했다. 감격스러워하던 솔비는 소대장의 따뜻한 인사에 울먹이며 “소대장님 얼굴에 먹칠하지 않기 위해서라도 좋은 부사관이 돼야 한다고 생각했다”라고 다짐을 전했다.해군 부사관으로서 첫걸음을 뗀 부사관들은 전투병과학교에 도착함과 동시에 실무 훈련에 돌입했다. 훈련에 앞서 중사님의 사전 설명에 솔비는 “후보생과 부사관은 대우부터 달랐다. 따뜻하고 친절하셨다”며 들뜬 목소리로 설레어했다. 이어 던짐 줄 훈련에서 20M가 아닌 11M밖에 던지지 못했지만 우물쭈물하지 않고 자신감 있게 훈련에 도전하며 후보생 시절보다 한층 발전한 모습으로 매력을 더욱 돋보이게 만들었다.한편, 최근 각종 예능을 휩쓸고 있는 솔비의 해군 부사관 특집 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘로마 공주를 떨게 만든 공포의 점호시간?’-역대급은 이정도! <진짜 사나이> 속 구멍병사들의 점호 시간 모음-‘에이스’가 있으면 ‘구멍’도 있다! MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서 멤버들이 해군부사관 특집에서 종횡무진 활약 중인 가운데, 이번에도 구멍 병사들의 웃픈 에피소드들이 시청자들을 사로잡고 있다. 주목받는 스타들 역시 ‘군대’ 안에서는 예외가 없다. 익숙하지 않았던 군문화를 체험하며 울고 웃는 그들의 모습은 때로는 시트콤처럼 유쾌한 매력을, 한 편으로는 성장 영화 같은 카타르시스를 선사한다.  
<진짜 사나이>로 배운 점호시간, 이런 분위기? (feat.아수라 교관)그 중에서도 박수 받는 에이스들과는 달리 보이지 않는 곳에서 더 노력을 기울이는 이들이 있다. 바로 ‘구멍병사들’이다. 특유의 4차원 매력을 억누르고 군대 안에서 고군분투를 펼쳤던 이들에게 유독 ‘점호’ 시간은 공포, 그 자체다. 하루 일과의 마무리를 위한 중요한 자리, 이들의 허술한 매력들은 곧바로 안방극장에 예기치 못한 긴장감을 선사한다.그렇다면 지금껏 시청자들을 울고 웃게 만들었던 <진짜 사나이> 속 ‘구멍병사’들의 점호시간은 어땠을까? ‘파란눈 병사’ 샘 해밍턴부터 ‘로마공주’ 솔비까지, 독특한 매력을 자랑하고 있는 구멍병사들의 점호시간을 모았다.▶ 우려가 현실로...! 백마부대 속 구멍병사, 이동준의 점호는?"저녁점호 인원 보고! 입니다"<진짜 사나이>로 배우는 점호 팁: 점호 보고 용어는 제대로 외우도록 합니다.지난 4월, 백마부대로 향했던 <진짜 사나이> 중년 특집에서도 '구멍병사'가 등장했다. 관록의 아이콘인 중년의 스타들은 모두가 하나같은 에이스 병사의 포스를 자랑했지만, 군대 생활은 역시 쉽지 않았다. 특히 '역대 최고령 보고자'라는 타이틀을 걸고 저녁 점호에 나섰던 이동준은 시작부터 긴장감으로 인해 '저녁점호 인원 보고' 용어를 거두절미하고 '저녁 보고!'로 외쳐 파란을 몰고 왔다. ▶ 우리 부대에는 4차원이 좀 많아...! 구멍의 양대산맥, 제시-사유리의 '점호시간'"점호시간이 웃깁니까?"<진짜 사나이>로 배우는 점호 팁: 웃지 말고 진지한 자세로, 점호 받을 때는 필요 이상의 행동은 하지 않을 것!여군 특집 3기에 투입된 제시와 사유리의 행동은 시종일관 동기들만이 아니라 시청자들까지 긴장하게 만들었다. 군대 문화에 익숙하지 않은 이들의 자유분방(?)한 행동들은 전미라의 이마에 차크라를 찍게 만들었다(=해탈)는 네티즌의 평가를 만들어낼 정도! 맞은편 사유라의 얼굴에 웃음보가 터진 제시의 모습과, 언어의 장벽과 돌발행동들로 동기들을 패닉에 빠뜨린 사유리의 모습은 점호 역사의 '구멍 오브 구멍' 레전드에 등극했다. ▶ 화생방실이 아니야~ 전대미문의 '점호 방귀 병사'  
"방귀가.. 나올 것 같은데...!(난감)"<진짜 사나이>로 배우는 점호 팁: 한 번 뀌는 건 괜찮지만, 두 번 뀌는 건 말하고 뀝니다. (생활관마다 다름 주의)<진짜 사나이> 속 구멍 병사 레전드를 다수 만들어냈던 손진영의 점호 역시 순탄치 않았다. 이기자 수색부대에서 훈련을 받게 된 멤버들은 수색부대의 혹독한 훈련 속에서도 체력단련 점호를 강행하면서 눈길을 모았다. 하지만 문제는 체력이 아니었으니, 바로 구멍병사의 가스(?)에 있었다. 관대한 분대장의 허락 아닌 허락(?)으로 벌어진 구멍병사 손진영의 방귀 점호 해프닝은 죽상이었던 생활관을 웃게 만들었다.▶ 그 점호에는 슬픈 사연이 있었어...! (feat. 번개부대) 
'올 것이 왔구나...!'<진짜 사나이>로 배우는 점호 팁: 안전한 점호를 위해 자신의 일은 스스로 합니다.화기애애한 점호시간이 순식간에 울고 웃는 긴장의 점호시간으로 돌변했다. 번개 부대에서 훈련을 받았던 <진짜 사나이> 멤버들은 전투화 닦기를 두고 내기를 진행했고, 이날 류수영이 내기에 지게 되면서 웃음을 자아냈다. 하지만 바빴던 그의 손길이 지나쳤던 것이 있었으니, 바로 샘의 한쪽 전투화. 결국 전투화 손질을 점호시간에 맞추지 못한 샘은 교관의 매의 눈을 피할 수 없었고, '자기 일은 스스로 하자'라는 뼈아픈 교훈을 얻게 됐다. 스타들의 군대 문화 체험기 속 다양한 활약들은 앞으로도 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이>를 통해 확인하자.iMBC 차수현 | 영상 MBC | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제 =서병기 선임 기자]서인영의 연관 단어는 ‘센 언니’ ‘신상구두’, 이런 것들이다. 하지만 서인영의 ‘센 언니’는 예능에서 캐릭터를 만들기 위함이라는 사실을 누구나 알고 있다.‘캐릭터라이즈드 쇼‘ 예능에서는 한 사람의 일부분이 과장된형태로 나타나는 캐릭터 어필의 불가피성을 제작진이나 수용자가 모두 이해한다.하지만 리얼리티 시대, 관찰예능의 시대에 오면 사정이 조금 달라진다.서인영이 ‘센 언니’라는 캐릭터 문패를 달았다면 실제(리얼)로도 센 언니임을 보여주거나, 아니면 실제 모습은 드러내지 않은 채 그럴듯하게 지내면 된다.하지만 서인영은 ‘진짜 사나이’에서 실제 모습이 꽤 드러나버렸다. ‘진사’를 통해 본 서인영은 그리 센 캐릭터는 아니었다. 체력이 강한 것도 아니고, 엄청난 승부욕이 있는 것도 아니었다.힘(체력)이 조금 약해도 근성이 강하면 ‘센 캐릭터’를 유지할 수 있지만, 서인영은 오히려 약간 겁도 먹는 스타일이다. 기자가 보기에는 그냥 연약한 여성으로 보였다.따라서 서인영은 자신에게 맞는 캐릭터를 찾아야 할지도 모른다. 지금까지는 ‘포장지는 센 언니이고 속은 몰라’ 상태로 갈 수 있었지만 포장지와 내용물의 불일치가 드러난 상태라면, 캐릭터 이미지 수정이 불가피해진 측면이 있다.서인영에게는 오히려 이게 잘 됐다고도 볼 수 있다. 이번 기회에 자신에게 가장 맞는 캐릭터를 하나 만들어보는 것도 괜찮을 듯 싶다. 
여자 연예인들 사이에도 신종 ‘센 캐’들이 나타나고 있고, 서인영 정도의 ‘센 캐’는 이제 명함을 내밀기도 어려울지도 모른다. 그런데 문제는 ‘진짜 사나이’에서 서인영의 분량이 조금 아쉽다는 점. 어떤 모습이건 조금 더 보여줬으면 하는 생각이다.앞으로 3주 남은 하사관 특집에서 서인영이 자신에게 어울리는 진짜 캐릭터를 하나 얻는다면, 그건 큰 소득이다./wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 중국판 '진짜 사나이' 시즌2가 본격적인 촬영에 들어갔다.최근 중국판 '진짜 사나이2' 제작진은 공식 웨이보를 통해 우한에서 촬영한 중국 국가대표 수영선수 쑨양과 그룹 엑소를 탈퇴한 타오(황쯔타오)의 모습을 공개했다.이밖에도 배우 양멱(양미), 동려아(동리야), 장경부(장징푸), 장란심(장란신) 등이 이번 시즌에 함께하며 중국의 군대 문화를 체험했다.중국은 우리나라와 징병제와 달리 모병제를 택하고 있어, 출연한 유명 스타들의 군대 경험은 전무한 상황. 제작진이 공개한 사진 속에서 출연진들은 군복을 차려입고 긴장된 모습으로 훈련에 임하고 있다. 앞서 타오는 중국판 '정글의 법칙' 촬영에도 함께한 것으로 알려져 중국으로 간 한국 예능에 인연이 많은 편이다.특히 중국판 '진짜 사나이'에는 현지에서 인지도 있는 여자스타들 4명이 함께해 눈길을 끌고 있다. 한편 중국의 후난위성TV가 한국 MBC에서 판권을 수입해 만든 중국판 '진짜 사나이'는 첫 시즌에 '국방교육 프로그램'이라는 슬로건 아래 군대에 대해 진지한 리얼다큐를 선보여 현지에서 호평을 받은 바 있다. 중국판 '진짜 사나이' 시즌2는 오는 10월 방영될 예정이다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 =서병기 선임 기자]MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’가 에이스 병사 이시영의 활약에 힘입어 분위기가 살아나고 있다.‘진짜 사나이’가 군대 훈련을 받는 남녀 연예인들의 웬만한모습을 다 보여준 상태에서 이시영의 등장은 의미가 있다.이시영은 단순히 잘 하는 병사(에이스 병사)과 못하는 병사(고문관 병사)의 구분과는 벗어나있다.아무리 관찰카메라 형식으로 촬영하는 리얼리티 예능이라 해도, 카메라로 찍고 있고, 국민이 다 보는 지상파 방송으로 나간다는 사실을 연예인들이 알고 있는 이상 ‘훈련 코스프레‘가 아님을 100% 증명하기는 어렵다.  
어떻게 하건 보여주기식 의도가 조금은 가미될 수 있다는 얘기다. 완벽하게 속인 몰래카메라가 아닌 이상 100% 리얼은 없기 때문이다.하지만 이시영은 가장 진짜에 가깝다고 볼 수 있다. ‘진짜 사나이‘의 이시영 관련 기사에 달린 댓글에 ‘진짜가 나타났다’는 글이 많은 것도 이와 무관하지 않다.‘진짜 사나이‘의 김민종 PD는 “‘진짜 사나이’가 장기간 방송되면서 돌파구를 찾기 위해 기획회의를 열심히 하고 있다”면서 “본질은 진정성 있는 모습을 보여주는 것이다. 이시영은 실제 군인을 해도 손색이 없을 만큼 본질에 충실한 진정성이 어필 되는 것 같다”고 설명했다. 김민종 PD는 “이시영이라는 새로운 캐릭터가 나와 프로그램이 활력을 찾는 것 같아 다행이다”면서 “부사관 특집은 앞으로 3주 더 하고 끝나는데, 이시영의 활약은 배를 타고서도 새롭게 시작된다. 기대해 달라”고 전했다.wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
혀를 내두르게 되는 '사기 캐릭터'! 진짜가 나타났다!최근 MBC <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서 맹활약 중인 이시영의 스페셜영상이 공개됐다. <진짜 사나이> 최초로 남군과 여군이 동반입대한 이번 특집에서 이시영은 단연 돋보이는 활약을 펼치며 주목받고 있다. 
 
 
이시영은 체력 검정에서부터 남군, 여군을 통틀어 윗몸일으키기 1위를 차지하거나 3km 달리기에서 선두를 유지하는 등 남다른 시작을 보였다. 평소 운동으로 다져진 체력이 빛을 발했던 순간. 하지만 이 뿐만이 아니었다. 짧은 시간 동안 누구보다 빠른 암기력을 선보이며 암기왕으로 등극한 것은 물론 모든 훈련에서 정신력과 투지를 불태우며 '사기 캐릭터', '갓시영', '에이스', '완전체', '걸크러시' 등 호평 일색의 수식어를 얻기도 했다.한편, MBC <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 걸그룹 크레용팝이 예능이나 뮤지컬, 연기 등 개인적인 활동 욕심을 드러냈다.크레용팝 멤버들은 23일 오후 2시 서울 마포구 예스24 무브홀에서 진행된 크레용팝의 쇼케이스에서 "뮤지컬이나 연기 등 많이 배우고 있다. 더 열심히 해서 잘 해보고 싶다"며 말문을 열었다.이어 초아, 웨이는 "모험하는 것을 좋아한다. 때문에 '정글의 법칙'같은 예능 프로그램에 출연해보고 싶은 마음이 있다"고 전했다. 소율은 "먹는 예능을 해보고 싶고 솔로 앨범을 내보고 싶다. 온라인 상으로는 내본 적 있지만, 오프라인으로는 내본 적이 없어서 발매해보고 싶은 생각이 있다"는 바람을 전했다.금미는 "제가 체력이 좋은 편이기 떄문에 '진짜사나이'에도 출연해보고 싶다"고 말했다.한편 크레용팝은 오는 26일 첫 정규 앨범 '에볼루션 팝 Vol.1'를 발매하며 1년 6개월 만에 국내 활동을 시작한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
걸그룹 크레용팝 멤버 금미, 소율, 웨이, 엘린, 초아(사진 맨 왼쪽부터 오른쪽으로)/사진=김휘선 인턴기자
걸그룹 크레용팝(금미, 소율, 웨이, 엘린, 초아) 멤버들이 향후 하고 싶은 활동에 대한 속내를 털어놨다.
크레용팝은 23일 오후 서울 마포구 서교동 무브홀에서 첫 정규 앨범 'Evolution pop_Vol.1(에볼루션 팝 볼륨 원)' 쇼케이스를 개최했다.  
1년 6개월 만에 컴백한 크레용팝 멤버들은 올해 각자 하고 싶은 활동에 대해 각기 다른 마음을 드러냈다. 
먼저 초아는 "제가 내년에 뮤지컬을 또 하게 될 것 같다"며 "뮤지컬 쪽에 계신 분들이 러브콜을 많이 해주셨으면 좋겠다"고 말했다. 
이어 엘린은 "저는 활동적인 것을 좋아한다"며 "그래서 버라이어티나 '정글의 법칙' 같은 도전하는 프로그램을 하고 싶다. 또 연기도 배우고 있다. 연기적으로도 좋은 모습 보여드렸으면 한다"고 밝혔다. 
웨이는 "제가 일일드라마 '당신은 선물'로 처음으로 연기 데뷔를 했다"며 "이것을 발판으로 다양하고 좋은 역할을 많이 해보고 싶다. 또 여행 예능이 많은 데 해보고 싶다"고 말했다. 
소율은 "먹는 예능 프로그램이 많은데, 금미 언니와 함께 해보고 싶다"면서 "솔로 앨범 활동도 하고 싶다. 온라인 상으로 낸 적은 있는데, 활동한 적이 없다. 해보고 싶다"고 밝혔다. 
금미는 "저는 체력이 좋다. 그래서 '진짜 사나이'를 해보고 싶다"면서 거칠고, 힘든 예능 프로그램 도전 의사를 드러냈다.
한편 크레용팝의 첫 정규앨범 타이틀곡은 '두둠칫'으로 남성 듀오 원투 출신 오창훈과 구피의 박성호가 작사, 작곡을 했다. 이 곡은 최신 유행과 올드스쿨이 섞인 곡으로 레트로 디스코 장르다. 오는 26일 음원이 공개된다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] 해군 부사관에 입소해 남군을 뛰어넘는 체력과 훈련성적으로 화제몰이 중인 이시영이 이번엔 군대에서 폭풍 먹방을 선보였다.이시영은 지난 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서 훈련 성적을 비롯해 심지어 엄청난 길이의 부사관 암기사항을 완벽히 외워 ‘암기 몬스터’라는 별명도 얻으며 진정한 여군이라는 평가를 받았다.이시영은 먹는 것도 남달랐다. 군대 점심 메뉴로 나온 전복 삼계탕에 눈이 휘둥그레진 이시영은 닭고기를 보며 흥분을 감추지 못했다. 심지어 후식으로 나온 수박도 남들보다 큰 조각을 골라 식판이 넘치게 음식을 담아왔다. 이시영은 본인의 닭고기 한 마리를 통째로 해치우고도 모자라 동기들의 식판까지 손을 대기 시작했다. 이시영은 닭고기를 남긴 동기들에게 “이걸 왜 남기냐”고 핀잔을 주며 동기들의 닭고기까지 총 닭 2마리를 해치워 모두를 놀라게 했다. 이후 대형 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승한 이시영은 해군의 뱃밥에 감탄하며 더욱 더 강한 먹방을 선보였다. 밥을 세 그릇을 퍼 먹어 남자 동기들의 입을 쩍 벌어지게 하는가하면, 후식으로 나온 콜라를 앉은 자리에서 2캔을 해치우고 1캔을 더 챙겨 모두를 경악하게 만들었다.이시영의 끝없는 걸크러시 매력은 25일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 이시영, 밥3공기+닭2마리…먹방도 에이스해군 부사관에 입소해 남군을 뛰어넘는 체력과 훈련성적으로 화제몰이 중인 이시영이 이번에는 군대에서 폭풍 먹방을 선보였다.MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 제작진에 따르면 해군 부사관 특집에 출연 중인 이시영은 지난 방송에서 훈련 성적을 비롯해 심지어 엄청난 길이의 부사관 암기사항을 완벽히 외워 ‘암기 몬스터’라는 별명도 얻으며 진정한 여군이라는 평가를 받았다.이시영은 먹는 것도 남달랐다. 군대 점심 메뉴로 나온 전복 삼계탕에 눈이 휘둥그레진 이시영은 닭고기를 보며 흥분을 감추지 못했다. 심지어 후식으로 나온 수박도 남들보다 큰 조각을 골라 식판이 넘치게 음식을 담아왔다. 이시영은 본인의 닭고기 한 마리를 통째로 해치우고도 모자라 동기들의 식판까지 손을 대기 시작했다. 이시영은 닭고기를 남긴 동기들에게 “이걸 왜 남기냐”고 핀잔을 주며 동기들의 닭고기까지 총 닭 2마리를 해치워 모두를 놀라게 했다. 이후 대형 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승한 이시영은 해군의 뱃밥에 감탄하며 더욱 더 강한 먹방을 선보였다. 밥을 세 그릇을 퍼 먹어 남자 동기들의 입을 쩍 벌어지게 하는가하면, 후식으로 나온 콜라를 앉은 자리에서 2캔을 해치우고 1캔을 더 챙겨 모두를 경악하게 했다.이시영의 끝없는 걸크러시 매력은 25일 오후 6시 45분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이시영이 폭풍 먹방으로 또 다른 걸크러쉬 매력을 발산한다.오는 25일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에서는 이시영 등이 훈련을 받는 모습이 공개된다.이시영은 앞서 방송된 ‘진짜 사나이’를 통해 훈련 성적을 비롯해 엄청난 길이의 부사관 암기사항을 완벽히 외워 ‘암기 몬스터’라는 별명을 얻는 등 진정한 여군이라는 평가를 받은 바 있다.이날 방송에서 이시영은 폭풍 먹방을 선보인다. 군대 점심 메뉴로 나온 전복 삼계탕에 눈이 휘둥그레진 이시영은 흥분을 감추지 못한다. 심지어 후식으로 나온 수박도 남들보다 큰 조각을 골라 식판이 넘치게 음식을 담아온다. 이시영은 자신의 닭고기 한 마리를 통째로 해치우고도 모자라 동기들의 식판까지 손을 대기 시작한다. 이시영은 닭고기를 남긴 동기들에게 “이걸 왜 남기냐”고 핀잔을 주며 동기들의 닭고기까지 총 닭 2마리를 해치워 모두를 놀라게 한다.이후 대형 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승한 이시영은 해군의 뱃밥에 감탄하며 더욱 더 강한 먹방을 시작한다. 밥을 세 그릇을 퍼 먹어 남자 동기들의 놀라움을 자아내는가하면, 후식으로 나온 콜라를 앉은 자리에서 2캔을 해치우고 1캔을 더 챙겨 모두를 경악하게 만든다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 이시영이 군대에서 폭풍 먹방을 선보인다. 이시영은 지난 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서 훈련 성적을 비롯해 엄청난 길이의 부사관 암기사항을 완벽히 외워 ‘암기 몬스터’라는 별명도 얻은 바 있다.오는 25일 방송에서는 폭풍 먹방이 그려진다. 이시영은 먹는 것도 남달랐다. 군대 점심 메뉴로 나온 전복 삼계탕에 눈이 휘둥그레진 이시영은 닭고기를 보며 흥분을 감추지 못했다. 심지어 후식으로 나온 수박도 남들보다 큰 조각을 골라 식판이 넘치게 음식을 담아왔다.  
이시영의 먹방이 화제다. © News1star/ MBC ''진짜 사나이'이시영은 본인의 닭고기 한 마리를 통째로 해치우고도 모자라 동기들의 식판까지 손을 대기 시작했다. 이시영은 닭고기를 남긴 동기들에게 “이걸 왜 남기냐”고 핀잔을 주며 동기들의 닭고기까지 총 닭 2마리를 해치워 모두를 놀라게 했다.  이후 대형 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승한 이시영은 해군의 뱃밥에 감탄하며 더욱 더 강한 먹방을 선보였다. 밥을 세 그릇을 퍼 먹어 남자 동기들의 입을 쩍 벌어지게 하는가하면, 후식으로 나온 콜라를 앉은 자리에서 2캔을 해치우고 1캔을 더 챙겨 모두를 경악하게 만들었다는 후문이다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’ 측 “박찬호X솔비, 드디어 문무대왕함 승선”박찬호와 솔비가 갑판직 배정에 당황했다. 25일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호,  이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 대형 구축함에 탑승한다.제작진에 따르면 드디어 ‘문무대왕함’에 탑승하게 된 멤버들은 배 안에서 본격적으로 해군 부사관으로서의 역할을 실시하게 되었다. 이들은 ‘문무대왕함’에서 여러 보직으로 나누어져 전문화 된 군 생활을 시작했다. 군함에 올라 갑판장과의 첫 대면을 한 멤버들은 그의 독특한 캐릭터에 당황하기 시작했다. 갑판장은 첫 등장부터 명언을 쏟아내며 등장했다. 그는 울고 있는 서지수에게 “울지마라 바닷물도 짠데 너까지 울면 더 짜다”라며 심상치 않은 멘트를 선보였다.카리스마로 똘똘 뭉친 갑판장은 해군경력 20여년을 자랑하는 베테랑의 갑판사였다. 그는 이후에도 시도 때도 없이 명언을 쏟아내 멤버들을 당황하게 만들었다는 후문. 갑판장은 이제 하사가 된 멤버들에게 “너희 병사들의 엄마 아빠다. 병사들에게 절대 등을 보이지 마라”며 멤버들에게 감동을 선사했다.갑판에서 갑판장의 수제자가 된 박찬호, 해군 입소 전부터 갑판장이 꿈이었던 솔비, 낯선 환경에 적응하지 못해 갑판장의 아픈 손가락이 된 서지수, 갑판장의 전화수 역할을 맡아 뻐꾸기라는 별명을 얻게 된 양상국까지 갑판에서 수많은 에피소드들이 탄생한 것으로 알려져 기대된다. 대규모 구축함에 탑승해 해군 부사관으로서의 본격적인 시작을 알린 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 25일 저녁 6시 45분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]박찬호와 솔비가 갑판직 배정에 당황했다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 대형 구축함에 탑승한다.드디어 ‘문무대왕함’에 탑승하게 된 멤버들은 배 안에서 본격적으로 해군 부사관으로서의 역할을 실시하게 되었다. 이들은 ‘문무대왕함’에서 여러 보직으로 나누어져 전문화 된 군 생활을 시작했다. 군함에 올라 갑판장과의 첫 대면을 한 멤버들은 그의 독특한 캐릭터에 당황하기 시작했다. 갑판장은 첫 등장부터 명언을 쏟아내며 등장했다. 그는 울고 있는 서지수에게 “울지마라 바닷물도 짠데 너까지 울면 더 짜다”라며 심상치 않은 멘트를 선보였다.카리스마로 똘똘 뭉친 갑판장은 해군경력 20여년을 자랑하는 베테랑의 갑판사였다. 그는 이후에도 시도 때도 없이 명언을 쏟아내 멤버들을 당황하게 만들었다는 후문. 갑판장은 이제 하사가 된 멤버들에게 “너희들이 병사들의 엄마 아빠다. 병사들에게 절대 등을 보이지 마라”라며 멤버들에게 감동을 선사했다.갑판에서 갑판장의 수제자가 된 박찬호, 해군 입소 전부터 갑판장이 꿈이었던 솔비, 낯선 환경에 적응하지 못해 갑판장의 아픈 손가락이 된 서지수, 갑판장의 전화수 역할을 맡아 뻐꾸기라는 별명을 얻게 된 양상국까지 갑판에서 수많은 에피소드들이 탄생한 것으로 알려져 기대를 모은다.  대규모 구축함에 탑승해 해군 부사관으로서의 본격적인 시작을 알린 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 오는 25일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 이시영이 '진짜 사나이' 출연 소감을 전했다. 이시영은 24일 인스타그램을 통해 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에 출연한 모습이 담긴 사진과 게재했다. 그러면서 "지난 주에 본방을 못 보고 다른 날 챙겨봤는데요. 보면서 몰랐는데 소대장님이 인영이와 지수에게 고통은 순간이고 순간은 추억이 된다라고 하신 말씀이 너무 기억에 남아요"라며 "마음에 와닿고..그래서 인영이도 울었나봐요. 너무 멋져요. 대한민국 해군 감사합니다"라는 글을 올렸다. 이시영은 '일밤-진짜사나이2'에 출연 중이다. 지난 18일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영을 비롯한 멤버들의 부사관 수료식이 그려져 시선을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 박찬호와 솔비가 갑판직 배정에 당황했다.이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 대형 구축함에 탑승한다. 드디어 ‘문무대왕함’에 탑승하게 된 멤버들은 배 안에서 본격적으로 해군 부사관으로서의 역할을 실시하게 되었다. 이들은 ‘문무대왕함’에서 여러 보직으로 나누어져 전문화 된 군 생활을 시작했다. 군함에 올라 갑판장과의 첫 대면을 한 멤버들은 그의 독특한 캐릭터에 당황하기 시작했다. 갑판장은 첫 등장부터 명언을 쏟아내며 등장했다. 그는 울고 있는 서지수에게 “울지마라 바닷물도 짠데 너까지 울면 더 짜다”라며 심상치 않은 멘트를 선보였다. 카리스마로 똘똘 뭉친 갑판장은 해군경력 20여년을 자랑하는 베테랑의 갑판사였다. 그는 이후에도 시도 때도 없이 명언을 쏟아내 멤버들을 당황하게 만들었다는 후문. 갑판장은 이제 하사가 된 멤버들에게 “너희들이 병사들의 엄마 아빠다. 병사들에게 절대 등을 보이지 마라”라며 멤버들에게 감동을 선사했다. 갑판에서 갑판장의 수제자가 된 박찬호, 해군 입소 전부터 갑판장이 꿈이었던 솔비, 낯선 환경에 적응하지 못해 갑판장의 아픈 손가락이 된 서지수, 갑판장의 전화수 역할을 맡아 뻐꾸기라는 별명을 얻게 된 양상국까지 갑판에서 수많은 에피소드들이 탄생한 것으로 알려져 기대를 모은다. 대규모 구축함에 탑승해 해군 부사관으로서의 본격적인 시작을 알린 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 오는 9월 25일(일) 저녁 6시 45분 방송된다. jkim@sportsworldi.com
'진짜 사나이' 멤버들이 첫 해군 함선 생활에 당황했다. 25일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들이 대형 구축함 '문무대왕함'에 탑승한다. 멤버들의 본격적인 해군 부사관 생활이 시작 된 것. 군함에 올라 갑판장과의 첫 대면을 한 멤버들은 그의 독특한 캐릭터에 당혹감을 감추지 못했다. 갑판장은 첫 등장부터 명언을 쏟아내며 등장했다. 그는 울고 있는 서지수에게 "울지마라 바닷물도 짠데 너까지 울면 더 짜다"라며 심상치 않은 멘트를 선보였다. 카리스마로 똘똘 뭉친 갑판장은 해군경력 20여년을 자랑하는 베테랑의 갑판사였다.  그는 이후에도 시도 때도 없이 명언을 쏟아내 멤버들을 당황하게 만들었다는 후문.  갑판장은 이제 하사가 된 멤버들에게 "너희는 병사들의 엄마 아빠다. 병사들에게 절대 등을 보이지 마라"고 말해 감동을 선사했다. 갑판에서 갑판장의 수제자가 된 박찬호, 해군 입소 전부터 갑판장이 꿈이었던 솔비, 낯선 환경에 적응하지 못해 갑판장의 아픈 손가락이 된 서지수, 갑판장의 전화수 역할을 맡아 뻐꾸기라는 별명을 얻게 된 양상국까지 갑판에서 수많은 에피소드들이 탄생한 것으로 알려져 기대된다. 이들의 좌충우돌 해군 부사관 생활기는 25일 오후 6시 45분에 방송된다. 사진=MBC '진짜 사나이' 제공이동훈 기자 ldh@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)>에 출연한 배우 이시영이 방송 후 멤버들과 자신의 소대장에게 감사의 인사를 건넸다.이시영은 24일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 “지난주 본방송을 못 보고 다른 날 챙겨봤는데요. 보면서 몰랐는데, 소대장님이 인영이와 지수에게 ‘고통은 순간이고 순간은 추억이 된다’고 하신 말씀이 너무 기억에 남아요. 마음에 와닿고…. 그래서 인영이도 울었나봐요. 너무 멋져요. 대한민국 해군 사랑합니다. 감사합니다”라고 남겼다. 
배우 이시영. 사진 경향DB지난 18일 방송된 <진짜 사나이>에서는 이시영을 비롯한 멤버들이 부사관 수료식을 치르는 장면이 전파를 탔다. 이 방송을 뒤늦게 시청한 이시영이 황지현 소대장의 말을 새기며 소감을 남긴 것으로 보인다.이시영은 <진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서 평소 복싱으로 단련된 체력과 암기과목까지 군인보다 더 군인다운 자세와 행동으로 화제가 됐다. 그의 활약은 이번 주 방송분에서 문무대왕함에 승선하며 다시 한 번 보일 예정이다.이시영이 출연하는 <진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 =서병기 선임 기자]MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’의 25일 방송에는 해군 부사관에 도전한 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 박찬호, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 대형 구축함에 탑승한다. 드디어 ‘문무대왕함’에 탑승하게 된 멤버들은 배 안에서 본격적으로 해군 부사관으로서의 역할을하게 되었다. 이들은 ‘문무대왕함’에서 여러 보직으로 나누어져 전문화 된 군 생활을 시작했다.  
이날 해군 부사관 특집에서는 에이스 병사 이시영의 활약도 이어진다고 한다. 먹는 것도 에이스급이라는 것. 군대 점심 메뉴로 나온 전복 삼계탕에 눈이 휘둥그레진 이시영은 닭고기를 보며 흥분을 감추지 못했다. 심지어 후식으로 나온 수박도 남들보다 큰 조각을 골라 식판이 넘치게 음식을 담아왔다. 이시영은 본인의 닭고기 한 마리를 통째로 해치우고도 모자라 동기들의 식판까지 손을 대기 시작했다. 이시영은 닭고기를 남긴 동기들에게 “이걸 왜 남기냐”고 핀잔을 주며 동기들의 닭고기까지 총 닭 2마리를 해치웠다. ‘문무대왕함’에 탑승한 이시영은 해군의 뱃밥에 감탄하며 더욱 더 강한 먹방을 선보였다. 밥을 세 그릇을 퍼 먹어 남자 동기들의 입을 쩍 벌어지게 하는가 하면, 후식으로 나온 콜라를 앉은 자리에서 2캔을 해치우고 1캔을 더 챙겼다. 
‘진짜 사나이‘의 김민종 PD는 “이시영이라는 새로운 캐릭터가 나와 프로그램이 활력을 찾는 것 같아 다행이다”면서 “부사관 특집은 앞으로 3주 더 하고 끝나는데, 이시영의 활약은 대형 구축함을 타고서도 새롭게 시작된다. 기대해 달라”고 전했다.김민종 PD는 “‘진짜 사나이’의 본질은 진정성 있는 모습을 보여주는 것이다. 이시영은 실제 군인을 해도 손색이 없을 정도로 본질에 충실한 진정성이 어필 되는 것 같다”고 설명했다. /wp@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 서인영이 군함 내 마이크를 잡았다.25일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 드디어 대형 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승하게 됐다.군함 함정 운항 및 내 방송 및 함정 운항 등을 담당하는 ‘조타직’에 배정받은 서인영은 함정의 방송을 담당하게 됐다.서인영은 첫 출항을 알리기 위해 군함 내 마이크를 잡았다. 생방송에도 떨지 않던 센 언니 서인영은 문무대왕함의 방송 마이크를 잡고 긴장한 듯 떨기 시작했다. 긴장한 서인영은 스튜어디스의 말투를 따라해 보는가 하면 센 말투로 방송을 하기도 하는 등 여러 가지 시도를 서슴지 않았다. 그러나 서인영은 결국 방송 사고를 선사해 선임에게 꾸중을 들으며 호된 부사관 신고식을 치렀다.서인영의 출항 전 알림 방송에 함정의 각 위치에서 근무하고 있던 나머지 멤버들이 웃음을 터트렸다. 그녀의 카랑카랑한 방송 음성에 놀란 멤버들은 “지금 저 목소리 서인영 하사 맞냐“며 웃음을 감추지 못했다.서인영과 함께 조타직에 배정받은 김정태와 줄리안은 각각 함정의 운전대와 깃발을 담당하게 되어 조타직에 대한 기대감을 더욱 높였다.해군 부사관으로서의 본격적인 시작을 알린 해군 부사관 특집은 25일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’ 에서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '진짜 사나이' 서인영이 군함 내 마이크를 잡았다.


25일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 드디어 대형 군함인 문무대왕함에 탑승하게 됐다.


군함 함정 운항 및 내 방송 및 함정 운항 등을 담당하는 조타직에 배정받은 서인영은 함정의 방송을 담당하게 됐다.


서인영은 첫 출항을 알리기 위해 군함 내 마이크를 잡았다.


생방송에도 떨지 않던 센 언니 서인영은 문무대왕함의 방송 마이크를 잡고 긴장한 듯 떨기 시작했다. 긴장한 서인영은 스튜어디스의 말투를 따라해 보는가 하면 센 말투로 방송을 하기도 하는 등 여러 가지 시도를 서슴지 않았다.


그러나 서인영은 결국 방송 사고를 선사해 선임에게 꾸중을 들으며 호된 부사관 신고식을 치렀다.


서인영의 출항 전 알림 방송에 함정의 각 위치에서 근무하고 있던 나머지 멤버들이 웃음을 터트렸다. 그녀의 카랑카랑한 방송 음성에 놀란 멤버들은 "지금 저 목소리 서인영 하사 맞냐"며 웃음을 감추지 못했다.


서인영과 함께 조타직에 배정받은 김정태와 줄리안은 각각 함정의 운전대와 깃발을 담당하게 되어 조타직에 대한 기대감을 더욱 높였다.


해군 부사관으로서의 본격적인 시작을 알린 해군 부사관 특집은 25일 오후 6시 45분에 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 방송화면 캡처  
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 서인영이 군함 내 마이크를 잡았다.25일 방송되는 MBC‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관에 도전한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 드디어 대형 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승하게 됐다.군함 함정 운항 및 내 방송 및 함정 운항 등을 담당하는 ‘조타직’에 배정받은 서인영은 함정의 방송을 담당하게 됐다.서인영은 첫 출항을 알리기 위해 군함 내 마이크를 잡았다. 생방송에도 떨지 않던 센 언니 서인영은 문무대왕함의 방송 마이크를 잡고 긴장한 듯 떨기 시작했다. 긴장한 서인영은 스튜어디스의 말투를 따라해 보는가 하면 센 말투로 방송을 하기도 하는 등 여러 가지 시도를 서슴지 않았다. 하지만 서인영은 결국 방송 사고를 선사해 선임에게 꾸중을 들으며 호된 부사관 신고식을 치렀다. 서인영의 출항 전 알림 방송에 함정의 각 위치에서 근무하고 있던 나머지 멤버들이 웃음을 터트렸다. 그녀의 카랑카랑한 방송 음성에 놀란 멤버들은 “지금 저 목소리 서인영 하사 맞냐“며 웃음을 감추지 못했다.서인영과 함께 조타직에 배정받은 김정태와 줄리안은 각각 함정의 운전대와 깃발을 담당하게 되어 조타직에 대한 기대감을 더욱 높였다.해군 부사관 특집은 25일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’ 에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해군 부사관에 입소해 남군을 뛰어넘는 체력과 훈련성적으로 화제몰이 중인 이시영이 이번엔 군대에서 폭풍 먹방을 선보였다. 

이시영은 MBC <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서 훈련 성적을 비롯해 심지어 엄청난 길이의 부사관 암기사항을 완벽히 외워 ‘암기 몬스터’라는 별명도 얻으며 진정한 여군이라는 평가를 받았다. 

이시영은 먹는 것도 남달랐다. 군대 점심 메뉴로 나온 전복 삼계탕에 눈이 휘둥그레진 이시영은 닭고기를 보며 흥분을 감추지 못했다. 심지어 후식으로 나온 수박도 남들보다 큰 조각을 골라 식판이 넘치게 음식을 담아왔다. 이시영은 본인의 닭고기 한 마리를 통째로 해치우고도 모자라 동기들의 식판까지 손을 대기 시작했다. 이시영은 닭고기를 남긴 동기들에게 “이걸 왜 남기냐”고 핀잔을 주며 동기들의 닭고기까지 총 닭 2마리를 해치워 모두를 놀라게 했다.  

이후 대형 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승한 이시영은 해군의 뱃밥에 감탄하며 더욱 더 강한 먹방을 선보였다. 밥을 세 그릇을 퍼 먹어 남자 동기들의 입을 쩍 벌어지게 하는가하면, 후식으로 나온 콜라를 앉은 자리에서 2캔을 해치우고 1캔을 더 챙겨 모두를 경악하게 만들었다. 

이시영의 끝없는 걸크러시 매력은 25일(일) 저녁 6시 45분 MBC <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 전복 삼계탕 메뉴에 화들짝 놀랐다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 해군부사관 특집으로 본격적인 훈련을 받게 된 멤버들이 전복 삼계탕에 행복한 미소를 짓는 모습이 공개됐다.양상국은 “삼계탕에 전복까지 있었다. 삼계탕은 그렇다쳐도 전복에 놀랐다”라고 깜짝 놀라 했다. 그는 “해군이 음식이 잘 나온다고 들었는데 이 정도일 줄 몰랐다”라고 덧붙였다.솔비는 “닭이 한 마리 나올 줄 몰랐다”라고 말했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 박찬호가 승부욕을 불태웠다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 여자, 남자 훈련병들은 함께 던짐 줄 훈련을 받았다. 박찬호는 훈련에 성공하기 위해 애썼지만 두 번의 실패를 맛봤고, 세 번째 시도를 하기 전 의지를 불태웠다.양상국은 "박찬호 하사와 함께 훈련해보니 그분은 실패하면 안 되는 사람 같더라"고 말하며 성공을 기원했다. 기합을 불어넣으며 다시 도전한 끝에 박찬호는 던짐 줄 훈련을 성공시켰고, 만세를 부르며 기뻐했다.하지만 바로 이어 이태성이 한 번에 도전에 성공해 민망함을 선사했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국        heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 이시영 먹방 / 사진=방송화면 캡처
이시영이 폭풍 닭고기 먹방을 선보였다.
이시영은 25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서 폭풍 먹방을 선보였다. 이시영은
이날 방송에서 이시영은 군대 점심 메뉴로 나온 전복 삼계탕에 눈이 휘둥그레진 이시영은 닭고기를 보며 흥분을 감추지 못했다. 심지어 후식으로 나온 수박도 남들보다 큰 조각을 골라 식판이 넘치게 음식을 담아왔다.
이시영은 본인이 담아온 닭 한 마리를 통째로 해치우고 한 그릇을 더 받아와 모두를 놀라게 했다. 심지어 동기들의 식판까지 손을 대기 시작했다. 이시영은 자연스럽게 “이걸 왜 남기느냐”며 동기들의 닭고기까지 먹었다.
이시영은 “더 먹을 수 있었는데 시간이 없어 2마리만 먹었다”고 해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 이시영, 박재정이 병기에 흠뻑 빠졌다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 여자, 남자 훈련병들은 조를 나눠 각각 병기 직별, 실전 비상이함 훈련에 나섰다. 병기 직별 훈련에 들어간 이시영과 박재정은 점점 매력에 빠진 모습을 보였다.특히 박재정은 교관과 찰떡 호흡을 자랑하며 애정을 과시했다. 박재정은 "전 그분이 너무 좋다. 호흡이 잘 맞는다"라고 말했다. 이시영 발칸포, 탄약 등을 보며 신기해했고, "병기 직별 너무 매력 있단 걸 느겼다"라고 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국         heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'진짜사나이' 이시영 훈련병이 동료 훈련병이자 가수 박재정에게 팬이었다고 고백했다.   이시영은 25일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해군부사관 특집에서 박재정에 "'슈퍼스타K' 나오셨습니까? 그 박재정이 여기 박재정입니까?"하고 물었다.  "우승자입니다"라고 말하자 "TV랑 왜 이렇게 다릅니까? 심지어 팬입니다"라고 말했다. 박재정은 훈련 탓에 쉰 목소리로 "노래하고 싶습니다"라고 얘기하기도 했다.  사진=방송화면 캡처 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박세영 기자]해군 문무대왕함에 배치받게 된 멤버들의 모습이 방송됐다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 문무대왕함에 배치받게 된 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 교관은 "오늘까지 훈련이 모두 끝났다. 지금부터 배치받게 될 실무함정을 발표하겠다"라며 멤버들의 긴장감을 높였다. 문무대왕함에 배치받게 된 멤버들은 범상치 않은 이름에 놀랐고 양상국은 "아무래도 문무대왕함이라는 단어 자체에서 위압감이 느껴졌다"라고 답했다. 
문무대왕함으로 이동하는 버스 안에서 멤버들을 갈매기를 바라보며 바다의 경치를 감상했고 버스에서 내리자마자 보이는 대왕함의 웅장한 자태에 시선을 고정시켰다. 늠름한 위용에 이태성은 "압도적인 규모에 해군의 자존심 위대함이 느껴졌다"라고 말했고 이시영은 "이게 꿈인가 현실인가"라고 언급했다.솔비는 "우리 진짜 배 타는 거냐"라며 설렘을 드러냈고 승함하는 새내기 신입 하사들은 자랑스러운 대왕함의 첫 발걸음에 남다른 포부를 다졌다. 이어 보직 신고가 이어졌고 박찬호의 구령과 함께 함장은 "전투에서 승리하기 위해 자기 임무를 완수하길 바란다"라고 조언했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ /사진=방송화면 캡처
‘진짜사나이’ 멤버들이 ‘명언 제조기’ 갑판장을 만났다.
25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호·이시영·서인영·이태성·김정태·박재정·줄리안·솔비·러블리즈 서지수·양상국 총 10인의 멤버들이 대형 구축함에 탑승하는 모습이 전파를 탔다. ‘문무대왕함’에 탑승하게 된 멤버들은 여러 보직으로 나눠져 본격적인 해군 부사관의 역할을 수행하기 시작했다.
멤버들은 군함에 올라 갑판장과의 첫 대면을 했다. 갑판장은 첫 등장부터 “갑판은 해군의 꽃이다”라며 명언을 쏟아내며 등장했다. 이어 갑판장은 이제 막 하사가 된 멤버들에게 “너희들이 병사들의 엄마 아빠다. 병사들에게 절대 등을 보이지 마라”고 말해 멤버들을 감동시켰다.
서지수는 “뱉는 말마다 명언이다. 그런 분은 처음 만났다”며 감동했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 이시영이 가수 박재정에게 굴욕을 안겼다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 2’ 해군부사관 특집에서는 이시영과 박재정이 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 이시영은 박재정에게 “슈퍼스타K 나오셨습니까?”라며 “그 박재정이 이 박재정입니까?”라고 물었다.이에 박재정은 “우승자입니다”라고 말했다.그러자 이시영은 “저 전혀 못알아 봤습니다. TV랑 왜 이렇게 다릅니까. 심지어 팬이었습니다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 박재정은 “머리를 잘라서 그렇다”고 변명하며 당황한 모습을 보였다.[사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이 2’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 이시영이 박재정의 팬이라고 고백했다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’) 해군부사관 특집에서이 이시영이 뒤늦게 박재정이 ‘슈퍼스타K’ 우승자라는 사실을 알게되는 모습이 그려졌다.이날 버스로 이동하던 중 이시영은 박재정에게 "슈퍼스타K 우승하셨습니까?"라며 “그 박재정이 이 박재정입니까? 저 전혀 못알아 봤습니다. TV랑 왜 이렇게 다릅니까"라고 고백했다.   
 이시영은 “심지어 팬이었습니다”라고 털어놨고 이시영의 고백에 박재정은 “머리를 잘라서 그렇다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 해군 부사관들이 실제 함정인 문무대왕함에 탑승, 해군으로서의 실전 훈련을 받게 됐다. 긴장감의 연속이었다. 특히 입대 당시부터 어리바리 헤맸던 박재정은 함정에 탄 후에도 사고를 치기 일쑤였다. 서인영 역시 방송의 늪에 빠졌다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 해군부사관 교육을 받은 멤버들이 실무 보직을 받고 함정에 탑승하는 모습이 담겼다.‘구멍 병사’ 박재정은 또 다시 사고를 쳤다. 함미 타스실 워키토크 채널 몇 번인 지 물어보라는 상사의 지시에도 제대로 이해하지도 전달하지도 못했다. 전화수 역할이었지만 어리바리한 모습을 보였다. 결국 제대로 지시사항을 전달하지 않아 상사로부터 “제대로 전달할 것”이라는 지적을 당했다.문무대왕함을 경험하게 됐다. 자태부터 웅장했다. 멤버들은 긴장하고 깊은 책임감을 가졌다. 서인영은 경보 방송을 해야 하는 임무를 맡은 후 “실수하면 안 되겠다”라고 긴장했다. 그는 너무 상냥하게 나긋나긋하게 방송을 해서 지적을 당했다. 박력 넘치게 해야 했는데 실수를 했다. 
또한 30분 전, 15분 전, 1분 전, 30초 전, 15초 전을 한꺼번에 말하는 바람에 틀렸다. 조타수였지만 또 다시 실수를 하고 말았다. 방은 쉽지 않았다.줄리안은 뭐든지 잘했다. 비상이함훈련에서 인명구조를 열정적으로 했고, 방송 수업 중 장음과 단음을 유일하게 알고 있는 멤버였다.박찬호는 이날 실전 비상이함훈련에서 멤버들을 이끄는 총책임자였다. 책임자에 적합한 적극적인 성격이 강점이었다. 암기할 사안이 많은 게 박찬호에게 암초로 느껴졌다. 그는 유난히 암기에 약했다. 이시영은 역시 에이스다웠다. 체력은 물론이고 훈련에서도 좋은 성과를 이뤄냈다.해군 부사관 특집은 ‘진짜사나이’ 방송 4년여 만에 처음으로 남녀가 함께 훈련을 받는 구성이다. 해군 부사관이 되기 위해 이를 악문 스타들의 모습이 담겼다. 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명이 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
이시영이 자신이 출연한 '진짜 사나이'를 본 소감을 전했다.  이시영은 지난 24일 자신의 인스타그램에 "저번 주에 본방을 못 보고 다른 날 챙겨봤는데, 소대장님이 인영이랑 지수한테 '고통은 순간이고 순간은 추억이 된다'라고 하신 말씀이 너무 기억에 남아요"라는 글을 남겼다.   이어 이시영은 "그래서 인영이도 울었나봐요. 너무 멋져요. 대한민국 해군. 감사합니다"라는 글을 덧붙였다.  한편 이시영은 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에 출연 중이다. 사진=이시영 인스타그램   박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 서인영 / 사진=방송화면 캡처
서인영이 군함 내 마이크를 잡았다.
25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호·이시영·서인영·이태성·김정태·박재정·줄리안·솔비·러블리즈 서지수·양상국 총 10인의 멤버들이 대형 구축함에 탑승하는 모습이 전파를 탔다. ‘문무대왕함’에 탑승하게 된 멤버들은 여러 보직으로 나눠져 본격적인 해군 부사관의 역할을 수행하기 시작했다.
서인영은 군함 함정 운항 및 내 방송 및 함정 운항 등을 담당하는 조타사를 맡아 함정의 방송을 담당하게 됐다. 이날 방송에서 서인영은 첫 출항을 알리기 위해 군함 내 마이크를 잡았다. 생방송 무대에서도 떨지 않았던 서인영은 문무대왕함 방송 마이크를 잡자 떨기 시작했다.
긴장한 서인영은 스튜어디스처럼 나긋나긋한 목소리로 방송을 했다가 선임 하사의 지적을 받았다. 바로 실전에 투입된 서인영은 순식간에 1분을 카운트 다운하는 방송 사고를 냈다.
서인영의 출항 전 알림 방송에 함정의 각 위치에서 근무하고 있던 나머지 멤버들이 웃음을 터트렸다. 화가 난 듯하고 까칠한 서인영의 음성에 놀란 멤버들은 “지금 저 목소리 서인영 하사 맞느냐“며 웃음을 감추지 못했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]25일 방송된 MBC 군입대 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 출항 1시간 전을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 박찬호는 "현장에서 많이 해본 사람들이기 때문에 배울 수가 있었다"라며 갑판장의 교육에 감탄했다. 
이시영은 "후보생 일때는 사격이나 포를 잘할 수 있을까 생각이 들었다"라며 걱정했다. 박재정은 "저는 그냥 몸으로 하고 싶었다"라며 전화수의 책무에 대한 부담감을 드러냈다. 또한 박재정은 계속해 엉뚱한 발언으로 멤버들을 당황케 했고 결국 전화수 임무 수행 중 잘못된 지시로 인해 혼선을 빚게 만들었다. 이어 "일단 들리는 대로 말씀을 드렸는데 저는 지금 잘못된 것인지 알았다"라고 털어놨다. 이시영은 "뭐가 잘못된 건지 몰랐다"라고 설명했다.양상국은 갑판장의 옆에서 그림자처럼 붙어 지시 사항을 다시 전달했고 "사투리를 쓰지마라"라는 말에 당황해 웃음을 안겼다. 서인영은 상관의 "방송은 함정의 얼굴이며 목소리다"라는 말에 "또 멘붕이 왔다. 이거 스튜어디스처럼 나긋하게 해야하는 건지 정말 긴장해서 해야되는 건지"라며 어려움을 토로했다.솔비는 "좀 화가나고 날카롭게 들렸다"라며 방송에 들려오는 서인영의 목소리에 웃음지었다. 이시영은 "싸운 줄 알았다. 굉장히 까칠하고 전문가라고 생각했다"라고 답했다. 이어 출항 시간 1분 전 후 바로 30초전, 15초전을 외친 서인영은 거듭된 실수로 조타사 훈련 전 상사로부터 지적을 받았다. 갑판에서 줄을 당기던 나머지 멤버들은 "사우나에서 역기들고 있는 느낌이었다"라고 강조했고 이태성은 "정말 해군이 우리나라에서 줄다리기는 제일 잘 할것 같다는 생각이 들었다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이후 망망대해로의 출항을 알리는 소리와 함께 박찬호는 "엄마 품에서 떨어져 나가는 느낌. 바다 위에서 도망갈 곳도 없고 정신 차려야지 라고 생각했다"라고 소감을 밝혔고 김정태는 "그렇게 큰 배가 움직인다는 것 자체가 장관이었다"라고 설명했다. 솔비는 "어떤 일들이 펼쳐질 지 너무 기대가 됐다"라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시영이 폭풍 먹방으로 눈길을 모았다. 

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 혼자 닭 두 마리를 해치우는 이시영의 모습이 그려졌다. 

이날, 점심 메뉴는 전복 삼계탕이었고 이시영은 손으로 닭을 들고 뜯으며 본격 먹방을 선였다. 

한 차례도 모자라 처음 먹는 듯 두 번째 식판도 가득 채워온 이시영의 모습에 이태성은 “이제 뭔가 물 만나거 같다”며 감탄했다. 

이어 이시영은 동기들이 남긴 닭까지 먹어치우며 먹방도 에이스다운 면모를 선보여 눈길을 끌었다. 

이후 이시영은 인터뷰에서 “시간이 없어 두 마리밖에 먹지 못했다”며 아쉬움을 드러내 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박찬호가 던짐 줄 훈련 성공 후 어퍼컷 세리머니를 선보였다. 

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 박찬호가 세 번째 던짐 줄 훈련에 도전하는 모습이 그려졌다. 

이날, 박찬호는 두 번의 실패에도 굴하지 않고 던짐 줄 훈련에 성공하기 위해 세 번째 도전에 나섰다. 

박찬호의 도전에 양상국은 “박찬호 하사와 함께 훈련해 보니 실패하면 안될 사람 같다”며 그의 성공을 간절히 바랐다.

마음을 다잡은 박찬호는 힘차게 줄을 던졌고, 마침내 던짐 줄 훈련을 성공시키며 어퍼컷 세리머니까지 해보이며 기뻐했다. 이에 양상국은 야구에서나 보던 세리머니는 군대에서 볼 줄 몰랐다고 말해 웃음을 자아냈다. 

이후 인터뷰에서 박찬호는 “성공 못했으면 밤새 그 생각만 했을 거다”며 강한 승부욕을 보였다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이시영이 슈스케 당시 박재정의 팬이었다고 고백했다.

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 이시영이 박재정과 대화하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이시영은 박재정에게 “슈퍼스타K 나왔냐?”라고 물었다. 이에 옆에 있던 이태성이 “누가 우승했냐?”고 물었고, 박재정은 “제가 우승했다”고 답했다. 

이시영은 처음 알았다는 듯 “그 박재정이 여기 박재정이냐?”며 재차 물었고, “TV랑 왜 이렇게 다르냐?”고 물었다. 당황한 박재정은 “머리를 잘라서 그렇다”며 애써 변명했다.

이어 박재정이 “절 아시냐?”고 묻자, 이시영은 “저 심지어 팬이었다.”고 고백했다. 

뒤이어 이태성이 “애국가를 왜 그렇게 불렀냐?”고 지적하며 박재정은 “목이 쉬어서 그렇다”며 재차 변명하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 닭을 ‘와구와구’ 뜯어먹는 여자 이시영에게 반해버렸다. 배우 이시영이 ‘진짜사나이’에서 뭐든지 열심히, 그리고 잘하는 군인이자 털털한 성격으로 안방극장을 매료시켰다.이시영은 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 해군 부사관 훈련을 받는 모습이 공개되고 있다. 방송 4년여 만에 처음으로 남자와 여자가 함께 훈련을 받는 이번 해군 부사관 특집은 웬만한 남자보다 훈련 성과가 뛰어난 이시영을 보며 놀라는 순간이 한두 번이 아니다.이시영은 권투 선수로 활약했을 만큼 빼어난 체력과 근성, 승부욕의 소유자. 그래서 이번 해군 부사관 특집에서 맹활약을 했다. 체력 검정에서 좋은 성적을 받은 것을 시작으로 현명한 두뇌회전, 그리고 뛰어난 체력을 바탕으로 ‘에이스 부사관’으로 등극한 것.여기에 고된 훈련 후 누구보다 잘 먹는 먹성까지 호감을 사고 있다. 지난 25일 방송에서 이시영은 전복 삼계탕이 나오자 자신의 음식을 다 먹은 후 동기들이 남긴 음식까지 복스럽게 먹었다. “남긴 것이냐?”라고 묻고 다시 닭을 뜯어먹으며 행복해 하는 모습은 이시영의 털털한 성격을 엿볼 수 있었다.열심히 손으로 먹느라 바쁘고, 다 먹은 후 만족스러운 마음에 환하게 웃는 모습까지. 어느 여배우가 이렇게 닭을 뜯어먹는데 예쁘게 보일 수 있을까. 이시영은 이 프로그램을 통해 진정한 ‘걸크러시’가 무엇인지 보여주고 있다. 지지하고 싶고 응원하고 싶은 여자로 남녀 시청자들의 사랑을 동시에 받는 중이다. 이를 악물고 훈련을 받고 성과 역시 뛰어나 지금까지 존재하지 않았던 ‘진짜사나이’ 역대 최고의 여군이라는 호평을 받고 있다. 보통 ‘진짜사나이’ 여군들이 남녀 시청자들에게 얻는 반응이 갈리기 마련인데 이시영은 이 프로그램을 보면 누구나 반할 만큼 성실하고 호감 있는 행동으로 성원을 받고 있다.해군 부사관 특집이 남긴 최대 수혜자이자 이 프로그램의 인기를 다시 한 번 상승시킨 이시영이 남은 방송에서 보여줄 또 다른 모습이 벌써부터 보고 싶다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박세영 기자]박재정이 남다른 내공의 교관 사랑을 자랑했다.25일 방송된 MBC 군입대 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 내공 홀릭에 빠진 박재정의 모습이 방송됐다. 이날 20mm 발칸포 교육을 위해 임종표 교관에 자리에 나섰고 20년 동안 함포 교육을 맡고 있다고 본인을 소개했다. 
박재정은 교관의 자녀 수와 별것 아닌 말에도 격한 박수와 리액션을 보이며 남다른 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 교육이 시작되자 멤버 이시영은 "연평해전에서 실제로 적함을 격추시킨 포라고 알고있다"라며 발칸포에 대한 지식을 뽐냈다. 이태성은 "큰 것을 운전했을 때 오는 카타르시스가 있다"라며 발칸포의 웅장한 기백과 발사음에 대해 놀라움을 드러냈다. 박재정은 "포가 움직이는 것을 눈 앞에서 본 게 너무 놀라웠다"라고 말했다. 이어 교관은 20년 경력을 강조하며 탄약의 수를 세지 않고 장전했고 박재정은 "내공이다"라고 강조해 교관의 애제자로 거듭났다. 정확하게 30개의 갯수를 맞춘 교관의 모습에 박재정은 교관보다 더 기쁜 미소로 경외심을 드러냈다. 박재정은 갯수가 정확하자 "박수를 쳐야한다"라고 너스레를 떨었고 이후 제작진과의 인터뷰에서 "저랑 너무 잘 맞았다. 내공이 많았기 때문에. 그분이 너무 좋다"라고 설명해 웃음을 안겼다.또한 이시영은 이날 훈련에서 타고난 눈썰미를 자랑하며 발칸포 탄약을 1분만에 분리후 이후 30발 장전에 나섰다. 교관은 "이시영 교육생은 지금 실수를 했다"라고 설명했고 이시영은 "저도 감으로 했습니다"라고 덧붙였다. "군대에 온 지 한달도 안됐는데 감으로 한다"라며 이시영이 장전한 탄약수를 교관이 직접 카운트 했고 30발 중 29발의 갯수를 정확히 넣어 "대단한 내공이다"라는 칭찬을 받았다.이시영은 발사까지 모두 마친 후 에이스로 자리매김했고 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "너무 좋았다"라며 "해군에 오지 않았다면 평생 해보지도 못할 일들이다. 병기 직별이 실감나기도 하고 배정받기를 잘했다. 오기를 잘했다"라고 소감을 남겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘진짜 사나이’ 러블리즈 서지수가 해군 부사관으로 거듭나며 문무대왕함에 승함했다. 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 러블리즈 서지수가 실전 비상이함훈련을 마지막으로 실무 보직을 받고 함정에 탑승하는 모습이 그려졌다. 이날 서지수를 포함한 멤버들은 문무대왕함에 승함하기 전, 한 명씩 함장과 악수를 나누며 해군 부사관으로서의 의지를 다졌는데, 긴장한 모습이 역력했던 서지수는 함장과 악수하는 것을 잊고 큰 소리로 각오부터 밝혀 웃음을 자아냈다. 문무대왕함의 갑판사로 배치된 서지수는 군함에 올라 갑판장과 처음으로 대면한 뒤 갑판장이 던지는 명언에 감명받은 모습을 보였다. “갑판의 해군의 꽃이다”라는 갑판장의 말에 “뱉는 말마다 명언이다. 그런 사람은 처음 봤다”고 하며 감탄했다. 이날 방송 후 이어졌던 예고에서 비상상황이 발생해 함상을 분주히 누비는 멤버들의 모습이 그려진 가운데, 서지수가 감출 수 없는 4차원 흥을 발산하며 해군부사관 특집의 예상 못한 반전으로 치트키 역할을 톡톡히 해내며, 어떤 활약을 보여줄지 관심이 모아졌다. 한편 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=영상 갈무리‘진짜 사나이’에 출연중인 러블리즈 서지수가 문무대왕함에 승함했다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 부사관에 도전하는 러블리즈 서지수가 실전 비상이함훈련을 마지막으로 실무 보직을 받고 함정에 탑승하는 모습이 그려졌다. 이날 서지수를 포함한 멤버들은 문무대왕함에 승함하기 전, 한 명씩 함장과 악수를 나누며 해군 부사관으로서의 의지를 다졌다. 긴장한 모습이 역력했던 서지수는 함장과 악수하는 것을 잊고 큰 소리로 각오부터 밝혀 웃음을 자아냈다. 문무대왕함의 갑판사로 배치된 서지수는 군함에 올라 갑판장과 처음으로 대면한 뒤 갑판장이 던지는 명언에 감명받은 모습을 보였다. “갑판은 해군의 꽃이다”라는 갑판장의 말에 “뱉는 말마다 명언이다. 그런 사람은 처음 봤다”고 하며 감탄했다. 방송말미 예고에서는 비상상황이 발생해 함상을 분주히 누비는 멤버들의 모습이 그려진 가운데, 서지수는 감출 수 없는 4차원 흥을 발산해 반전 재미를 기대케 했다.한편 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'진짜 사나이' 박재정의 어리바리 매력이 또 터졌다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이) 해군부사관 특집에서는 문무대왕함 타스실에 배정받은 박재정이 전화수 임무를 수행하는 모습이 전파를 탔다.박재정은 자신이 전화수를 맡게 되자, "왜 또 나지?"라며 불안함을 감추지 못했고, 이시영은 "좀 걱정이 된다. 왜 박재정 하사가 전화수가 됐는지..."라며 우려를 드러냈다.후보생들의 우려는 곧 현실이 됐다. 박재정은 함내 안의 지시 사항을 전달하는 중요한 임무를 제대로 수행하지 못해 진땀을 흘려야 했다.박재정은 "함교 워키토키 채널 몇 번인지 물어보라"라는 홍지수 대위의 지시에 "워키토키.. 워키토킷.. 채널 몇 번인지", "함리 타스실... 엽.. 엽.. 워끼토키"라는 등의 버벅거림으로 웃음을 자아냈다.이어 "출항 후 국기봉 철거할 것"이라는 지시를 "복기봉(?) 철거할 것"이라고 전해 혼란을 야기시켰다. '출항 후'를 누락한 것.결국 "똑바로 들으라"라는 홍지수 대위의 지적을 받은 박재정은 "들리는 대로 말씀드린 건데 그게 아닌 줄 몰랐다"고 답답한 마음을 드러냈다.한편, '진짜 사나이' 해군부사관 특집은 박찬호, 김정태, 양상국, 이태성, 줄리안, 박재정, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수가 출연한다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이태성이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 해군 부사관 편에서 에이스에 등극했다.  지난 25일 방송에서 해군 하사관 정복의 완벽한 자태로 여심을 흔든 이태성이 전투병과학교 실무훈련에서 25m 던짐줄 훈련을 단 한 번에 성공한 것.  이는 앞서 도전 한 멤버들이 모두 실패하고 유일한 희망이었던 박찬호마저 3번의 시도 끝에 성공했던 훈련으로 박찬호에 이어 도전한 이태성이 욕심 부지리 않고 가볍게 던져 한 번에 성공해 함께 훈련을 받는 교육생들뿐만 아니라 교관까지 놀라게 했다.  이에 이어진 인터뷰에서 이태성은 ‘처음에는 기뻤지만, 던지고 뒤 돌아서면서 느껴지는 겁니다. 뭔가 자신에게 화가 난 듯한 느낌! 정말 찝찝합니다’라고 말해 웃음을 자아냈다.  한편, 문무대왕함의 승조원이 된 이태성을 비롯한 김정태, 박찬호, 박재정, 이시영, 서인영, 솔비 등이 출연 중인 ‘일밤-진짜사나이’의 해군부사관 편은 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.  온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘진짜 사나이’ 러블리즈 서지수가 해군 부사관으로 거듭나며 문무대왕함에 승함했다. 25일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 러블리즈 서지수가 실전 비상이함훈련을 마지막으로 실무 보직을 받고 함정에 탑승하는 모습이 그려졌다.이날 서지수를 포함한 멤버들은 문무대왕함에 승함하기 전, 한 명씩 함장과 악수를 나누며 해군 부사관으로서의 의지를 다졌는데, 긴장한 모습이 역력했던 서지수는 함장과 악수하는 것을 잊고 큰 소리로 각오부터 밝혀 웃음을 자아냈다. 문무대왕함의 갑판사로 배치된 서지수는 군함에 올라 갑판장과 처음으로 대면한 뒤 갑판장이 던지는 명언에 감명받은 모습을 보였다. “갑판의 해군의 꽃이다”라는 갑판장의 말에 “뱉는 말마다 명언이다. 그런 사람은 처음 봤다”고 하며 감탄했다. 이날 방송 후 이어졌던 예고에서 비상상황이 발생해 함상을 분주히 누비는 멤버들의 모습이 그려진 가운데, 서지수가 감출 수 없는 4차원 흥을 발산하며 해군부사관 특집의 예상 못한 반전으로 '치트키' 역할을 톡톡히 해내며, 어떤 활약을 보여줄지 관심이 모아졌다. 한편 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
사진. MBC 방송화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr]  '일밤-진짜사나이'에서 이시영이 '폭풍 먹방'을 보였다.25일 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서 멤버들은 오랜만에 푸짐한 식단으로 흡족해했다.  박찬호는 전복과 삼계탕을 보며 연신 감탄했다. 이시영은 남성들과 견주어도 손색없을 만큼의 식사량으로 모두를 놀라게 했다. 특히 이날 이시영은 군 생활에 잘 어울린다는 말에 "저도 지내보니 잘 맞는 것 같다"며 인정했다. 이어 삼계탕 닭을 맛있게 뜯으며 '폭풍 먹방'을 하였고 이어 태연하게 재배식을 하며 끊임없이 먹어 입이 떡 벌어지게 했다. 또한 이시영은 옆자리에 남긴 하사가 남긴 닭을 보며 아쉬운 눈빛으로 "지금 다 남긴거냐"며 주저없이 닭을 먹어 웃음을 안겼다.  이시영은 "시간이 없어 두 마리 밖에 못 먹었다"고 아쉬워했다. 퇴식구에 가면서도 계속해서 수박을 먹으며 위대한 '먹방'을 보여줬다. 또 이시영은 박재정을 보며 "'슈퍼스타K' 나온 그 박재정 맞느냐. 심지어 팬이었다. 그런데 지금 TV랑 너무 다르다"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 최준용 기자] ‘진짜 사나이’ 러블리즈 서지수가 해군 부사관으로 거듭나며 문무대왕함에 승함했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 러블리즈 서지수가 실전 비상이함훈련을 마지막으로 실무 보직을 받고 함정에 탑승하는 모습이 그려졌다.이날 서지수를 포함한 멤버들은 문무대왕함에 승함하기 전, 한 명씩 함장과 악수를 나누며 해군 부사관으로서의 의지를 다졌는데, 긴장한 모습이 역력했던 서지수는 함장과 악수하는 것을 잊고 큰 소리로 각오부터 밝혀 웃음을 자아냈다.문무대왕함의 갑판사로 배치된 서지수는 군함에 올라 갑판장과 처음으로 대면한 뒤 갑판장이 던지는 명언에 감명받은 모습을 보였다. “갑판의 해군의 꽃이다”라는 갑판장의 말에 “뱉는 말마다 명언이다. 그런 사람은 처음 봤다”고 하며 감탄했다.  
 이날 방송 후 이어졌던 예고에서 비상상황이 발생해 함상을 분주히 누비는 멤버들의 모습이 그려진 가운데, 서지수가 감출 수 없는 4차원 흥을 발산하며 해군부사관 특집의 예상 못한 반전으로 '치트키' 역할을 톡톡히 해내며, 어떤 활약을 보여줄지 관심이 모아졌다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.최준용 기자 cjy@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 이시영, 강철체력·암기력에 이어 폭풍 먹방까지 ‘삼계탕 두 마리 거뜬’
[한국경제TV 김현경 기자] 
해군 부사관에 입소해 남군을 뛰어넘는 체력과 훈련성적으로 화제몰이 중인 이시영이 이번엔 군대에서 폭풍먹방을 선보였다.이시영은 지난 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서 훈련 성적을 비롯해 심지어 엄청난 길이의 부사관 암기사항을 완벽히 외워 ‘암기 몬스터’라는 별명도 얻으며 진정한 여군이라는 평가를 받았다.이시영은 먹는 것도 남달랐다. 25일 방송에서 이시영은 군대 점심 메뉴로 전복 삼계탕이 나오자 닭고기를 보며 흥분을 감추지 못했다. 심지어 후식으로 나온 수박도 남들보다 큰 조각을 골라 식판이 넘치게 음식을 담아왔다. 이시영은 본인의 닭고기 한 마리를 통째로 해치우고도 모자라 동기들의 식판까지 손을 대기 시작했다. 이시영은 닭고기를 남긴 동기들에게 “이걸 왜 남기냐”고 핀잔을 주며 동기들의 닭고기까지 총 닭 2마리를 해치워 모두를 놀라게 했다.그러면서도 이시영은 배가 다 차지 않은듯 아쉬움을 전하기도했다. 이시영은 제작진과의 인터부에서 “시간이 없어 두 마리 밖에 못 먹었다”며 아쉬워해 웃음을 자아냈다.이후 대형 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승한 이시영은 해군의 뱃밥에 감탄하며 더욱 더 강한 먹방을 선보였다. 밥을 세 그릇을 퍼 먹어 남자 동기들의 입을 쩍 벌어지게 하는가하면, 후식으로 나온 콜라를 앉은 자리에서 2캔을 해치우고 1캔을 더 챙겨 모두를 경악하게 만들었다.이시영의 끝없는 걸크러시 매력은 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 이시영, 이쯤되면 고정멤버 어떤가요?배우 이시영이 모범적인 군 생활로 주목받고 있다. 이시영은 25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 해군부사관 특집에서 군침 도는 먹방을 선보였다.이시영은 점심 식사가 전복 삼계탕이라는 소식에 감탄하며 닭을 들고 뜯어먹었다. 식사 내내 행복감을 드러내며 동료들이 남긴 닭까지 싹쓸이 하던 이시영은 시간이 모자라 퇴식구로 향하면서도 손에서는 수박을 놓지 않아 ‘먹방 에이스’라는 별명을 더했다.이어 제작진과의 인터뷰에서는 “시간이 없어 두 마리밖에 먹지 못했다”며 아쉬움을 드러내 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다.이후 발칸포 교육을 받던 이시영은 단번에 탄피 분리에 성공하고 30발을 장전하는데 탄을 일일이 세지 않고 감으로 단번에 29발을 장전해 감탄을 자아냈다.또한 교육 시간에도 발칸포가 연평해전에서 실제 적함을 격추시킨 포라는 사실을 맞추는가 하면, 포를 쏘는 훈련을 받고난 후엔 쏘는 맛이 있다고 말할 정도로 이시영은 새로운 생활에도 완벽하게 적응했다.이처럼 뛰어난 운동신경과 체력부터 귀여운 먹성, 동기들을 이끄는 리더십, 탁월한 육감, 여기에 군생활에 대한 기본지식까지 그야말로 군대체질인 이시영은 발군의 실력으로 진짜 해군이 되어가고 있다.그리고 문무대왕함을 통해 실제 바다로 나선 이시영은 또다시 ‘참군인’의 매력을 선사할 예정이다. 앞으로 그의 활약이 더욱 주목된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 배우 이시영이 모범적인 군생활로 시청자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서 이시영이 군침 도는 먹방을 선보였다.이날 이시영은 점심 식사가 전복 삼계탕이라는 소식에 감탄하며 닭을 들고 뜯어먹었다. 식사 내내 행복감을 드러내며 동료들이 남긴 닭까지 싹쓸이 하던 이시영은 시간이 모자라 퇴식구로 향하면서도 손에서는 수박을 놓지 않아 '먹방 에이스'라는 별명을 더했다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서는 이시영이 "시간이 없어 두 마리밖에 먹지 못했다"며 아쉬움을 드러내 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다. 이후 발칸포 교육을 받던 이시영은 단번에 탄피 분리에 성공하고 30발을 장전하는데 탄을 일일이 세지 않고 감으로 단번에 29발을 장전해 모두의 감탄을 이끌어냈다.또한 교육 시간에도 발칸포가 연평해전에서 실제 적함을 격추시킨 포라는 사실을 맞추는가 하면, 포를 쏘는 훈련을 받고난 후엔 쏘는 맛이 있다고 말 할 정도로 이시영은 새로운 생활에도 완벽하게 적응했다. 이처럼 뛰어난 운동신경과 체력부터 귀여운 먹성, 동기들을 이끄는 리더십, 탁월한 육감, 여기에 군생활에 대한 기본지식까지 그야말로 군대체질인 것처럼 보인 이시영은 발군의 실력으로 진짜 해군이 되어가고 있다.한편 방송 말미에서는 문무대왕함에 병기사로 탑승한 후 실제 바다로 출항하는 이시영의 모습이 그려졌다. 앞으로 바다에서 이루어질 실전 군 생활에도 귀추가 주목된다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '일밤-진짜 사나이2'의 이시영이 모범적인 군생활로 시청자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 지난 25일 오후 4시40분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 군침 도는 먹방을 선보인 이시영의 모습이 그려졌다.  이날 이시영은 점심 식사가 전복 삼계탕이라는 소식에 감탄하며 닭을 들고 뜯어먹었다. 식사 내내 행복감을 드러내며 동료들이 남긴 닭까지 싹쓸이 하던 이시영은 시간이 모자라 퇴식구로 향하면서도 손에서는 수박을 놓지 않아 '먹방 에이스'라는 별명을 더했다. 
이시영이 먹방 에이스로 활약했다. © News1star / MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처이어진 제작진과의 인터뷰에서 이시영은 "시간이 없어 두 마리 밖에 먹지 못했다"며 아쉬움을 드러내 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다. 이후 발칸포 교육을 받던 이시영은 단번에 탄피 분리에 성공하고 30발을 장전하는데 탄을 일일이 세지 않고 감으로 단번에 29발을 장전해 모두의 감탄을 이끌어냈다. 또한 교육 시간에도 발칸포가 연평해전에서 실제 적함을 격추시킨 포라는 사실을 맞히는가 하면, 포를 쏘는 훈련을 받고난 후엔 쏘는 맛이 있다고 말 할 정도로 새로운 군생활에도 완벽하게 적응했다. 이처럼 뛰어난 운동신경과 체력부터 귀여운 먹성, 동기들을 이끄는 리더십, 탁월한 육감, 여기에 군생활에 대한 기본지식까지 그야말로 군대 체질인 것처럼 보인 이시영은 발군의 실력으로 진짜 해군이 돼가고 있다. 한편 방송 말미에서는 문무대왕함에 병기사로 탑승한 후 실제 바다로 출항하는 이시영의 모습이 그려졌다. 앞으로 바다에서 이루어질 실전 군 생활에도 귀추가 주목된다. '일밤-진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 이시영배우 이시영이 모범적인 군생활로 시청자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서 이시영이 군침 도는 먹방을 선보였다.이날 이시영은 점심 식사가 전복 삼계탕이라는 소식에 감탄하며 닭을 들고 뜯어먹었다. 식사 내내 행복감을 드러내며 동료들이 남긴 닭까지 싹쓸이 하던 이시영은 시간이 모자라 퇴식구로 향하면서도 손에서는 수박을 놓지 않아 ‘먹방 에이스’라는 별명을 더했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서는 이시영이 “시간이 없어 두 마리밖에 먹지 못했다”며 아쉬움을 드러내 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다.이후 발칸포 교육을 받던 이시영은 단번에 탄피 분리에 성공하고 30발을 장전하는데 탄을 일일이 세지 않고 감으로 단번에 29발을 장전해 모두의 감탄을 이끌어냈다.또한 교육 시간에도 발칸포가 연평해전에서 실제 적함을 격추시킨 포라는 사실을 맞추는가 하면, 포를 쏘는 훈련을 받고난 후엔 쏘는 맛이 있다고 말 할 정도로 이시영은 새로운 생활에도 완벽하게 적응했다.이처럼 뛰어난 운동신경과 체력부터 귀여운 먹성, 동기들을 이끄는 리더십, 탁월한 육감, 여기에 군생활에 대한 기본지식까지 그야말로 군대체질인 것처럼 보인 이시영은 발군의 실력으로 진짜 해군이 되어가고 있다.한편 방송 말미에서는 문무대왕함에 병기사로 탑승한 후 실제 바다로 출항하는 이시영의 모습이 그려졌다. 앞으로 바다에서 이루어질 실전 군 생활에도 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 이시영이 모범적인 군생활로 시청자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다.

25일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 해군부사관 특집에서 이시영이 군침 도는 먹방을 선보였다.

이날 이시영은 점심 식사가 전복 삼계탕이라는 소식에 감탄하며 닭을 들고 뜯어먹었다. 식사 내내 행복감을 드러내며 동료들이 남긴 닭까지 싹쓸이 하던 이시영은 시간이 모자라 퇴식구로 향하면서도 손에서는 수박을 놓지 않아 ‘먹방 에이스’라는 별명을 더했다. 

이어진 제작진과의 인터뷰에서는 이시영이 “시간이 없어 두 마리밖에 먹지 못했다.”며 아쉬움을 드러내 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다. 

이후 발칸포 교육을 받던 이시영은 단번에 탄피 분리에 성공하고 30발을 장전하는데 탄을 일일이 세지 않고 감으로 단번에 29발을 장전해 모두의 감탄을 이끌어냈다.

 

또한 교육 시간에도 발칸포가 연평해전에서 실제 적함을 격추시킨 포라는 사실을 맞추는가 하면, 포를 쏘는 훈련을 받고난 후엔 쏘는 맛이 있다고 말 할 정도로 이시영은 새로운 생활에도 완벽하게 적응했다. 

이처럼 뛰어난 운동신경과 체력부터 귀여운 먹성, 동기들을 이끄는 리더십, 탁월한 육감, 여기에 군생활에 대한 기본지식까지 그야말로 군대체질인 것처럼 보인 이시영은 발군의 실력으로 진짜 해군이 되어가고 있다.

한편 방송 말미에서는 문무대왕함에 병기사로 탑승한 후 실제 바다로 출항하는 이시영의 모습이 그려졌다. 앞으로 바다에서 이루어질 실전 군 생활에도 귀추가 주목된다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이>는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.

iMBC 편집팀 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 이시영이 모범적인 군생활로 시청자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서 이시영이 군침 도는 먹방을 선보였다.이날 이시영은 점심 식사가 전복 삼계탕이라는 소식에 감탄하며 닭을 들고 뜯어먹었다. 식사 내내 행복감을 드러내며 동료들이 남긴 닭까지 싹쓸이 하던 이시영은 시간이 모자라 퇴식구로 향하면서도 손에서는 수박을 놓지 않아 ‘먹방 에이스’라는 별명을 더했다.     
 이어진 제작진과의 인터뷰에서는 이시영이 “시간이 없어 두 마리밖에 먹지 못했다”며 아쉬움을 드러내 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다.   이후 발칸포 교육을 받던 이시영은 단번에 탄피 분리에 성공하고 30발을 장전하는데 탄을 일일이 세지 않고 감으로 단번에 29발을 장전해 모두의 감탄을 이끌어냈다.또한 교육 시간에도 발칸포가 연평해전에서 실제 적함을 격추시킨 포라는 사실을 맞추는가 하면, 포를 쏘는 훈련을 받고난 후엔 쏘는 맛이 있다고 말 할 정도로 이시영은 새로운 생활에도 완벽하게 적응했다. 이처럼 뛰어난 운동신경과 체력부터 귀여운 먹성, 동기들을 이끄는 리더십, 탁월한 육감, 여기에 군생활에 대한 기본지식까지 그야말로 군대체질인 것처럼 보인 이시영은 발군의 실력으로 진짜 해군이 되어가고 있다.한편 방송 말미에서는 문무대왕함에 병기사로 탑승한 후 실제 바다로 출항하는 이시영의 모습이 그려졌다. 앞으로 바다에서 이루어질 실전 군 생활에도 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] 배우 이시영이 모범적인 군생활로 시청자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서 이시영이 군침 도는 먹방을 선보였다.이날 이시영은 점심 식사가 전복 삼계탕이라는 소식에 감탄하며 닭을 들고 뜯어먹었다. 식사 내내 행복감을 드러내며 동료들이 남긴 닭까지 싹쓸이 하던 이시영은 시간이 모자라 퇴식구로 향하면서도 손에서는 수박을 놓지 않아 ‘먹방 에이스’라는 별명을 더했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서는 이시영이 "시간이 없어 두 마리밖에 먹지 못했다"며 아쉬움을 드러내 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다.이후 발칸포 교육을 받던 이시영은 단번에 탄피 분리에 성공하고 30발을 장전하는데 탄을 일일이 세지 않고 감으로 단번에 29발을 장전해 모두의 감탄을 이끌어냈다.또한 교육 시간에도 발칸포가 연평해전에서 실제 적함을 격추시킨 포라는 사실을 맞추는가 하면, 포를 쏘는 훈련을 받고난 후엔 쏘는 맛이 있다고 말 할 정도로 이시영은 새로운 생활에도 완벽하게 적응했다.이처럼 뛰어난 운동신경과 체력부터 귀여운 먹성, 동기들을 이끄는 리더십, 탁월한 육감, 여기에 군생활에 대한 기본지식까지 그야말로 군대체질인 것처럼 보인 이시영은 발군의 실력으로 진짜 해군이 되어가고 있다.한편 방송 말미에서는 문무대왕함에 병기사로 탑승한 후 실제 바다로 출항하는 이시영의 모습이 그려졌다. 앞으로 바다에서 이루어질 실전 군 생활에도 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 6시45분 방송.사지=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송 캡처 전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이시영이 모범적인 군생활로 시청자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서 이시영이 군침 도는 먹방을 선보였다. 이날 이시영은 점심 식사가 전복 삼계탕이라는 소식에 감탄하며 닭을 들고 뜯어먹었다. 식사 내내 행복감을 드러내며 동료들이 남긴 닭까지 싹쓸이 하던 이시영은 시간이 모자라 퇴식구로 향하면서도 손에서는 수박을 놓지 않아 ‘먹방 에이스’라는 별명을 더했다.  이어진 제작진과의 인터뷰에서는 이시영이 “시간이 없어 두 마리밖에 먹지 못했다”며 아쉬움을 드러내 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다.  이후 발칸포 교육을 받던 이시영은 단번에 탄피 분리에 성공하고 30발을 장전하는데 탄을 일일이 세지 않고 감으로 단번에 29발을 장전해 모두의 감탄을 이끌어냈다. 또한 교육 시간에도 발칸포가 연평해전에서 실제 적함을 격추시킨 포라는 사실을 맞추는가 하면, 포를 쏘는 훈련을 받고난 후엔 쏘는 맛이 있다고 말 할 정도로 이시영은 새로운 생활에도 완벽하게 적응했다.  이처럼 뛰어난 운동신경과 체력부터 귀여운 먹성, 동기들을 이끄는 리더십, 탁월한 육감, 여기에 군생활에 대한 기본지식까지 그야말로 군대체질인 것처럼 보인 이시영은 발군의 실력으로 진짜 해군이 되어가고 있다. 한편 방송 말미에서는 문무대왕함에 병기사로 탑승한 후 실제 바다로 출항하는 이시영의 모습이 그려졌다. 앞으로 바다에서 이루어질 실전 군 생활에도 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜 사나이2' 이시영 
CJ E&M·닐슨 9월 둘째 주 콘텐츠영향력지수 9위       (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = '진짜 사나이'가 임자를 제대로 만났다.     매주 일요일 오후 방송되는 MBC TV '일밤'의 '진짜 사나이'는 유명 인사들이 입대해 고생하는 모습을 보여주는 예능 프로그램이다.     2013년 3월 방송을 시작한 '진짜 사나이'는 인기를 누리기도 했지만, '가짜 사나이'라는 비난에 곧잘 시달려야 했다.     특히 군필자들은 출연자들의 낮은 훈련 강도, 진지하지 않은 태도 등을 문제 삼으며 '군대가 장난이냐'고 성토했다.    총기 난사 등 군대에서 비극적인 사건·사고가 발생할 때마다 '진짜 사나이' 폐지를 요구하는 목소리가 힘을 받곤 했다.     형제 코너랄 수 있는 '미스터리 음악쇼 복면가왕'이 지난해 대흥행하면서 '진짜 사나이' 시즌2 부진은 더 두드러져 보였다.
 
'진짜 사나이2' 이시영 
    '진짜 사나이2'에 전환점을 안겨준 이가 배우 이시영(34)이다.    이시영은 해군 부사관 특집을 통해 '진짜 사나이2'에 발을 디뎠다.     그는 지난 12일 인스타그램에 초코파이 상자 사진과 함께 "오늘 초코파이 많이 받네요. 초코파이 많이 먹고 운동 열심히 할게요"라는 글을 올렸다.     전날 방송된 '진짜 사나이'에서 고된 훈련 끝에 초코파이 부스러기까지 주워 먹을 정도로 집념을 보인 이시영의 모습에 초코파이 선물이 쇄도한 것이다.     이 프로그램으로 치솟은 이시영 인기를 짐작하게 하는 대목이다.     인천시청 소속 복싱 선수로도 활동한 그의 체력과 근성이 비범하리라 예상은 했지만, 이시영은 그 예상도 뛰어넘는 뛰어난 운동신경과 성실성, 진지함을 보여줬다.     시청자에게 '진짜 사나이'는 바로 이시영이라는 생각을 안겨 준 활약이었다.     그러다가도 엄청난 먹성을 자랑하고, 다른 출연자들과도 장벽 없이 어울리는 모습은 이시영에 대한 호감을 더 키웠다. 
 

    2008년 케이블 드라마로 데뷔한 이시영이 대중에게 본격적으로 얼굴을 알린 창구도 역시 예능(MBC TV '우리 결혼했어요')이었다는 점은 흥미롭다.     이시영이 견인한 '진짜사나이2' 인기는 인터넷 화제성 지표에서도 고스란히 드러났다.     27일 CJ E&M과 닐슨코리아가 집계한 9월 셋째 주(9월 12일~9월 18일) 콘텐츠영향력지수(CPI)에서 '진짜사나이2' 해군 부사관 특집(CPI 208.9)은 9위를 기록했다.        이는 전주보다 14계단 뛰어오른 성적이다.     '진짜사나이2'는 항목별로 따져도 주목하는 프로그램 4위, 관심 높은 프로그램 16위의 우수한 성적을 냈다.     영민하고 다정한 세자 저하 박보검의 매력이 빛나는 KBS 2TV 월화드라마 '구르미 그린 달빛'(286.1)이 이 기간에도 전체 1위를 기록했다.     MBC TV 예능 '무한도전'(262.5)과 SBS TV 월화드라마 '달의 연인-보보경심 려'(250.1), 이 기간 종영한 MBC TV 수목드라마 'W'(230.5), '일밤-복면가왕'(218.8)이 차례로 뒤를 이었다.     KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(217.0)와 tvN '삼시세끼-고창편'(213.9), tvN 월화드라마 '혼술남녀'(211.6), '일밤-진짜 사나이', KBS 2TV '해피선데이-1박2일'(207.5)가 나머지 6~10위를 차지했다.     airan@yna.co.kr
[OSEN=표재민 기자] 배우 심형탁·이시언·성혁, 매드타운 조타, 개그맨 윤형빈이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에 출연한다.27일 방송 관계자에 따르면 심형탁, 이시언, 성혁, 조타, 윤형빈은 현재 ‘진짜사나이’ 촬영에 임하고 있다. ‘진짜사나이’는 이날부터 새 특집을 녹화 중인데 이번에는 상남자 특집을 구성으로 한다.5명 모두 남자다운 성격의 소유자. 이들이 함께 군대에서 생활하며 보여줄 감동과 재미의 성장기에 관심이 쏠리고 있다.‘진짜사나이’는 군대 체험 프로그램으로 현재 해군 부사관 특집이 호평 속에 방송 중이다. / jmpyo@osen.co.kr
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 측이 새 멤버들과 금일(27일)부터 녹화를 진행한다.MBC 측은 이날 오전 헤럴드POP에 “‘진짜 사나이’에 심형탁, 이시언, 성혁, 윤형빈, 매드타운 조타가 출연한다”고 전했다. 이 다섯 명의 멤버들과 이날부터 진행되는 녹화는 ‘상남자 특집’.이번 녹화는 경기도 소재 육군 부대에 입소해 이루어지며, 현재 방영 중인 ‘해군 부사관 특집’에 이어 10월 중 방송될 예정이다.한편 ‘진짜 사나이’는 현재 박찬호, 김정태, 양상국, 서인영, 이시영, 이태성, 줄리안, 솔비, 박재정, 서지수 등이 출연하는 해군 부사관 특집으로 호평을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
매드타운 조타의 MBC ‘진짜 사나이’ 출연 소식에 관심이 쏠리고 있다. MBC ‘우리 결혼했어요’에 이어 ‘진짜 사나이’까지 얼굴을 내비치며 ‘주말 예능돌’로 거듭났다.   
 ‘진짜 사나이’측은 27일 “조타를 비롯해 심형탁, 이시언, 성혁, 개그맨 윤형빈이 ‘진짜 사나이-상남자 특집’ 촬영을 이해 이날 경기도에 있는 육군 부대로 입소했다”고 밝혔다. 이로써 조타는 주말 황금시간대 예능을 섭렵하게 됐다. 최근 예능 블루칩으로 떠오른 그의 이름값을 확인할 수 있는 상황.조타가 이번 ‘진짜 사나이’의 최대 수혜자로 떠오를지 관심이 쏠리고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 해군 부사관에 이어 대박 캐스팅으로 시청자들을 반색하게 했다. 상남자 특집으로 많은 시청자들이 출연을 기대했던 이들이 대거 함께 하며 현재의 좋은 흐름을 이어갈 수 있을 것으로 보인다.‘진짜사나이’는 27일 현재 심형탁, 이시언, 성혁, 조타, 윤형빈 등이 함께 하는 상남자 특집을 촬영 중이다. 연예계 대표 몸짱인 심형탁·조타·윤형빈, MBC ‘W’를 통해 인기를 얻은 이시언, 그리고 강렬한 매력의 성혁이 출연한다는 소식에 벌써부터 뜨거운 관심을 받고 있다.조타는 ‘우리 결혼했어요’와 KBS 2TV ‘우리동네 예체능’에 출연하며 상남자 매력을 뿜어댔던 아이돌. ‘진짜사나이’에 출연하길 바라는 시청자들이 많았다. 이번에 출연이 성사됐다는 소식에 가장 관심을 많이 받고 있다.심형탁은 잘생기고 연기 잘하는 배우. ‘무한도전’과 ‘나 혼자 산다’ 등에 출연하며 엉뚱한 성격과 애니메이션 캐릭터 마니아라는 사실이 알려져 화제가 됐다. 여기에 몸관리도 평소에 철저히 하는 스타라 군대에서 어떤 매력을 보여줄지 기대가 된다. 종합격투기 선수로도 활약한 윤형빈의 군생활도 주목할 만 하다.‘진짜사나이’는 1년에 2차례씩 하는 여군 특집 외에 중년 특집, 개그맨 특집, 그리고 이번에 상남자 특집까지 한달에 한번가량 구성을 바꿔가며 다양한 인물들의 군대 체험을 담고 있다. 출연자들의 변화가 이뤄지면서 방송 4년여가 됐지만 늘 색다른 즐거움을 만드는 중이다. 특히 최근 해군 부사관 특집이 출연자들의 매력이 강조되고 진정성 있는 군생활을 담는다는 호평을 받고 있어 분위기가 좋은 상태다. 이번 상남자 특집이 캐스팅에서 좋은 기대를 받는 만큼 현재의 상승세를 이어갈 수 있을 것으로 보인다. / jmpyo@osen.co.kr
[헤럴드경제 문화팀] 매드타운 조타가 MBC ‘일밤-진짜사나이’에 출연한다.조타의 ‘진짜사나이’ 출연이 기대를 모으는 이유는 그가 KBS2 ‘우리동네 예체능’을 통해 보여준 남자다운 면모 때문이다. ‘우리동네 예체능’ 출연 당시 종목을 가리지 않고 에이스로 활약하며 시청자들의 사랑을 받은 바 있다. 복수의 연예관계자에 따르면 조타는 현재 심형탁, 이시언, 성혁, 윤형빈 등과 함께 ‘진짜사나이’ 녹화를 시작했다. 이번 출연진 5명은 모두 남자다운 성격의 소유자로 ‘진짜사나이’의 매력을 십분 발휘 할 것으로 보인다. 새 멤버 투입으로 화제를 모으고 있는 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 저녁 6시 45분 MBC에서 방송한다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
진짜사나이 상남자 특집, 조타‘진짜사나이2’ 상남자 특집이 녹화에 들어갔다.MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 관계자에 따르면 배우 심형탁, 이시언, 성혁, 개그맨 윤형빈, 그룹 매드타운의 조타는 27일 경기도에 있는 육군 부대로 입소했다.상남자들의 입대로 더욱 기대를 모으고 있는 ‘진짜사나이2’ 상남자 특집은 10월 중순 방송될 예정이다.매주 일요일 오후 6시 45분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스투데이]'일밤-진짜 사나이'가 상남자 특집 편을 준비하고 있습니다.근육질 몸매를 자랑하는 배우 심형탁, 성혁, 이시언 씨를 비롯해 종합격투기 선수로도 활약한 개그맨 윤형빈 씨와 '우리 결혼했어요'를 통해 여심을 사로잡고 있는 가수 조타까지.다양한 개성의 스타들이 어제 육군 훈련소에 입소했다고 하는데요.상남자의 매력을 물씬 풍기는 이들이 과연 어떤 군 생활을 보여주게 될지 관심이 쏠리고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '진짜 사나이2' 상남자 특집의 현장 사진이 전격 공개됐다.


지난 27일 오전 촬영을 시작한 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 비장의 무기 '상남자 특집'은 최근 '해군부사관 특집'을 통해 시청자들의 뜨거운 호응과 관심을 받고 있는 '진짜 사나이2' 제작진이 오랫동안 공들여 기획한 프로젝트다.


출연진도 화려하다. 대한민국 대표 몸짱 배우 심형탁, 드라마 'W'로 인기가 더 높아진 배우 이시언, 드라마 '왔다 장보리'에 출연했던 배우 성혁, 그리고 '우리 결혼했어요'의 워너비 남친으로 거듭난 조타와 종합격투기 선수로 각인되고 있는 개그맨 윤형빈 등이다.


저마다 최고의 상남자를 트레이드 마크로 하는 출연진들의 경쟁이 어떨지 주목된다. 특히 이시언은 본인이 군훈련소 조교출신으로 별명도 '흑표범'이라고 밝혀, 유도선수 출신인 조타와 성혁, 그리고 격투기 선수인 윤형빈과의 불꽃튀는 대결이 흥미로울 것으로 예상된다.
 

 

 

 


공개된 사진을 보면 상남자들의 표정이 이채로운데, 특히 성혁과 윤형빈은 이미 눈빛만으로도 이미 최강 수색대원 같은 포스를 풍기고 있는 점이 흥미롭다.


이들 신병들은 모두 육군 28사단 신병교육대에서 신병교육을 받은 후 28사단 수색대대로 자대배치를 받게 될 예정이다. 제작진에 따르면 28사단 수색대대에는 이미 고된 훈련을 통해 역대급 상남자임을 인정받은 선임들이 기다리고 있다고 한다. 상남자 향기 물씬 풍기는 수색대대의 선임들은 누구일지 벌써부터 기대가 모아진다.


'상남자' 신병들과 역대급 선임들은 과연 DMZ와 인접한 최전선에서 어떠한 활약을 펼치게 될지, 대한민국 대표 ‘에이스’들의 향연을 예고한 ‘일밤-진짜 사나이’의 회심작 ‘상남자 특집’은 10월 중순 무렵 방송될 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] ‘진짜 사나이’ 상남자 특집의 현장 사진이 전격 공개됐다.지난 27일 오전 촬영을 시작한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’의 비장의 무기 ‘상남자 특집’은 최근 ‘해군부사관 특집’을 통해 시청자들의 뜨거운 호응과 관심을 받고 있는 ‘진짜 사나이’ 제작진이 오랫동안 공들여 기획한 프로젝트다.출연진도 화려하다. 대한민국 대표 몸짱 배우 심형탁, 드라마 ‘W’로 인기가 더 높아진 배우 이시언, 드라마 ‘왔다 장보리’에 출연했던 배우 성혁, 그리고 ‘우리 결혼했어요’의 워너비 남친으로 거듭난 조타와 종합격투기 선수로 각인되고 있는 개그맨 윤형빈 등이다.저마다 최고의 상남자를 트레이드 마크로 하는 출연진들의 경쟁이 어떨지 주목된다. 특히 이시언은 본인이 군훈련소 조교출신으로 별명도 ‘흑표범’이라고 밝혀, 유도선수 출신인 조타와 성혁, 그리고 격투기 선수인 윤형빈과의 불꽃튀는 대결이 흥미로울 것으로 예상된다. 공개된 사진을 보면 상남자들의 표정이 이채로운데, 특히 성혁과 윤형빈은 이미 눈빛만으로도 이미 최강 수색대원 같은 포스를 풍기고 있는 점이 흥미롭다.이들 신병들은 모두 육군 28사단 신병교육대에서 신병교육을 받은 후 28사단 수색대대로 자대배치를 받게 될 예정이다. 제작진에 따르면 28사단 수색대대에는 이미 고된 훈련을 통해 역대급 상남자임을 인정받은 선임들이 기다리고 있다고 한다. 상남자 향기 물씬 풍기는 수색대대의 선임들은 누구일지 벌써부터 기대가 모아진다.‘상남자’ 신병들과 역대급 선임들은 과연 DMZ와 인접한 최전선에서 어떠한 활약을 펼치게 될지, 대한민국 대표 ‘에이스’들의 향연을 예고한 ‘일밤-진짜 사나이’의 회심작 ‘상남자 특집’은 10월 중순 무렵 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘훈련소 속 상남자 멤버들의 모습은?’

27일(화) 오전 촬영을 시작한 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>의 비장의 무기 ‘상남자 특집’의 현장이 공개됐다. 

이는 최근 ‘해군부사관 특집’을 통해 시청자들의 뜨거운 호응과 관심을 받고 있는 <진짜 사나이> 제작진이 오랫동안 공들여 기획한 프로젝트다.

 

출연진도 화려하다. 대한민국 대표 몸짱 배우 심형탁, 드라마 〈W(더블유)〉로 인기가 더 높아진 배우 이시언, 드라마 <왔다 장보리>에 출연했던 배우 성혁, 그리고 <우리 결혼했어요>의 워너비 남친으로 거듭난 조타와 종합격투기 선수로 각인되고 있는 개그맨 윤형빈 등이다. 

 

저마다 최고의 상남자를 트레이드 마크로 하는 출연진들의 경쟁이 어떨지 주목된다. 특히 이시언은 본인이 군훈련소 조교출신으로 별명도 ‘흑표범’이라고 밝혀, 유도선수 출신인 조타와 성혁, 그리고 격투기 선수인 윤형빈과의 불꽃튀는 대결이 흥미로울 것으로 예상된다. 

 

이들 신병들은 모두 육군 28사단 신병교육대에서 신병교육을 받은 후 28사단 수색대대로 자대배치를 받게 될 예정이다. 제작진에 따르면 28사단 수색대대에는 이미 고된 훈련을 통해 역대급 상남자임을 인정받은 선임들이 기다리고 있다고 한다. 상남자 향기 물씬 풍기는 수색대대의 선임들은 누구일지 궁금증을 자아내고 있다.

‘상남자’ 신병들과 역대급 선임들은 과연 DMZ와 인접한 최전선에서 어떠한 활약을 펼치게 될지, 대한민국 대표 ‘에이스’들의 향연을 예고한  MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>의 회심작 ‘상남자 특집’은 10월 중순 무렵 방송될 예정이다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
이시영배우 이시영이 MBC ‘진짜 사나이’에 출연해 화제를 모은 가운데 그의 열애 소식이 전해졌다.이런 가운데 이시영 아버지에게도 관심이 모아졌다. 이시영은 최근 자신의 인스타그램에 “우리 아빠가 진짜 사나이 22살 어린나이에 베트남으로 파병되어 1년 6개월 동안 월남전을 치르셨다. 전부 그 나이또래의 전우들과 함께…대한민국 국군 화이팅! 월남전 참전용사 세상에서 제일 멋짐 울아빠”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.공개된 흑백 사진에는 이시영의 아버지와 그의 전우들이 군복을 입고 늠름한 자태를 뽐내고 있다.한편 이시영은 현재 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연, 발군의 실력을 뽐내며 주목도를 높였기에 이번 열애는 더욱 관심을 끌고 있다. 이시영의 소속사 화이브라더스 측은 28일 “이시영이 연애를 하고 있다. 한 달 정도 예쁜 만남을 이어오고 있으며 상대는 요식업계에 있는 사업가다“라고 밝혔다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이시영 열애, ‘진짜사나이’서 남자친구 언급배우 이시영의 열애 소식이 전해진 가운데 그가 <진짜사나이>에서 남자친구에 대한 발언이 눈길을 끌었다.이시영은 지난 11일 MBC <진짜사나이>에서 현재 남자친구가 있는지에 대한 애매한 대답을 늘어놨다. 
MBC <진짜사나이>서인영이 이시영에게 “남자친구 있느냐. 왜 없냐”라고 물었고, 이에 이시영은 “운동할 때 인천에서 3년 동안 합숙했다. 인천이었다”며 운동하는 동안에 남자친구가 없었음을 밝혔다.그는 “공무원이었다. 연봉 받았다. 퇴직금 많이 받았다”고 덧붙여 폭소를 자아냈다.한편, 이시영은 요식업계 종사하는 연상의 사업가와 한 달 째 열애 중인 것으로 알려졌다. 이시영의 소속사 화이브라더스는 28일 “한 달 쯤 전부터 만나고 있는 것으로 안다”며 “결혼을 논의할 단계는 아직 아니다. 예쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 밝혔다.#이시영 #열애<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '진짜사나이' 이시영(34)이 사랑에 빠졌다.     이시영의 소속사 화이브라더스는 28일 "이시영이 연상의 사업가와 교제 중"이라며 "상대는 요식업에 종사하고 있다"고 밝혔다.     소속사는 이어 "두 사람이 교제한 지는 한달여 됐다"고 덧붙였다.     이시영은 현재 MBC TV '일밤-진짜사나이'의 해군 부사관 특집 편에서 뛰어난 운동신경과 성실성, 진지함을 겸비한 군인으로 변신해 화제를 모으고 있다.     pretty@yna.co.kr
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
열애 이시영 소식이 전해지면서 상대남에 대한 관심이 뜨겁다.열애 이시영은 이 때문에 온종일 주요 포털 핫이슈로 부상했다.열애 이시영이 이처럼 관심을 받는 이유는 '진짜사나이' 이시영(34)이 사랑에 빠졌기 때문.이시영의 소속사 화이브라더스는 28일 "이시영이 연상의 사업가와 교제 중"이라며 "상대는 요식업에 종사하고 있다"고 밝혔다. 소속사는 이어 "두 사람이 교제한 지는 한달여 됐다"고 덧붙였다.이시영은 현재 MBC TV '일밤-진짜사나이'의 해군 부사관 특집 편에서 뛰어난 운동신경과 성실성, 진지함을 겸비한 군인으로 변신해 화제를 모으고 있다.누리꾼들은 “진짜 사나이를 만나는 중인가보다” “남자의 퇴근이 빨라질 듯” 등의 반응이다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
열애 이시영, ‘진짜 사나이’‘진짜 사나이’에서 활약 중인 배우 이시영이 열애를 인정한 가운데 남자친구 발언이 재주목 받고 있다.이시영은 지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 편에서 서인영이 남자친구 존재 여부에 대해 묻자 “없다”고 밝힌 바 있다.당시 방송에서 서인영은 이시영에게 “남자친구 왜 없습니까?”라고 물었고 이시영은 “인천에서 3년동안 있었습니다. 합숙을 했습니다. 인천시청에서요”라며 프로복서로서 지냈던 과거를 밝혔다.이시영의 해당 방송분은 지난 7월 말 녹화한 것으로 이시영은 이제 막 열애를 시작한 것으로 전해졌기 때문에 당시에는 남자친구가 없었던 것.28일 이시영 측은 “이시영이 현재 연상의 사업가와 열애 중이다. 아직 만남 초반인만큼 조심스러운 부분이 있다. 예쁘게 봐달라”고 한 달째 열애 중임을 인정했다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최승혜 기자] '라디오스타' 서인영이 '진짜사나이' 촬영 당시 기절했던 사연을 털어놨다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 ' 걸크러시 유발자들' 특집으로 꾸며진 가운데 가수 가인, 서인영, 화요비, 마마무의 솔라가 출연해 입담을 뽐냈다.서인영은 MC 육성재가 "'진짜사나이' 촬영할 때 기절한 적이 있다고 들었다"고 하자  "30초 안에 밥을 먹어야되는데 밥에 굴비 올리자 마자 끝났다. 그런데 아침부터 또 구보를 한다고 해서 조금 뛰다가 바로 기절을 했다"고 말했다.서인영은 이어 "의무실에 가서 링거를 맞고 살아왔는데 또 레펠 훈련을 했다. 하이힐 빼고는 높은 곳에 절대 못올라가는데 밑에 보니 초코파이가 있더라. 다른 사람들은 애인이나 엄마를 외치며 뛰었는데 나는 초코파이를 외치고 뛰었다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 측 “서지수 멘붕…서러움에 폭풍눈물”해군 부사관이 되어 문무대왕함 탑승에 성공한 러블리즈의 지수가 결국 배 위에서 눈물을 흘렸다. 10월 2일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 까지 10인의 멤버들은 드디어 본격적으로 해군 부사관으로서의 임무를 수행하게 된다.제작진에 따르면 문무대왕함으로 자대배치를 받은 멤버들은 각자의 직별, 즉 임무를 배정받았다. ‘함정의 꽃’이라 불리는 갑판 직별에 배정받은 서지수는 본격적인 출항 작업을 위해 갑판으로 나섰다.그러나 선임 한명과 함께 출항 준비를 하려던 지수는 결국 함정 탑승과 함께 시작부터 눈물을 쏟아내야만 했다. 서지수의 연속되는 실수에 화가 난 선임은 계속 꾸짖었다. 함정에서의 첫 훈련부터 멘붕에 빠진 서지수는 결국 서러움이 폭발해 눈물을 터트렸다.눈물범벅이 된 서지수를 발견한 건 갑판장이었다. 갑판장은 서지수의 충혈 된 눈을 보며 “왜 우냐”며 다그쳤고, ‘위로 아닌 위로’와 함께 역대급의 명언을 탄생시키며 모두에게 감동을 선사했다고 한다.갑판장의 일침으로 간부로서 마음가짐을 가다듬은 서지수는 점점 군생활에 적응하고 진정한 군인으로서의 모습을 갖춰나가기 시작했다고 한다.방송은 10월 2일 일요일 오후 6시 45분. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
해군 부사관으로 문무대왕함에 탑승한 러블리즈의 지수가 결국 눈물을 터트렸다.이번주 방송될 '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 까지 10인의 멤버들이 본격적으로 해군 부사관 임무를 수행하는 것을 그린다.문무대왕함으로 자대배치를 받은 멤버들은 각기 다른 임무를 배정받았다. '함정의 꽃'이라 불리는 갑판 직별에 배정받은 서지수는 본격적인 출항 작업을 위해 갑판으로 나서 출항 준비를 하다 시작부터 눈물을 쏟아내야만 했다. 서지수의 연속되는 실수에 화가 난 선임의 꾸짖음이 계속된 것. 함정에서의 첫 훈련부터 멘붕에 빠진 서지수는 결국 서러움이 폭발해 눈물을 터트렸다.눈물범벅이 된 서지수를 발견한 건 갑판장이었다. 갑판장은 서지수의 충혈 된 눈을 보며 "왜 우냐"며 다그쳤고, '위로 아닌 위로'와 함께 역대급의 명언을 탄생시키며 모두에게 감동을 선사했다는 후문이다.호된 부사관 신고식을 치른 서지수의 눈물의 갑판 이야기는 다음달 2일 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 장윤원기자 cyw@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
장윤원 cyw@
‘첫 출항부터 짠내 폭발?’

10월 2일(일) 오후 6시 45분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 해군 부사관이 되어 문무대왕함 탑승에 성공한 러블리즈의 지수가 눈물을 흘리는 모습이 예고되면서 궁금증을 자아내고 있다.

이날 방송에서는 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 까지 10인의 멤버들은 드디어 본격적으로 해군 부사관으로서의 임무를 수행할 예정이다.

 

문무대왕함으로 자대배치를 받은 멤버들은 각자의 직별, 즉 임무를 배정받았다. ‘함정의 꽃’이라 불리는 갑판 직별에 배정받은 서지수는 본격적인 출항 작업을 위해 갑판으로 나섰다. 

그러나 선임 한명과 함께 출항 준비를 하려던 지수는 결국 함정 탑승과 함께 시작부터 눈물을 쏟아내야만 했다. 서지수의 연속되는 실수에 화가 난 선임은 계속 꾸짖었다. 함정에서의 첫 훈련부터 멘붕에 빠진 서지수는 결국 서러움이 폭발해 눈물을 터트렸다. 갑판장은 서지수의 충혈 된 눈을 보며 “왜 우냐”며 다그쳤고, ‘위로 아닌 위로’와 함께 역대급의 명언을 탄생시키며 모두에게 감동을 선사했다고 한다.

갑판장의 일침으로 간부로서 마음가짐을 가다듬은 서지수는 점점 군생활에 적응하고 진정한 군인으로서의 모습을 갖춰나가기 시작했다고 한다. 

호된 부사관 신고식을 치른 서지수의 눈물의 갑판 이야기는 10월 2일 일요일 오후 6시 45분 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 해군 부사관이 된 후 문무대왕함 탑승에 성공한 러블리즈의 지수가 결국 배 위에서 눈물을 흘렸다.  오는 10월2일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국의 모습이 그려진다. 10인의 멤버들이 드디어 본격적으로 해군 부사관으로서의 임무를 수행하게 된 것.최근 녹화에서 문무대왕함으로 자대배치를 받은 멤버들은 각자의 직별, 즉 임무를 배정 받았다. '함정의 꽃'이라 불리는 갑판 직별에 배정 받은 서지수는 본격적인 출항 작업을 위해 갑판으로 나섰다. 
서지수가 눈물을 보였다. © News1star / MBC그러나 선임 한명과 함께 출항 준비를 하려던 지수는 결국 함정 탑승과 함께 시작부터 눈물을 쏟아내야만 했다. 서지수의 연속되는 실수에 화가 난 선임이 서지수를 계속 꾸짖은 것. 함정에서의 첫 훈련부터 멘붕에 빠진 서지수는 결국 서러움이 폭발해 눈물을 흘렸다.눈물범벅이 된 서지수를 발견한 건 갑판장이었다. 갑판장은 서지수의 충혈 된 눈을 보며 "왜 우냐"며 다그쳤고, '위로 아닌 위로'와 함께 역대급의 명언을 탄생시키며 모두에게 감동을 선사했다고 한다. 갑판장의 일침으로 간부로서 마음가짐을 가다듬은 서지수는 점점 군생활에 적응하고 진정한 군인으로서의 모습을 갖춰나가기 시작했다는 후문이다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 해군 부사관이 되어 문무대왕함 탑승에 성공한 러블리즈의 지수가 결국 배 위에서 눈물을 흘렸다.  이번주 방송되는 MBC 예능프로그램‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 까지 10인의 멤버들은 드디어 본격적으로 해군 부사관으로서의 임무를 수행하게 되었다.문무대왕함으로 자대배치를 받은 멤버들은 각자의 직별, 즉 임무를 배정받았다. ‘함정의 꽃’이라 불리는 갑판 직별에 배정받은 서지수는 본격적인 출항 작업을 위해 갑판으로 나섰다.하지만 선임 한명과 함께 출항 준비를 하려던 지수는 결국 함정 탑승과 함께 시작부터 눈물을 쏟아내야만 했다. 서지수의 연속되는 실수에 화가 난 선임은 계속 꾸짖었다. 함정에서의 첫 훈련부터 멘붕에 빠진 서지수는 결국 서러움이 폭발해 눈물을 터트렸다.눈물범벅이 된 서지수를 발견한 건 갑판장이었다. 갑판장은 서지수의 충혈 된 눈을 보며 “왜 우냐”며 다그쳤고, ‘위로 아닌 위로’와 함께 역대급의 명언을 탄생시키며 모두에게 감동을 선사했다고 한다.갑판장의 일침으로 간부로서 마음가짐을 가다듬은 서지수는 점점 군생활에 적응하고 진정한 군인으로서의 모습을 갖춰나가기 시작했다고 한다.호된 부사관 신고식을 치른 서지수의 눈물의 갑판 이야기는 오는 10월 2일 일요일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC걸그룹 러블리즈 지수가 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이') 에서 눈물을 보였다.다음달 2일 방송하 '진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국이  문무대왕함에 탑승한다. 드디어 멤버들이 모두 본격적으로 해군 부사관으로서 임무를 시작하게 된 것이다.최근 진행한 녹화에서 문무대왕함으로 자대배치를 받은 멤버들은 각자의 직별, 즉 임무를 배정 받았다. '함정의 꽃'이라 불리는 갑판 직별에 배정 받은 서지수는 본격적인 출항 작업을 위해 갑판으로 나섰다.그러나 선임 한명과 함께 출항 준비를 하려던 지수는 결국 함정 탑승과 함께 시작부터 눈물을 쏟아야만 했다. 서지수의 연속되는 실수에 화가 난 선임이 서지수를 꾸짖자, 함정에서 첫 훈련부터 '멘붕'에 빠진 서지수는 결국 눈물을 흘렸다.이런 서지수를 발견한 건 갑판장이었다. 갑판장은 서지수의 충혈 된 눈을 보며 "왜 우냐"며 다그쳤고, '위로 아닌 위로'와 함께 역대급의 명언을 탄생시키며 모두에게 감동을 선사했다고 한다. 갑판장의 일침으로 간부로서 마음가짐을 가다듬은 서지수는 점점 군생활에 적응하고 진정한 군인으로서의 모습을 갖춰나가기 시작했다는 후문이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
