정겨운 이혼소송정겨운 이혼소송 중인 가운데, 아내에게 쓴 편지가 재조명되고 있다.정겨운 이혼소송 전, 지난해 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 아내에 손편지로 “내가 당신 곁으로 다시 돌아가지 못하는 상황이 벌어질까 봐 편지를 쓴다”고 밝혔다.이어 정겨운은 “내 인생에 가장 잘한 일이 당신과 결혼 한 것"이라면서 "가장 즐겁고 행복했던 시간이 당신과의 결혼 생활이다. 내 인생의 제일 소중한 사람 당신”이라고 애정을 드러냈다.정겨운은 최근 서울가정법원에 아내 서모 씨를 상대로 이혼청구소송을 냈다. 정겨운은 서씨와 3년간 교제 끝에 2014년 결혼지만, 2년 만에 파경을 맞게 됐다. 두사람 사이 자녀는 없다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[머니투데이 스타일M 이현지  칼럼니스트] [편집자주] 컬티즘(cultism). 문화(culture)+주의(ism)의 조어. 고급문화부터 B급문화까지 보고 듣고 맛보고 즐겨본 모든 것들에 대한 자의적 리뷰이자 사소한 의견.[[이현지의 컬티즘<86>] 결국 예능은 재미가 관건…관찰 예능에 적합한 출연진 발굴이 먼저] 
/사진=tvN '꽃보다 청춘 아프리카', MBC '일밤 - 진짜 사나이 2'지난 21일, 방송통신심의위원회(방심위)가 tvN '꽃보다 청춘 아프리카'(이하 '꽃보다')에 대해 심의 상정을 확정했다. 최근 논란이 된 투숙객들이 공동으로 이용하는 수영장에서 출연자들이 알몸 수영을 하는 장면과 차를 타고 가던 중 혼자 있는 동물을 향해 인생을 논하며 일본어인 '독고다이'라는 단어를 사용하고 자막으로 강조한 내용에 대해서다.논란에 있어서는 MBC '일밤 - 진짜 사나이 2'(이하 '진짜 사나이')의 '여군 특집' 편을 빼놓을 수 없다. 지난 20일에는 배우 김성은이 의무부사관이 되기 위한 2차 필기시험을 진행하던 중 한 문제를 옆에 앉은 하사가 알려줬다고 양심 고백하는 장면이 전파를 탔다. 방송이 끝난 후 김성은에게 답을 가르쳐준 하사의 불이익은 어떻게 책임질 것이냐며 시청자들 사이에서 김성은의 행동이 경솔했다는 비판이 나왔다.  
/사진=MBC '일밤 - 진짜 사나이 2' 방송화면 캡처최근 논란으로 몸살을 앓고 있는 이 두 프로그램의 공통점은 '관찰 예능'(다큐에 가까울 정도로 제작진의 개입을 최소화하면서 관찰 카메라 형태로 구성된 예능 프로그램)이라는 것이다. 2013년 이후 붐이 일면서 현재 예능 프로그램의 기본 포맷으로 자리 잡은 관찰 예능의 한계라는 말이 나오고 있는 이유다. 과연 그럴까.사실 관찰 예능 프로그램은 상당히 위험부담이 큰 제작방식이다. 대본도 극본도 없고, 일반 버라이어티처럼 벌칙이나 일정한 제도도 없다. 제작진의 상황통제가 거의 불가능하기 때문에 오로지 출연자의 역량과 '우연한' 상황에 의지할 수밖에 없다. 군, 육아, 여행, 결혼 등 상황 설정도 이미 포화상태다. 결국 아무리 수많은 카메라를 들이대도 보여줄 만한 내용이 나오지 않는 상황이 발생할 수도 있다. 특히 '진짜 사나이'나 '꽃보다' 시리즈처럼 일정 포맷이 이미 여러 번 반복돼 100% 출연진의 역량에 기댈 수 밖에 없는 프로그램들은 더욱 그렇다. 일단 '진짜 사나이'의 '여군 특집'을 보자. 여군의 이야기를 풀 수 있는 범위는 남자의 경우보다 폭이 훨씬 좁다. 또한 모든 것을 보여줘야 하는 관찰 예능의 관음증적 측면에서 여자 연예인들은 처음부터 위험 부담을 안고 간다. 여군 특집이 늘 논란의 대상이 됐던 이유다. 그것을 4기까지 끌고 오면서 스토리는 더욱 고갈됐고 캐릭터는 겹치기 시작했다. 시청자들의 관심도가 점점 떨어지는 상황에서 결국 자극적인 자막을 사용하고, 극적인 상황을 여과 없이 내보낼 수  밖에 없게 된 것은 어쩌면 예견된 결과다. 
/사진=tvN '꽃보다 청춘 아프리카' 방송화면 캡처'꽃보다' 역시 마찬가지다. 역대 최저 시청률과 많은 논란들을 차치하고서라도 일단 이렇게 재미없는 에피소드는 처음이다. 그러니 호텔 수영장에서 수영복이라도 벗어야 했을 테고, 제작진은 그런 장면들을 내보낼 수 밖에 없었을 것이다. 그리고 그런 장면들은 이미 프로그램에 몰입도가 떨어져있는 시청자들의 눈에 더욱 거슬렸던 것이다. 결국 에피소드의 고갈, 흥미도 하락, 문제 상황, 논란, 시청률 저하의 문제들은 '닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐'처럼 동시다발적으로 발생한다. 그리고 이는 여타 수많은 관찰 예능들의 미래이기도 하다. 결국 예능은 재밌어야 한다. 재미가 있으면 별다른 논란이 생길 여지도 없어진다. 하지만 억지로 재미를 담으려고 하면 문제가 생긴다. 자연스럽게 재밌기 위해서는 제작진의 더 많은 노력과 준비가 필요하다. 관찰 예능에 적절하고, 가만히 둬도 시너지 효과를 낼 수 있는 매력 있는 출연자들을 발굴하는 것이 먼저다. 그들에게 캐릭터를 부여하고, 문제가 되는 부분은 걸러내고 그렇지 않은 부분에서 재미요소를 부각시켜 보여주는 것도 중요하다. '꽃보다'의 사례에서 보듯이 약간의 논란은 마케팅 효과가 있을지 몰라도 결국은 시청률 하락으로 이어진다. 출연자의 도덕성이나 편집의 문제, 관찰 예능의 한계를 운운하기 전에, 정말 재밌는 예능을 만들기 위한 초반 기획이 확실하다면 모두 해결될 문제다.  
['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 이현지  칼럼니스트 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’에서 3회 연속 1등을 차지했다.1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 지난 1, 2차 필기시험에 이어 3차 필기시험을 실시하는 여군들의 모습이 공개된다.전효성은 그동안 1, 2차 시험에서 1등을 했다. 특히 3차에서도 70점 이상의 성적을 거두며 전교 3등 출신의 위엄을 보여줬다.그는 입소 당시 어쩔 수 없이 치킨을 들고 입소하게 돼 교관들에게 미운 오리 새끼로 낙인 찍혔다. 결국 의무학교 최고의 뇌섹녀 부사관으로 거듭나게 되어 교관들의 인정을 받았다. 방송은 3일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이' 전효성이 3차 필기시험에서도 1등을 차지하며 ‘뇌섹녀’에 등극했다.

 

3일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 ‘국군의무학교’에 입소한 8명의 멤버들인 김성은, 김영희, 이채영, 공현주, 나나, 전효성, 차오루, 다현이 지난 1,2차 필기시험에 이어 3차 필기시험을 본다.

 

지난 1,2차 시험에서 월등한 성적으로 줄곧 1등을 놓치지 않던 전효성이 3차 시험에서도 1등을 차지해 모두를 놀라게 했다. 전효성은 총 3회 연속 70점 이상의 우수한 성적을 거두어 ‘전교3등 출신’의 위엄을 다시 한 번 보여줬다.

 

끄는 입소 당시 어쩔 수 없이 치킨을 들고 입소하게 돼 교관들에게 미운 오리 새끼로 낙인 찍혔다. 하지만 결국 의무학교 최고의 뇌섹녀 부사관으로 거듭나게 되어 교관들의 인정을 받았다.

 

전효성은 최근 솔로앨범을 발표해 쇼케이스에서 ‘치킨 부사관’으로 낙인찍혔던 사연에 대해 “지금은 치킨을 손에도 대지 않는다”며 너스레를 떨기도 했다.

 

이날 방송에서는 멤버들의 최종 종합 성적이 발표됐다. 하위권 멤버들에게는 ‘교내 방역’이라는 고된 훈련이 예고된 가운데, 하위권의 위기에 놓인 멤버로는 ‘맞춤법의 늪’에 빠진 공현주와 한국어가 서툰 차오루 등이 거론된다. 과연 8인의 멤버 중 하위권을 기록한 멤버는 누구일지 궁금증을 자아낸다.

 

3일 오후 6시 45분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
전효성이 3차 필기시험에서도 1등을 차지하며 3연승으로 ‘뇌섹녀’에 등극했다.이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘국군의무학교’에 입소한 8명의 멤버들인 김성은, 김영희, 이채영, 공현주, 나나, 전효성, 차오루, 다현이 지난 1,2차 필기시험에 이어 3차 필기시험을 실시했다.지난 1,2차 시험에서 월등한 성적으로 줄곧 1등을 놓치지 않던 전효성이 3차 시험에서도 1등을 차지해 모두를 놀라게 했다. 전효성은 총 3회 연속 70점 이상의 우수한 성적을 거두어 ‘전교3등 출신’의 위엄을 다시 한 번 보여주었다.그녀는 입소 당시 어쩔 수 없이 치킨을 들고 입소하게 돼 교관들에게 미운 오리 새끼로 낙인 찍혔지만, 결국 의무학교 최고의 뇌섹녀 부사관으로 거듭나게 되어 교관들의 인정을 받게 되었다.전효성은 최근 솔로앨범을 발표해 쇼케이스에서 ‘치킨 부사관’으로 낙인찍혔던 사연에 대해 “지금은 치킨을 손에도 대지 않는다”며 너스레를 떨기도 했다.한편, 이날 방송에서는 멤버들의 최종 종합 성적이 발표되었다. 하위권 멤버들에게는 ‘교내 방역’이라는 고된 훈련이 예고된 가운데, 하위권의 위기에 놓인 멤버로는 ‘맞춤법의 늪’에 빠진 공현주와 한국어가 서툰 차오루 등이 거론된다. 과연 8인의 멤버 중 하위권을 기록한 멤버는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 3일 저녁 6시 45분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 자전거 드리프트의 세계 `아슬아슬`[핫!영상] 은행 강도의 황당한 실수 `폭소`[핫!영상] 전세계 최악의 선생님들 TOP 10 `끔찍`[핫!영상] 비둘기 산 채로 잡아먹는 펠리칸★[싱글테이블] "어머 병신, 뭘 시작했어야 끝을 내는거지"ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 김성은, 당직사관 한 획 그었다김성은이 카리스마 넘치는 당직사관으로 변신했다. 3일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 ‘국군의무학교’에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 저녁 점호를 실시한다.당직사관을 맡은 멤버는 바로 김성은. 김성은은 평소 자애로운 어머니 이미지와는 달리 180도 달라진 모습으로 반전 카리스마를 뽐낸다.먼저 남군 생활관을 찾은 김성은은 특유의 꼼꼼함으로 생활관 곳곳을 누비며 남군들을 바짝 긴장하게 만든다. 그녀는 심지어 남군들에게 가차 없이 얼차려를 부여해 호랑이 당직사관으로서의 면모를 톡톡히 보여준다.남군 생활관의 점호가 끝나고 여군 멤버들의 생활관 점호가 이어진다. 동기들의 생활관을 찾은 김성은은 어김없이 멤버들의 미흡한 정돈상태를 하나하나 꼬집어간다. 그러나 갑자기 변해버린 김성은의 어색한 모습에 하나둘 씩 웃음이 터지기 시작한다.결국 김성은은 멤버들의 웃음을 잠재우기 위해 무한 ‘앉았다 일어났다’ 얼차려를 부여해 멤버들을 당황시켰다고.김성은은 무사히 당직사관으로서의 역할을 해낼 수 있을지 3일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 전효성이 최고의 뇌섹녀로 등극했다. ⓒ MBC'진짜사나이' 전효성이 3차 필기시험에서도 1등을 차지하며 3연승으로 '뇌섹녀'에 등극했다. 3일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 '국군의무학교'에 입소한 8명의 멤버들인 김성은, 김영희, 이채영, 공현주, 나나, 전효성, 차오루, 다현이 지난 1,2차 필기시험에 이어 3차 필기시험을 실시했다. 지난 1,2차 시험에서 월등한 성적으로 줄곧 1등을 놓치지 않던 전효성이 3차 시험에서도 1등을 차지해 모두를 놀라게 했다. 전효성은 총 3회 연속 70점 이상의 우수한 성적을 거두어 '전교3등 출신'의 위엄을 다시 한 번 보여줬다. 입소 당시 어쩔 수 없이 치킨을 들고 입소하게 돼 교관들에게 미운 오리 새끼로 낙인 찍혔지만, 결국 의무학교 최고의 뇌섹녀 부사관으로 거듭나게 되어 교관들의 인정을 받게 됐다. 전효성은 최근 솔로앨범을 발표해 쇼케이스에서 '치킨 부사관'으로 낙인찍혔던 사연에 대해 "지금은 치킨을 손에도 대지 않는다"며 너스레를 떨기도 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김성은이 카리스마 넘치는 당직사관으로 변신했다.   
3일 방송되는 방송되는 MBC <일밤-진짜 사나이2>에서는 ‘국군의무학교’에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 저녁 점호를 실시했다. 이날 당직사관을 맡은 멤버는 바로 김성은. 김성은은 평소 자애로운 어머니 이미지와는 달리 180도 달라진 모습으로 반전 카리스마를 뽐냈다. 먼저 남군 생활관을 찾은 김성은은 특유의 꼼꼼함으로 생활관 곳곳을 누비며 남군들을 바짝 긴장하게 만들었다. 그녀는 심지어 남군들에게 가차 없이 얼차려를 부여해 호랑이 당직사관으로서의 면모를 톡톡히 보여주었다.남군 생활관의 점호가 끝나고 여군 멤버들의 생활관 점호가 이어졌다. 동기들의 생활관을 찾은 김성은은 어김없이 멤버들의 미흡한 정돈상태를 하나하나 꼬집어갔다. 그러나 갑자기 변해버린 김성은의 어색한 모습에 하나둘 씩 웃음이 터지기 시작했다. 결국 김성은은 멤버들의 웃음을 잠재우기 위해 무한 ‘앉았다 일어났다’ 얼차려를 부여해 멤버들을 당황시켰다고 한다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 전효성이 3차 필기시험에서도 1등을 차지하며 3연승으로 ‘뇌섹녀’에 등극했다.3일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘국군의무학교’에 입소한 8명의 멤버들인 김성은, 김영희, 이채영, 공현주, 나나, 전효성, 차오루, 다현이 지난 1,2차 필기시험에 이어 3차 필기시험을 실시했다. 지난 1,2차 시험에서 월등한 성적으로 줄곧 1등을 놓치지 않던 전효성이 3차 시험에서도 1등을 차지해 모두를 놀라게 했다. 전효성은 총 3회 연속 70점 이상의 우수한 성적을 거두어 ‘전교 3등 출신’의 위엄을 다시 한 번 보여줬다. 그녀는 입소 당시 어쩔 수 없이 치킨을 들고 입소하게 돼 교관들에게 미운 오리 새끼로 낙인 찍혔지만, 결국 의무학교 최고의 뇌섹녀 부사관으로 거듭나게 되어 교관들의 인정을 받게 됐다. 전효성은 최근 솔로앨범을 발표해 쇼케이스에서 ‘치킨 부사관’으로 낙인찍혔던 사연에 대해 “지금은 치킨을 손에도 대지 않는다”며 너스레를 떨기도 했다. ‘의무부사관’에 도전한 8명 멤버들의 최종 성적은 3일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘진짜사나이’ 나나, 군대리아 먹방 포착…와구와구!세계 1등 미녀의 최고의 식단은 바로 ‘군대리아’였다.   3일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무부사관에 도전하는 여군 멤버들이 장애물 후송 훈련을 끝낸 뒤 저녁 식사 시간에 새우 군대리아를 만들어 먹는 장면이 그려진다.나나는 입소 첫날부터 생활관 벽에 붙어있는 식단표를 수시로 확인하며 식당 메뉴에 엄청난 관심을 보인다. 특히 그녀는 수많은 메뉴 중 ‘새우버거’가 나오는 날만 손꼽아 기다린다.나나의 햄버거 사랑은 훈련 중에도 계속된다. 나나는 훈련 중에도 줄곧 ‘새우버거’만 떠올리며 입버릇처럼 계속 ‘새우버거’를 되뇌인다. 심지어 고난도의 장애물 훈련 중에도 멤버들이 지친 모습을 보일 때마다 “이것만 끝나면 새우버거를 먹을 수 있다”라며 멤버들의 사기를 북돋아준다.장애물 훈련이 끝나고, 드디어 저녁 식사로 새우버거를 배식 받게 된 나나는 감탄사를 연발하며 폭풍 먹방을 선보인다. 그녀는 마치 아이돌임을 잊은 듯 야무지게 군대리아를 제조해 먹으며 행복한 표정을 지어 모두를 웃음 짓게 만든다.나나의 새우버거 사랑은 3일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
같은 위장인데 이 색다른 느낌은 뭐지?

지난주 <일밤-진짜 사나이> 여군특집에서 교관마저 웃게 만든 김영희의 위장이 큰 화제를 모았다. 공포영화를 방불케하는 압도적 비주얼에 엄격한 '복식마왕' 교관은 물론 함께 있던 교육생들마저도  웃음을 참지 못했던 것. 이제까지의 위장과는 다르게 '설산 위장'을 시도한 여군들 사이에서 김영희의 모습은 단연 돋보였다. 

 
 
 

이처럼 아무 이유없이 위장칠만으로 웃음을 준 것은 김영희가 처음. 앞선 <진짜 사나이>에서 샘 해밍턴이 슈렉과 쿵푸팬더 닮은꼴로 눈길을 사로잡거나, 샘 오취리가 마치 자연인이 된 듯 초연한 모습으로 감정까지 위장했던 것과는 또 다른 매력이다. 여군특집에서 단연 위장계의 원톱으로 꼽히는 한그루의 완벽 위장과도 사뭇 다른 느낌이다. 

새로운 '위장왕'이 탄생한 가운데 진지하게 훈련에 돌입한 여군들의 다음 행보는 어떤 모습일지 MBC <일밤-진짜 사나이>를 주목해보자. 일요일 오후 6시 방송. 


iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] '진짜사나이' 나나가 군대리아 매력에 빠져들었다.

3일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 의무부사관에 도전하는 여군 멤버들이 장애물 후송 훈련을 끝낸 뒤 저녁 식사 시간에 새우 군대리아를 만들어 먹는 장면이 방송된다.

나나는 입소 첫날부터 생활관 벽에 붙어있는 식단표를 수시로 확인하며 식당 메뉴에 엄청난 관심을 보였다. 특히 그녀는 수많은 메뉴 중 새우버거가 나오는 날만 손꼽아 기다렸다.

그녀의 햄버거 사랑은 훈련 중에도 계속 됐다. 나나는 훈련 중에도 줄곧 새우버거만 떠올리며 입버릇처럼 계속 새우버거를 되뇌었다.

심지어 고난도의 장애물 훈련 중에도 멤버들이 지친 모습을 보일 때마다 "이것만 끝나면 새우버거를 먹을 수 있다"라며 멤버들의 사기를 북돋아줬다.

장애물 훈련이 끝나고, 드디어 저녁 식사로 새우버거를 배식 받게 된 나나는 감탄사를 연발하며 폭풍 먹방을 선보였다.

또 나나는 마치 아이돌임을 잊은 듯 야무지게 군대리아를 제조해 먹으며 행복한 표정을 지어 모두를 웃음 짓게 만들었다는 후문이다.

나나의 남다른 새우버거 사랑은 3일 오후 6시 45분에 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
진짜사나이 나나 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 나나가 군대리아를 먹는다.3일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 의무부사관에 도전하는 여군 멤버들이 장애물 후송 훈련을 끝낸 뒤 저녁 식사 시간에 새우 군대리아를 만들어 먹는 장면이 방송된다.앞서 진행되 녹화에서 나나는 입소 첫날부터 생활관 벽에 붙어있는 식단표를 수시로 확인하며 식당 메뉴에 엄청난 관심을 보였다. 특히 그녀는 수많은 메뉴 중 ‘새우버거’가 나오는 날만 손꼽아 기다렸다.나나의 햄버거 사랑은 훈련 중에도 계속 됐다. 훈련 중에도 줄곧 ‘새우버거’만 떠올리며 입버릇처럼 계속 ‘새우버거’를 되뇌었다. 심지어 고난도의 장애물 훈련 중에도 멤버들이 지친 모습을 보일 때마다 “이것만 끝나면 새우버거를 먹을 수 있다”라며 멤버들의 사기를 북돋아주었다.장애물 훈련이 끝나고, 드디어 저녁 식사로 새우버거를 배식 받게 된 나나는 감탄사를 연발하며 폭풍 먹방을 선보였다. 그녀는 마치 아이돌임을 잊은 듯 야무지게 군대리아를 제조해 먹으며 행복한 표정을 지어 모두를 웃음 짓게 만들었다는 후문이다.한편 나나의 새우버거 사랑은 금일 오후 6시45분에 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 영상 캡처
걸 그룹 피에스타 멤버 차오루가 장애물 통과 훈련 중 눈물을 흘렸다. 
3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2' 여군특집4에서는 의무부사관이 되기 위해 교육을 받는 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 차오루는 장애물 통과 훈련에서 환자 역할을 맡았다. 차오루는 높은 담을 넘는 장애물에서 다른 멤버들이 들것에 실린 자신을 떨어트릴까 고군분투하자 어쩔 줄 몰라했다. 
차오루는 멤버들을 향해 "괜찮습니다"라고 외치다 울컥 눈물을 쏟았다. 차오루는 이후 인터뷰에서 "자책감이 너무 컸다. 멤버들이 저를 신경 안썼으면 좋겠습니다. 제가 다칠까봐 너무 조심하더라"라고 속마음을 전했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 천사표환자 차오루가 동료들의 악전고투에 울컥한 마음을 드러냈다.3일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 여군 4기의 고군분투기가 펼쳐졌다. 80킬로그램의 무게를 견디며 장애물 통과를 하며 환자이송 훈련을 하는 모습이 공개됐다. 차오루가 환자 역할을 하게 된 가운데 이채영 공현주 임진아 등은 큰 키를 이용해서 힘이 빠진 팔이 아닌 머리로 들것을 지탱하며 높은 담벼락을 극복하려고 했다.환자인 차오루는 “동료들에게 죄책감이 들었다. 나를 조심스럽게 다루려고 노력하는 것이 보였다”며 안타까워했다. 차오루는 “할수 있습니다”라고 외쳐주며 동료들이 지치지 않도록 격려했다. 이에 맡은 임무를 충실히 이행한 교육생들의 모습에 차오루는 목이 멘 모습으로 울컥함을 드러냈다.사진=‘진짜사나이’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이’ 김성은이 환자를 옮기는 훈련에서 활약했다. 4월3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 김영희, 김성은, 다현, 전효성이 한 팀이 돼 환자를 이동시키는 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 환자 역할은 다현이 맡았다. 다현은 “너무 죄송했다”며 “통나무 그냥 가는 것도 어려운데 저까지 들고 가려니 얼마나 힘들었겠느냐”며 훈련을 받는 멤버들에게 미안한 마음을 밝혔다.이날 김영희, 전효성은 두 번째 난관인 좁은 길을 통과하는 단계에서 다현이 실린 들것을 놓치고 말았다. 앞선 훈련에서 힘이 다 빠졌기 때문이었다. 이에 김성은은 “제가 하겠습니다”라고 자청했다. 이에 전효성은 “우리 팀워크가 좋다는 것을 느끼면서 훈련을 받았다”고 감탄했다. 이들 팀은 각자의 역할이 분명했다. 김성은은 비교적 힘이 좋아 주로 힘을 쓰는 일을 맡았고 전효성은 작전을 짜는데 능숙했다. 또한 김영희는 판단력이 좋아 위기상황이 올 때마다 재치를 발휘했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 2조가 장애물 통과 미션 앞에서 좌절했다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 장애물 통과 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.김영희, 김성은 등이 포함된 2조는 높은 담 넘기에 도전했다. 하지만 전원 160cm가 안 되는 단신들이었기 때문에 담을 통과하기란 쉽지 않았다. 
'진짜 사나이' 김영희가 눈물을 흘렸다. © News1star /MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처결국 최단신인 김영희는 눈물을 흘렸고, 밑에서 그를 받치는 김성은 등 까지 눈물을 보였다. 김영희는 "동료들에게 너무 미안해서 눈물이 계속 났다"고 밝혔다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜사나이’ 김영희가 훈련중 눈물을 보였다. 4월3일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 김영희와 김성은이 환자이동훈련을 받는 도중 눈물을 보이는 모습이 그려졌다.이날 김영희, 김성은, 전효성, 다현 팀은 마지막 단계인 높은 담 넘기 코스로 도달했다. 다현이 든 들것을 담에 걸쳐놓고 멤버들은 서로의 도움을 딛고 벽을 넘어야 하는 코스였다. 전효성과 김영희는 앞쪽 들것 손잡이를 벽에 걸쳐놓고 벽을 넘어가기 시작했다. 전효성은 김영희의 도움을 받아 담을 넘어가는데 성공했지만 벽을 앞에 두고 막막해진 김영희는 김성은에게 도움을 청했다.그러나 김성은이 도움발이 돼줬음에도 불구하고 김영희는 벽을 넘어가지 못했다. 158cm의 작은 키 때문에 김성은을 딛고 올랐지만 벽을 넘기엔 역부족이었던 것. 김영희가 벽을 넘어가지 못하고 우물쭈물 하는 사이 김성은은 김영희의 밑에서 고통을 호소했다. 잠시 내려와달라는 김성은의 말을 제대로 듣지 못한 김영희는 김성은의 등에서 내려올 생각을 하지 못했다. 두 사람 모두 긴장이 극에 달한 상태였다. 이후 휴식시간을 가진 이후 김영희는 김성은의 도움을 받고 벽을 넘는데 성공했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '진짜사나이' 영상 캡처
개그우먼 김영희가 '진짜 사나이'에서 작은 키 때문에 애를 먹었다. 
3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2' 여군특집4에서는 의무부사관이 되기 위해 교육을 받는 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 김다현 김영희 전효성 김성은 김세진으로 이뤄진 2조는 환자를 실은 들것을 들고 높은 담을 통과하는 장애물 훈련에 애를 먹었다. 
김영희는 고개를 숙이고 들것을 받치는 등 솔선수범해 담을 넘는데 도움을 줬다. 하지만 그의 작은 키가 계속 발목을 잡았고, 결국 울부짖었다. 
하지만 김영희는 여러 번 시도한 끝에 결국 담을 넘는 모습으로 감동을 자아냈다.  

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 전효성이 군대리아의 맛에 푹 빠졌다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 장애물 통과 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 훈련은 마치고 식사시간을 가졌다. 기대하던 메뉴인 '군대리아'가 나왔고 멤버들 모두 맛을 본 뒤 극찬을 아끼지 않았다. 
'진짜 사나이' 멤버들이 군대리아를 먹었다. © News1star /MBC '진짜 사나이' 캡처특히 전효성은 "이건 장난 아니다 미쳤다. 안 먹으면 큰일 날 뻔했다"며 폭풍 먹방을 선보였다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '진짜 사나이' 중년특집 예고편이 공개됐다.


3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 '진짜 사나이 중년특집' 예고편이 공개됐다. 특히 조민기는 생활관에서 친구 아들을 만났다는 사실이 밝혀져 눈길을 끌었다.


또 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일까지 7명의 멤버가 공개돼 기대감을 높였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '진짜사나이' 영상 캡처
'진짜 사나이' 여군들이 새우버거에 연신 감탄했다. 
3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2' 여군특집4에서는 의무부사관이 되기 위해 교육을 받는 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 장애물 통과 훈련 뒤 식사를 하러 온 멤버들은 메뉴가 새우버거라는 말에 기대를 감추지 못했다.  
멤버들은 장인정신으로 새우버거를 만든 것에 이어 한 입을 깨물어 먹고 행복한 표정을 지었다. 
전효성은 "장난 아니다. 이거 안 먹었으면 큰일 날 뻔 했다"라고 감탄했고, 나나는 "원래 한 개의 빵으로 먹어야 하지 않나. 그런데 저는 계속 먹고 싶어서 빵을 두 개로 나눠서 먹었다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜사나이’ 여군멤버들이 드디어 ‘군대리아’를 맛봤다. 4월3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 환자이동훈련을 받은 여군멤버들이 그토록 기다리던 ‘군대리아’를 맛보는 모습이 그려졌다.한차례 햄버거와의 만남을 실패한 바 있던 여군멤버들은 훈련 이후 저녁식사로 새우버거가 나온다는 소식에 설레는 마음을 감추지 못했다. 식당으로 가는 그들의 발걸음은 무척 가벼워 보였고 표정엔 즐거움이 가득했다. 멤버들을 맞이한 것은 햄버거를 만들어 먹을 수 있는 빵과 패티, 시리얼, 우유, 각종 소스 등이었다. 이를 본 다현은 “내가 정말 좋아하는 거다”라며 환호성을 내질렀다. 김영희는 햄버거를 완성 후 한 입 크게 물고는 “장난 아니다”라고 말하며 그 맛에 감탄했다. 이전부터 ‘군대리아’를 기다리던 나나는 “너무 기대했습니다. 그래서 어떤 맛인지 궁금했습니다”라며 “원래는 하나의 빵에 먹어야 하지만 빵과 패티를 나눠서 두 번 먹을 수 있게 했다”며 남다른 햄버거 사랑을 뽐냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 여군이 된 차오루가 미친 존재감을 드러내며 멤버들에게 큰 웃음을 안겼다.3일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대리아를 즐기는 여군들의 모습이 담겼다.이날 고된 훈련을 받은 멤버들은 새우버거의 환상적인 맛에 빠져 정신을 차리지 못했다. 연신 "미쳤다" "너무 맛있다"며 맛의 향연에 빠진 것이다.앞서 장애물 통과 훈련을 받아 몸이 지칠대로 지친 상황. 그러나 햄버거와 함께 분칠한 차오루의 위장 얼굴이 웃음을 더했다. 나나는 “영화 '극락도 살인사건'에 나오는 귀신을 닮았다”며 웃음을 멈추지 못했다.김성은도 “사회에 나가서 이 장면을 캡처해 우울할 때마다 보겠다”고 말했다. 이어 이들은 세 번째 시험을 치르며 실력을 점검 받았다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 군대리아를 폭풍 흡입했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집’에서는 멤버들이 군대리아에 푹 빠졌다.  이날 멤버들은 “빵이 부드럽다. 예술이다”며 야무지게 폭풍흡입 했다.   
사진=진짜사나이 캡처 모두가 감탄을 금치 못하는 가운데, 나나는 장인 정신을 발휘하며 군대리아 제조에 온 집중을 다했다. 제작진과의 인터뷰에서 나나는 “그 맛이 어떨지 기대가 컸다. 진짜 맛있었다. 패티를 두 개 얹어서 먹었다”고 너스레를 떨었다. 반면 정신없이 먹는 와중에 다현은 “우리 아이돌 아니냐. 괜찮을까”라며 울상을 짓기도 했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 김성은이 당직사관이 됐다. 4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 장애물 통과 훈련을 마친 멤버들의 모습이 그려졌다.저녁을 먹고 하루 일과를 마무리 짓기 위해 멤버들은 내무반으로 돌아왔다. 이때 교관이 들어왔고 "점호를 준비하겠다"고 밝혔다. 
'진짜 사나이' 김성은이 포커페이스 당직사관이 됐다. © News1star/ MBC '진짜 사나이' 캡처그는 "당직사관이 필요하다"며 "오늘은 김성은 교관이 당직사관이 돼 점소를 이끈다"고 명령했다.김성은은 간단한 교육을 마친 뒤 점호를 시작했고, 포커페이스의 당직사관으로 돌변했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이' 영상 캡처
배우 김성은이 '진짜 사나이'에서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬다. 
3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2' 여군특집4에서는 의무부사관이 되기 위해 교육을 받는 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 김성은은 당직사관이 돼 여군 생활관으로 들어섰다. 나나는 김성은이 생활관에 들어서자마자 웃음을 참지 못했고, 김성은은 이에 분노해 얼차려를 줬다. 
이후 나나는 인터뷰를 통해 "웃으면 안 될 상황인 것을 알았지만, 결의에 찬 표정으로 들어와서 저도 모르게 웃음이 터졌다"라고 밝혔다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜사나이’ 김성은이 당직사관으로 임명됐다. 4월3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 중대장으로부터 당직사관 임무를 받는 김성은의 모습이 그려졌다.이날 중대장은 당직사관을 할 멤버를 고르며 김성은에게 시선을 고정했다. 이에 김성은은 그날 밤 당직사관으로서의 역할을 수행해야 했다. 김성은은 “이채영 훈련생이 앞서 당직사관을 너무 잘 했기 때문에 긴장이 많이 됐다”라며 “자신이 없었다”고 걱정스러운 마음을 내비쳤다.김성은은 첫 번째 생활관에서 허술한 감독실력을 보여 중대장에게 야단을 맞았다. 앞서 중대장은 김성은에게 “이채영 교육생보다 더 꼼꼼하게 해야 한다”는 당부를 들은 터 였다. 이후 남다른 마음가짐으로 여군생활관에 입장한 김성은은 결의에 찬 표정을 보였다. 이에 나나와 전효성은 웃음을 참지 못했다. 김성은이 그동안 긍정적인 태도로 분위기 메이커 역할을 해왔기 때문에 마음을 편하게 먹었기 때문이었다. 그러나 김성은은 이들에게 얼차려를 주면서 냉랭한 분위기를 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 김성은이 당직사관이 된 소감을 밝혔다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 장애물 통과 훈련을 마친 멤버들의 모습이 그려졌다.저녁을 먹고 하루 일과를 마무리 짓기 위해 멤버들은 점호 준비에 들었다. 김성은은 이날의 당직사관으로 뽑혔다.  
'진짜 사나이' 김성은이 당직사관이 됐다. © News1star/ MBC '진짜 사나이' 캡처김성은은 웃음기 가득한 표정을 지우고 카리스마 당직 사관으로 돌변했다. 꼼꼼하게 점호를 체크했다.김성은은 "체질에 안 맞는 것 같다. 지적하고 쓴소리하는 게 저와 안 맞는다. 심리적으로 조절이 힘들었다"고 말했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
‘진짜사나이’ 김성은.김영희, 눈물로 한계를 넘어선 팀워크 빛나  
‘진짜사나이’ 김성은.김영희, 눈물로 한계를 넘어선 팀워크 빛나
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이’ 여군멤버들의 3차 시험결과가 발표됐다. 4월3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 세 번째 시험의 결과를 확인하는 여군 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 나나는 50점을 맞았다. 이전 점수는 60점대였으나 떨어진 점수를 기록했다. 차오루는 여전히 20점대에서 벗어나지 못했다. 차오루는 “더 열심히 하겠다”고 말했다.공현주는 자신의 점수로 40점을 기대했지만 점수는 34점이었다. 자율학습이 자동적으로 당첨됐다. 김다현은 50점, 김성은은 55점을, 지난 시험에서 70점을 기록한 김영희는 이번 시험에서 45점으로 큰 폭 떨어진 점수로 주변을 놀라게 만들었다. 전효성은 여전히 70점을 넘겼다. 3일 연속으로 고득점을 기록해 주변의 박수를 받았다. 이채영은 50점을 예상했으나 37점에 그쳤다. 점수를 들은 이채영은 부끄러워 터지고 만 웃음을 억지로 참았다.이채영의 점수를 들은 김영희는 “열심히는 한다”며 “노트를 봐야한다”고 말했다. 이어 김영희는 “인체를 그리고, 나누고 열심히 하는데 쓸데없는 것을 필기하는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 김성은, 당직사관으로 남다른 카리스마 분출배우 김성은이 4일 방송한 MBC <진짜 사나이>에서 남다른 카리스마로 당직사관에 꼽혔다.이날 방송에서 김성은을 비롯한 다른 여성 멤버들은 장애물 통화 훈련을 마치고 내무반에서 하루를 마감하고 있었다. 이때 교관이 들어왔고 점호 지시를 내렸다. 
MBC ‘진짜 사나이’ 방송 화면 갈무리이어 교관은 “당직 사관이 필요하다‘며 ”오늘은 김성은 교관이 당직사관이 돼 점소를 이끈다“고 명령했다.김성은은 간단한 교육을 마친 뒤 점호를 시작했고 이때 성숙하면서 남다른 카리스마를 뽐내 눈길을 끌었다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜사나이’가 스펙타클한 이야기로 시청자들의 이목을 끌었다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집’에서는 여군 4기, 의무부사관 편이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 80kg에 달하는 들것을 들고 장애물을 통과하는 훈련을 하며 눈물 콧물을 쏙 뺐다. 훈련이 끝난 후에는 군대리아로 멤버들을 행복하게 만들었다. 그들은 “빵이 부드럽다. 예술이다”며 야무지게 폭풍흡입 했다.   
사진=진짜사나이 캡처 이외에도 김성은 당직사관의 열혈 점호기가 펼쳐졌다. 김성은은 결의에 찬 표정으로 생활관을 샅샅이 살펴봤다. “앞으로 똑바로 해라. 웃지 않는다”라며 멤버들을 향해 독설을 날리던 김성은은 점호가 끝나자마자 환한 웃음을 보였다.김성은은 제작진과의 인터뷰에서 “지적하고 혼내고 쓴 소리 하는 거 잘 못한다. 마음으로 조절하는 게 힘들었다”고 털어놨다. 이날 밤의 마지막 하이라이트는 운명의 3차 평가시험 발표였다. 매번 고군분투해도 결과가 좋지 않던 공현주는 시험 성적에 결국 눈물을 보였다. 전효성을 제외한 나머지 멤버들 역시 저조한 성적으로 야간 자율학습을 시행했다. 의무부사관의 밤은 낮보다 길었다. 멤버들은 첫 입소 때 보였던 어설픈 모습은 점점 사라졌고, 조금씩 진짜 군인으로 업그레이드되고 있었다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] ‘진짜사나이’의 여군멤버들이 어려운 훈련속에서 전우애를 꽃피웠다.3일 MBC ‘진짜사나이’에선 여군 4기 의무부사관 멤버들이 함께 힘든 훈련을 거치며 전우애를 느끼는 모습이 펼쳐졌다. 이날 교육생들은 80킬로그램의 들것에 실린 환자를 이송하며 장애물을 통과하는 어려운 훈련에 임하게 됐다. 이채영 공현주 나나 등의 1조 교육생들은 큰 키를 이용해 2미터 높이의 장벽위로 들것 위 환자를 넘기고 머리로 받히며 어려운 난관을 극복해갔다. 환자 차오루의 응원과 함께 서로서로 돕고 투지를 불태우며 결국 훈련을 무사히 소화해냈다. 그들은 울컥하며 눈물을 쏟아내기도 했다.2조 교육생들은 키의 열세로 더 어려움을 겪었다. 가장 큰 교육생은 김성은으로, 그녀는 솔선수범해 힘을 쓰는 역할을 맡기도 했다. 환자 역할을 한 다현은 고생하는 동료들의 모습에 가슴아파했다. 특히 2미터 장벽을 들것을 들고 통과해야 하는 장애물 앞에선 더욱 어려움을 겪어야 했다. 비교적 단신의 김영희는 담을 넘기도 힘든 상황이었다. 결국 그녀는 펑펑 눈물을 터트렸고 “내키가 원망스러웠다”고 당시 힘들었던 심정을 털어놨다. 그러나 동료들의 도움과 투지를 발휘해 결국 2미터의 장벽을 넘은 김영희. 모두 담을 넘은 가운데 마지막까지 동료들에게 도움을 주던 김성은 혼자 담 저편에 남겨졌다. 그녀는 누구의 도움도 없이 홀로 2미터의 벽을 넘어야 했다. 그러나 2미터의 벽은 유연한 그녀에게도 무리였다.그녀는 15분간 담과 씨름했고 결국 넘어야 한다는 절박감에 눈물을 보이기도 했다. 다른 동료들의 응원이 이어졌고 김성은은 결국 투혼을 발휘, 담을 넘는데 성공했다. 김성은의 고군분투와 동료들의 협동심으로 2조 역시 훈련을 무사히 소화할수 있었다. 교관 역시 김성은의 투혼이 자신의 마음을 움직였다며 그녀들을 향한 뿌듯함을 드러냈다. 그녀들은 해냈다는 성취감과 어려움속에서 서로에게 힘이 되어준 동료들에 대한 애정을 느끼며 울컥 눈물을 쏟았다. 어려움속에서 전우애가 더욱 깊어진 모습을 보였다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜사나이’ 여군 멤버들이 진지하게 훈련에 임하는 모습이 그려졌다. 4월3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 공현주, 김성은, 김영희, 나나, 다현, 이채영, 전효성 등 여군 멤버들이 의무부사관으로서 받은 훈련과 교육에서 남다른 열의를 드러내는 모습이 그려졌다.이날 여군멤버들은 전시 상황에서 환자를 안전하게 이동시키는 훈련과 앞선 시험에 이은 세 번째 시험을 치렀다. 야외에서 진행된 훈련은 환자의 무게까지 포함, 총 80kg에 육박하는 들것을 들고 각 지형을 통과하는 내용을 담고 있었다. 이날 김성은과 김영희는 남다른 의지를 보이며 지친 팀원들을 다독이는 모습을 보였다. 들것의 무게 때문에 힘이 풀린 전효성은 그만 들것을 놓치고 말았고 대기하던 김성은은 자신이 하겠다며 자청하고 나섰다. 팀을 구성하면서 한 사람이 힘이 풀리면 다른 사람이 교대해주자는 약속이 있었기 때문이다. 김성은은 전효성 대신 앞에서 들것을 들며 “나는 힘밖에 없다”며 “그래서 내가 하겠다고 말했다”라고 동료애를 밝혔다. 또한 김영희도 철조망 코스에서 동료들이 힘들어하자 “우린 할 수 있다”며 “구령을 외치면서 가자”라고 다독여 코스를 빠져나올 수 있도록 이끌었다. 이에 전효성은 “정말 힘들고 그만 가고 싶었지만 김영희 훈련생이 앞에서 할 수 있다고 말해줘서 성공할 수 있었다”며 그녀에게 고마운 마음을 드러냈다.전효성은 시험에서 두각을 드러냈다. 앞선 시험에서 모두 70점 이상을 넘겨 야간자율학습을 면한 바 있는 전효성은 세 번째 시험에서도 75점을 기록해 주변을 놀라게 만들었다. 이 모습을 본 다현은 “정말 모범생 그 자체”라고 감탄했다. 그런가 하면 공현주의 성적은 하향세를 띄었다. 34점을 기록한 공현주는 예상보다 더 낮은 성적에 스스로 깜짝 놀라며 오답을 확인하기 위해 교관을 찾았다. 교관에게 틀린 내용을 설명을 듣던 중 공현주는 눈물을 흘렸고 우는 이유를 묻는 교관에게 “잘 하고 싶었는데 속상하다”라며 시험에 대한 의지를 보여 시선을 모았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김영희가 작은 키 때문에 눈물을 흘렸다. 

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 장애물 후송 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 김영희, 전효성, 김성은, 김다현, 김세진이 속한 2조 멤버는 들것에 환자를 싣고 높은 담을 넘어야 했다. 

하지만 153cm의 김영희는 높은 담을 넘지 못해 고전했다. 담과의 사투가 계속되자 김영희는 지쳐갔고, 도와주고 지켜봐주는 전우들에 대한 미안함에 눈물을 펑펑 흘렸다. 김영희는 “일생에 한 번도 없었던 것 같은 분노와 악이 생겼다”고 말했다. 

힘겨운 사투 끝에 악으로 힘겹게 담넘기에 성공한 김영희의 모습은 지켜보며 응원하는 전우들의 가슴을 뭉클하게 만들었다. 

 

김영희의 사투는 끝나지 않았다. 담 반대편에서 환자가 누워 있는 들것을 받쳐야 했지만 또다시 키가 발목을 잡았다. 들것이 넘어왔지만 손 끝에 닿지 않자 김영희는 또 다시 눈물을 흘렸고, 보다 못한 나나가 도우러 나섰다. 하지만 “하지마!”라는 교관의 호통에 나나는 물러나야 했다. 

이어 교관은 “장난해 지금? 안타까운 심정 안다. 도와주고 싶은 심정 충분히 이해한다. 조금만 기다려라”고 명령했고, 2조는 지켜보는 전우들의 응원에 힘입어 단결된 모습으로 훈련에 임했다. 

여군 4기 새로운 멤버들의 좌충우돌 군생활 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여군들이 처음 먹어 본 군대리아 맛에 푹 빠졌다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 고된 훈련을 잊게 만든 군대리아에 열광하는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, 처음으로 군대리아를 마주한 여군들은 넘치는 식욕과 함께 식탐으로 군대리아 제조에 나섰다.

기대감 가득한 눈빛으로 군대리아의 맛을 본 여군들은 말이 필요없다는 듯 감탄가득한 표정을 지어보였고, “이거 장난 아닙니다. 미쳤습니다. 안 먹었으면 큰일 날 뻔했습니다” “진짜 맛있습니다” “예술입니다” 등의 찬사를 보냈다.

 
 그렇게 모두가 군대리아의 매력에 푹 빠져 정신없이 먹던 중 갑작스레 김성은과 나나가 웃음을 터트렸다. 이유는 맞은편에 앉아 있는 차오루 때문. 

두 사람의 웃음소리에 모두의 시선이 차오루에게 몰렸고, 나나가 “영화 ‘극락도 살인사건’에 나오는 지붕 귀신을 닮았다”고 말해 모두를 폭소케했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나나가 진지한 당직사관으로 나타난 김성은 모습에 웃음을 터트렸다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 당직사관으로 변신한 김성은의 모습이 그려졌다. 

이날, 김성은은 웃음기 뺀 진지한 모습의 당직사관으로 저녁 점호에 나섰다. 

김성은은 웃음기 머금은 전우들을 향해 싸늘한 눈빛은로 “제가 웃깁니까?”라고 물었고, 나나는 “아닙니다”라고 말하며 웃음을 터트리고 말았다. 

이에 김성은은 “전체 일어서! 앉아! 일어서! 웃지 않을 때까지 실시합니다!”라며 모두에게 얼차려를 부여했다. 

 
 하지만 나나는 웃음을 진정하지 못했고, 여기저기서 터져나오는 웃음 소리에 김성은은 “웃깁니까? 저녁 점호 준비할 마음이 없습니다”라며 불호령을 쳤다. 

전효성은 인터뷰에서 “진자 웃지 않으려고 했는데 뒤에 중대장님 들어오셔야 되는데 문을 닫고.. 거기서 이미 웃겼다”며 당시의 상황을 떠올렸다. 나나 역시 “웃으면 안 되는 상황인걸 알았다. 결의에 찬 표정으로 들어왔을 때부터 웃겼다”고 말했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴스투데이]'진짜 사나이' 어제 방송에서 군대 음식에 푹 빠진 여군 멤버들이 안방극장에 웃음을 선사했습니다. 화면으로 만나 보시죠.▶ '진짜 사나이' 여군들, 군대리아에 빠지다종일 이어진 고된 훈련을 마치고 식당으로 간 여군 특집 멤버들.군대식 햄버거를 뜻하는 일명 '군대리아'를 보고 기대감을 감추지 못했는데요.정성 들여 버거를 제조한 뒤 한입 가득 베어 문 그 맛은 과연 어땠을까요?"이거 장난 아닙니다. 진짜 맛있습니다. 아 예술이야."소문으로만 듣던 맛에 푹 빠져 한목소리로 감탄을 자아낸 여군 멤버들.힘든 훈련마저 잊게 한 '군대리아 먹방'으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 전했습니다.▶ 크리스탈·설리·수지 '94년생은 열애 중'94년생 여자 아이돌 스타들이 잇단 공개연애로 눈길을 끌고 있습니다. 지난주 금요일이었죠.'에프엑스' 멤버 크리스탈과 '엑소' 카이의 열애로 온라인이 종일 뜨거웠는데요. 크리스탈의 깜짝 열애 소식에 또래 여자 스타들의 공개연애가 다시금 주목받고 있습니다.크리스탈과 동갑내기 친구이자 같은 그룹에서 활동했던 설리는 지난 2014년 '다이나믹 듀오' 최자와의 열애를 인정했는데요. 당시 14살 나이차로 화제가 된 두 사람. 벌써 1년 8개월째 사랑을 키우고 있죠. 또 '국민 여동생'으로 불리는 94년생 대표 스타, 수지 씨도 현재 공개연애 중인데요.지난해 3월 배우 이민호 씨와의 교제를 인정하며 연예계 대표 미남미녀 커플로 핑크빛 만남을 이어오고 있습니다.▶ 하춘화, 다음 달 앙코르 리사이틀 개최가수 하춘화 씨가 다음 달 앙코르 콘서트를 개최합니다.하춘화 씨는 지난 1월 세종문화회관에서 열린 데뷔 55주년 기념 공연을 성황리에 마쳤는데요. 관객들의 뜨거운 성원에 보답하는 의미로 다음 달 7일과 8일 양일간 앙코르 콘서트를 준비했다고 하죠.한편 하춘화 씨는 55주년 공연 수익금 전액을 저소득층을 돕는 성금으로 기부해 화제가 되기도 했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 선거방송은 MBC [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ [단독] 유명 외식업체 회장, 경비원 폭행▶ '농약소주' 사건, 주민 한 명 경찰 조사 앞두고 음독 사망Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이' 영상 캡처
예능프로그램 '진짜 사나이' 여군들이 끈끈한 팀워크로 안방을 뭉클하게 했다.  
지난 3일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 여군특집4에서는 장애물 통과 훈련을 받는 여군들의 모습이 그려졌다. 
이날 김다현 김영희 전효성 김성은이 속한 2조는 앞서 훈련을 한 1조보다 작은 신장으로 장애물 통과에 애를 먹었다. 
여군들을 가장 고통스럽게 한 것은 바로 2M에 달하는 담이었다. 전체적으로 신장이 크지 않았던 2조 여군들은 80kg에 달하는 들것과 함께 키를 훌쩍 뛰어넘는 담을 넘는 동안 여러 번 눈물을 쏟았다.
힘든 일을 자처한 사람은 김영희였다. 김영희는 담에 한 쪽 받침대가 걸쳐진 들것의 밑부분을 혼자 힘으로 받치고 있었다. 몸으로 전해지는 엄청난 무게에도 김영희는 꿋꿋하게 자리를 지켰다. 
하지만 시련은 여기서 끝나지 않았다. 들것이 담 위로 올라갔지만, 키가 닿지 않아 어찌할 도리가 없었던 것이다. 김영희는 까치발을 들고 끝까지 들것을 옮기기 위해 노력하는 모습으로 감동을 자아냈다. 
다른 멤버들 역시 훈련에 최선을 다했다. 고통스러운 훈련 중간 중간 "할 수 있습니다"를 외치며 서로의 힘을 북돋워 줬다. 환자 역할로 들것에 실린 김다현은 고생하는 동료들의 모습에 숨죽여 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다. 
김성은은 다른 멤버들이 다 담을 넘은 뒤 혼자 힘으로 담을 넘기 위해 고군분투 했다. 김성은은 긴 다리를 이용해 담에 한 쪽 다리를 걸치는 데까지는 성공했지만, 이후 이러지도 저러지도 못하며 고통을 호소했다. 
하지만 포기는 없었다. 김성은은 끝까지 도전해 결국 담을 넘는데 성공했다. 훈련이 끝나고 한 단계를 뛰어넘은 여군들을 서로를 부둥켜 안고 눈물을 쏟았다. 교관 역시 여군들의 팀워크에 칭찬을 아끼지 않았다. 
이날 장애물 통과 훈련을 하는 여군들에게서는 끈끈한 팀워크를 볼 수 있었다. 힘든 일을 자처하거나 동료들을 먼저 보내고 자신은 끝까지 남는 이들의 모습에서 전보다 한 뼘 더 성장했음을 느낄 수 있었다. 
그리고 훈련을 하면서 흘린 땀과 눈물 만큼이나 더 단단해진 여군들의 우애는 화면 밖까지 전해지며 안방을 감동으로 물들였다. 처음에는 아무 것도 모르는 어리바리한 모습이었지만, 훈련을 거듭할수록 발전하는 모습이 훈훈함을 자아냈다. 
이어진 예고편에서 대량 전상자를 처리하는 긴급 출동 훈련이 그려진 가운데, 여군들이 또 어떤 과정을 통해 한 층 더 성장할지 관심이 모아진다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스투데이]'진짜 사나이' 어제 방송에서 군대 음식에 푹 빠진 여군 멤버들이 안방극장에 웃음을 선사했습니다. 화면으로 만나 보시죠.종일 이어진 고된 훈련을 마치고 식당으로 간 여군 특집 멤버들.군대식 햄버거를 뜻하는 일명 '군대리아'를 보고 기대감을 감추지 못했는데요.정성 들여 버거를 제조한 뒤 한입 가득 베어 문 그 맛은 과연 어땠을까요?"이거 장난 아닙니다" "진짜 맛있습니다""아 예술이야""소문으로만 듣던 맛에 푹 빠져 한목소리로 감탄을 자아낸 여군 멤버들.힘든 훈련마저 잊게 한 '군대리아 먹방'으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 전했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 선거방송은 MBC [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ "왜 문 잠가" '경비원 폭행' 미스터피자 회장 "피해자에게 사과"▶ 휴일 대낮 슈퍼마켓서 여주인 살해, 2인조 강도 검거Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]▶ '진짜 사나이' 여군들, 군대리아에 빠지다'진짜 사나이' 어제 방송에서 군대 음식에 푹 빠진 여군 멤버들이 안방극장에 웃음을 선사했습니다. 화면으로 만나 보시죠.종일 이어진 고된 훈련을 마치고 식당으로 간 여군 특집 멤버들.군대식 햄버거를 뜻하는 일명 '군대리아'를 보고 기대감을 감추지 못했는데요.정성 들여 버거를 제조한 뒤 한입 가득 베어 문 그 맛은 과연 어땠을까요?[진짜사나이 여군 멤버들]"이거 장난 아닙니다" "진짜 맛있습니다""아 예술이야""소문으로만 듣던 맛에 푹 빠져 한목소리로 감탄을 자아낸 여군 멤버들.힘든 훈련마저 잊게 한 '군대리아 먹방'으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 전했습니다.▶ 십센치 '봄이 좋냐' 1위 석권, 솔로 위한 봄 노래 본격적인 봄을 맞아 4월 가요계는 봄 시즌송 대결이 한창입니다.그중 가장 화제가 되고 있는 노래, 인디밴드 십센치의 신곡 '봄이 좋냐'인데요.봄을 겨냥한 노래들이 보통 연인들의 설렘을 담은 사랑 노래였다면 이 곡은 커플을 질투하는 재밌는 노랫말로 차별화를 꾀했죠. 가사에 집중해서 한번 들어 볼까요?[십센치 '봄이 좋냐' 中]"결국 꽃잎은 떨어지지 니네도 떨어져라 몽땅 망해라"신선한 웃음을 안긴 십센치의 신곡은 발매 직후 음원차트 정상을 차지하며 대중들의 공감을 얻고 있습니다.▶ '대세남' 박서준·류준열, 국내외 팬미팅 개최지난 주말, 연예계 대세 남자 스타들이 팬들과 소중한 만남의 자리를 가졌습니다. 먼저 지난해 드라마 '그녀는 예뻤다'로 대세남이 된 배우 박서준 씨가 홍콩에서 미니 팬미팅을 열었는데요. 드라마 속 명장면을 재현하고 OST를 직접 부르는 등 특별한 이벤트로 현지 팬들과 소통했다고 하죠.한편, 같은 날 류준열 씨는 국내에서 생애 첫 팬미팅을 가졌는데요.3천여 팬들과 호흡하며 감동의 시간을 보낸 류준열 씨. "팬들에게 늘 좋은 기운을 받는다"며 행복하다는 소감을 전했습니다.한편, 류준열 씨는 오는 5월 방송 예정인 MBC 새 미니시리즈 '운빨로맨스'의 촬영을 앞두고 있습니다.▶ 톰 존스, '가족 건강 악화'로 9일 내한공연 취소세계적인 팝스타 톰 존스의 내한공연이 일주일을 앞두고 취소됐습니다.톰 존스는 가수 조영남 씨가 번안해 큰 인기를 얻었던 '딜라일라'의 원조 가수로, 1983년 첫 방한 이후 33년 만에 한국을 찾을 예정이어서 기대를 모았는데요.소속사 측은 "톰 존스 가족의 건강이 악화돼 내한 공연을 취소하게 됐다"며 공연 관계자와 팬들에게 사과의 뜻을 전한다고 밝혔습니다.한편 톰 존스는 지난 2010년에도 후두염으로 인한 건강 악화로 내한공연을 취소한 바 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 선거방송은 MBC [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ "왜 문 잠가" '경비원 폭행' 미스터피자 회장 "피해자에게 사과"▶ 휴일 대낮 슈퍼마켓서 여주인 살해, 2인조 강도 검거Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 배우 김성은 희생이 시청자의 눈물샘을 자극했다.

 

3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 장애물 통과 훈련에서 온 몸을 희생하며 눈물겨운 동료애를 보이는 모습이 그려졌다.

 

이날 환자 이송 훈련에 임한 김성은은 힘겨워하는 동기들을 위해 구원투수를 자청해 리더십 발휘는 물론, 높은 담을 넘는 훈련에서 키의 밸런스가 맞지 않던 2조의 선봉으로 나서며 에이스다운 활약으로 네티즌들의 찬사를 이끌어냈다.

 

이어 단신 멤버 김영희가 높은 담을 넘어가야 하는 상황에서 김성은은 손으로 김영희를 받쳐들며 맏언니다운 희생을 선보였다. 힘겨운 상황에 두 사람 모두 끝내 눈물을 보였지만 끈기와 팀워크로 어려운 훈련을 극복해내 감동을 선사했다.

 

특히 훈련을 마친 김성은은 교관으로부터 끝까지 포기하지 않는 끈기와 동료들을 먼저 위하는 희생정신으로 "투지를 높게 산다"는 칭찬을 받으며 에이스로 완벽히 자리매김했다.

 

또한 당직사관을 담당하게 된 김성은은 점호 초반 허당스러운 면을 보이기도 했지만, 이내 현미경 같은 매서운 눈초리로 여군 생활관 곳곳을 누비며 냉혈한 당직사관으로 거듭났다.

 

그간 특유의 밝은 에너지로 긍정적인 모습을 보이던 김성은이 포커페이스를 유지한 채 날카로운 눈빛과 말투로 완벽하게 점호를 끝마치자 많은 네티즌이 그의 반전 모습에 놀라움을 표하고 있다.

 

‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’는 매주 일요일 오후 6시 방송된다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
'진짜 사나이' 나나나나가 ‘진짜 사나이’를 통해 그 동안 보여주지 못했던 또 다른 매력을 보여주며 예능 대세로 떠오르는 모습을 보여주고 있다. 나나는 MBC ‘일밤-진짜사나이’를 통해 도도한 외모와는 반전되는 털털한 매력을 발산하며 시청자들의 눈길을 끌었다. 나나는 ‘진짜사나이-여군특집’을 통해 첫 방송부터 세계 1등미녀의 모습을 보여주다가도 동네 누나같은 편한 모습으로 친근감을 주기도 했다. 나나는 애교도 서슴없이 보여주며 여군 동기들과 친근하게 지내는 모습을 보여주어 눈에 띄었다. 나나는 여군 동기들과 함께 생활을 하며 편안한 모습을 보여주며 털털녀의 대명사로 떠오르기도 했다. 나나의 털털하고 웃긴 반전 매력 발전에 동료들은 물론 방송을 보던 시청자들까지 나나에게 이런 면이 있었냐며 친근하게 다가온다는 평을 받기도 했다. 또한, 나나는 매 훈련 적극적인 모습으로 누구보다 성실하게 훈련에 임하는 모습을 보여주며 ‘나이팅게일의 구환’이라는 애칭을 얻기도 했다. 나나는 훈련을 하면서도 침착함을 잃지않고 긍정적인 모습을 보여주며 시청자들의 눈길을 끌었다. 나나는 또 아이돌임을 잊은 듯 야무지게 군대리아를 제조해 먹으며 ‘NEW 먹방요정’으로 떠오르는 모습을 보이기도 했다. 힘든 훈련 후 꿀맛 같은 군대리아를 맛본 나나는 세상에서 가장 행복한 표정을 지으며 햄버거를 먹는 모습을 보여주며 모두를 웃음 짓게 하기도 했다. 나나는 ‘진짜 사나이’를 통해 모든 훈련에 야무지게 임하는 모습뿐 만 아니라 동기들과 사이 좋게 어울리며 친화력까지도 보여주었다. 또한, 털털한 모습까지 솔직하게 보여주며 나나에 대한 이미지도 반전매력을 느낄 수 있게 해주는 시간으로 만들어주었다. 누구보다 솔직하고 털털한 친근한 매력을 통해 도도한 줄 만 알았던 나나의 매력을 다시 느낄 수 있는 시간으로 만들며 ‘예능 대세’로 떠오르는 모습을 보여주고 있다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 나나가 '진짜사나이'를 통해 새로운 예능 대세의 면모를 보였다. 

 

나나는 MBC '일밤-진짜사나이'를 통해 도도한 외모와는 반전되는 털털한 매력을 발산했다.

 

나나는 '진짜사나이'를 통해 첫 방송부터 세계 1위 미녀의 모습을 보여주다가도 동네 누나같은 편한 모습으로 친근감을 주기도 했다. 나나는 애교도 서슴없이 보여주며 여군 동기들과 친근하게 지내는 모습을 보여줬다.

 

나나는 여군 동기들과 함께 생활을 하며 편안한 모습을 보여주며 털털녀의 대명사로 떠오르기도 했다. 나나의 털털한 반전 매력 발전에 동료들은 물론 방송을 보던 시청자들까지 나나의 친근한 모습을 반겼다.

 

또한 나나는 매 훈련 적극적인 모습으로 누구보다 성실하게 훈련에 임하는 모습을 보여주며 '나이팅게일의 귀환'이라는 애칭을 얻기도 했다. 나나는 훈련을 하면서도 침착함을 잃지않고 긍정적인 모습을 보여줬다.

 

나나는 아이돌임을 잊은 듯 야무지게 군대리아를 제조해 먹으며 'NEW 먹방요정'으로 떠오르는 모습을 보이기도 했다. 힘든 훈련 후 꿀맛 같은 군대리아를 맛본 나나는 세상에서 가장 행복한 표정을 지으며 햄버거를 먹는 모습을 보여주며 모두를 웃음 짓게 하기도 했다.


나나의 그동안 몰랐던 '진짜사나이' 속 새로운 모습은 그의 반전매력은 물론 새로운 예능 대세의 모습을 보이기도 했다. 


'진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '진짜사나이' 나나가 새로운 '먹방요정'에 등극했다.나나는 지난 3일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 여군 특집에서 친근한 매력을 드러냈다.  
'진짜사나이' 나나가 털털한 매력을 발산했다. © News1star / MBC '진짜사나이' 캡처나나는 세계 1위 미녀의 모습을 보여주다가도 동네 누나같은 편한 모습과 애교를 뽐내 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 그는 야무지게 '군대리아'를 제조해 먹으며 세상에서 가장 행복한 표정을 짓는 등 수준급 '먹방'으로 모두를 폭소케 했다. 또 적극적으로 훈련에 임하는가 하면 동기 여군들과도 잘 어울려 지내며 솔직하고 털털한 매력을 발산했다. 한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
차오루 출처:/MBC ''진짜 사나이'' 캡쳐'진짜사나이' 차오루가 지친 동료들에게 웃음을 선사했다.지난 3일 방송된 MBC '진짜 사나이2' 여군특집에서는 의무부사관에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 여군들은 80KG의 환자를 들것으로 운반하며 장애물까지 통과하는 훈련을 훈련을 받았다. 훈련이 끝나고 저녁식사 시간, 군대리아를 처음 맛보며 진감탄을 금치 못했다. 하지만 훈련을 마치고 위장크림을 채 지우지도 못하고 흡입하는 모습에 서로를 보고 웃음을 감추지 못했다.특히, 차오루는 남다른 존재감을 드러내며 지친 동기들에게 웃음폭탄을 날렸다.차오루의 모습을 본 나나는 "영화 '극락도 살인사건'에서 지붕 위에 있던 귀신 닮았다"고 말했고, 차오루는 전혀 개의치 않은 듯 환하게 웃어보여 눈길을 끌었다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
나나가 ‘진짜 사나이’를 통해 그 동안 보여주지 못했던 또 다른 매력을 보여주며 예능 대세로 떠오르는 모습을 보여주고 있다. 나나는 MBC ‘일밤-진짜사나이’를 통해 도도한 외모와는 반전되는 털털한 매력을 발산하며 시청자들의 눈길을 끌었다. 나나는 ‘진짜사나이-여군특집’을 통해 첫 방송부터 세계 1등미녀의 모습을 보여주다가도 동네 누나같은 편한 모습으로 친근감을 주기도 했다. 나나는 애교도 서슴없이 보여주며 여군 동기들과 친근하게 지내는 모습을 보여주어 눈에 띄었다.  나나는 여군 동기들과 함께 생활을 하며 편안한 모습을 보여주며 털털녀의 대명사로 떠오르기도 했다. 나나의 털털하고 웃긴 반전 매력 발전에 동료들은 물론 방송을 보던 시청자들까지 나나에게 이런 면이 있었냐며 친근하게 다가온다는 평을 받기도 했다. 또한, 나나는 매 훈련 적극적인 모습으로 누구보다 성실하게 훈련에 임하는 모습을 보여주며 ‘나이팅게일의 구환’이라는 애칭을 얻기도 했다. 나나는 훈련을 하면서도 침착함을 잃지않고 긍정적인 모습을 보여주며 시청자들의 눈길을 끌었다. 나나는 또 아이돌임을 잊은 듯 야무지게 군대리아를 제조해 먹으며 ‘NEW 먹방요정’으로 떠오르는 모습을 보이기도 했다. 힘든 훈련 후 꿀맛 같은 군대리아를 맛본 나나는 세상에서 가장 행복한 표정을 지으며 햄버거를 먹는 모습을 보여주며 모두를 웃음 짓게 하기도 했다. 나나는 ‘진짜 사나이’를 통해 모든 훈련에 야무지게 임하는 모습뿐 만 아니라 동기들과 사이 좋게 어울리며 친화력까지도 보여주었다. 또한, 털털한 모습까지 솔직하게 보여주며 나나에 대한 이미지도 반전매력을 느낄 수 있게 해주는 시간으로 만들어주었다. 누구보다 솔직하고 털털한 친근한 매력을 통해 도도한 줄 만 알았던 나나의 매력을 다시 느낄 수 있는 시간으로 만들며 ‘예능 대세’로 떠오르는 모습을 보여주고 있다. 디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 자동문 사용이 생소한 파키스탄 학생의 선택[핫!영상] 공포의 슈팅 `발사 직전`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 비둘기 산 채로 잡아먹는 펠리칸★[싱글테이블] "어머 병신, 뭘 시작했어야 끝을 내는거지"ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김한준 기자] 4일 오후 서울 삼성동 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 '날, 보러와요' VIP시사회에 참석한 공현주가 포토타임을 갖고 있다.

 


 



kowel@xportsnews.com
진짜사나이 여군특집에 출연한 배우 이채영이 스포츠조선을 찾아 인터뷰에 응했다. 이채영이 카메라 앞에서 포즈를 취하고 있다. 이채영은 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이2 여군특집4'에 출연해 털털한 모습을 솔직하게 보여주며 시청자들의 호감을 샀다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.04.05/  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 카이♥크리스탈, 호텔 수영장 키스 사진 '中 들썩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 지난 2007년 SBS 드라마 ‘마녀유희’를 통해 데뷔한 이채영은 같은 해 방송된 ‘아들 찾아 삼만리’에서 귀여운 새침데기 역할을, ‘천추태후’에서는 여전사 역할을, ‘전우’에서는 해병대원 역할을 맡으며 차근차근 연기 내공을 쌓아왔다.그러나 이채영은 드라마 ‘가족의 탄생’ ‘뻐꾸기 둥지’에서 악역을 맡으며 악녀 캐릭터로 굳어졌다. 겉으로 느껴지는 이미지 때문이었다. 사람들은 시선을 사로잡을 만한 뚜렷한 이목구비에 큰 키, 글래머러스한 몸매를 갖춘 이채영을 섹시한 여배우, 혹은 악녀로 치부했다. 선입견과 편견에 휩싸여 바라본 건데, 막상 직접 만나보니 털털하고 배려심 깊은 면모를 느낄 수 있었다.연기자로서 10년차를 맞이한 이채영은 기존의 차가운 이미지를 깨고 진짜 모습을 보여주기 위해 예능 출연을 결심했다. 물론 두려움이 컸지만 자신을 향한 보이지 않는 벽을 깰 수 있겠다는 판단에서였다.“‘진짜 사나이’를 통해 원래 제 모습을 보여드리고 싶었어요. 어찌됐든 입대를 하면 많은 것을 배우고 올 것이라고 생각을 했죠. 근데 하나도 봐주는 것 없이 강도 높은 훈련을 받으며 깜짝 놀랐고 힘들었어요. 민낯이 그대로 공개돼서 ‘사람들이 실망하면 어쩌지’라는 걱정도 했는데 나중엔 그런 거 따질 겨를도 없었어요.” 
이채영은 여군4기를 통해 만난 개그우먼 김영희, 배우 공현주 김성은, 가수 전효성 차오루 다현 나나 등과 깊은 사이가 됐다고 했다. “본 방송을 같이 보기도 했고, 방송 후에는 매번 채팅창에서 수다를 떨어요. 마지막 방송도 영희 언니네 집에서 함께 시청하기로 했어요. 누구 하나랄 것도 없이 모두 친하답니다.”악한 이미지가 도드라져보였던 이채영은 180도 변신할 수 있는 코미디나 달달한 로맨스를 보여줄 멜로 장르에 도전해보고 싶다는 바람을 전했다. “다들 저를 어려워하시더라고요. 다가오기 힘들어하시고. 제 성격을 그대로 살릴 수 있는 상큼한 로코를 해보고 싶어요.”믿음이 가는 배우가 되고 싶다는 그녀는 휴식기엔 주로 여행을 다니거나 좋아하는 작가의 책을 잔뜩 쌓아놓고 독서 삼매경에 빠진다.“여행을 좋아해서 작품이 끝나면 배낭하나 메고 아무도 모르게 훌쩍 떠나거든요. 봄에는 해외로 나가는 게 손해예요. 국내에도 아름다운 곳이 많죠. 꽃이 만발한 남해로 떠나는 게 어떨까요? 성석제, 조정래 작가를 좋아하는데 요즘엔 장강명 작가의 책에 푹 빠져 있어요. 그 분이 쓰신 책은 다 사서 읽었어요. 너무 좋아요.”올해 서른한 살이 된 그녀에게 결혼 계획을 물었더니 “아직은 일 욕심이 더 많다”고 답했다. “현재로선 결혼하고 싶은 생각이 없어요. 외모는 안 보는데 느낌이 좋은 사람. 착하고 순수한 사람이 좋아요.(웃음)”/ purplish@osen.co.kr[사진] 백승철 기자 baik@osen.co.kr
개그맨 윤정수가 tbs FM ‘배기성의 힘내라 2시’에서 진짜 사나이에 출연하게 된 이유를 공개했다.매주 월요일 고정 게스트로 출연 중인 윤정수는 “지금 머리를 깎아놔서 너무 어색하다”며 곧 방송 예정인 MBC ‘진짜 사나이’에 대해 말문을 열었다. 이에 배기성이 “복면가왕에 나갈 생각은 없냐”고 묻자, “사실 복면가왕 출연 제의가 왔었다. 그런데 노래를 너무 못해서 못 나가게 됐다. 노래를 녹음해서 보냈는데, 네 달 동안 연락이 없더라”며 복면가왕에 출연하지 못한 이유를 밝혔다. 뒤이어 “그런데 진짜 사나이에서 전화가 왔더라. 제 생각에는 노래 실력으로는 도저히 복면가왕 출연이 안 될 것 같으니, 차라리 군대를 보내는 게 났겠다고 (제작진이 판단해) 진짜 사나이에 캐스팅 된 게 아닌가 싶다”고 덧붙여 모두를 폭소케 했다. 또, “만약 복면가왕을 나가게 되면 60cm 통굽 신발을 신고, 치마를 입어서 여자인 척 할 것이다”며 복면가왕 출연에 대한 식지 않은 열망을 드러냈다.  한편, 윤정수는 tbs FM ‘배기성의 힘내라 2시’의 고민 해결 코너인 ‘원하는대로’에서 유쾌하고 기발한 훈수로 청취자들의 큰 사랑을 받고 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 배우 김민교가 MBC '일밤 - 진짜 사나이' 중년특집에 출연한다.

 

중년특집에 출연하는 멤버는 김민교를 포함한 도합 일곱 명, 평균나이 46.7세로 벌써부터 시청자들의 짠한 웃음을 자아낸다.

 

평소 유쾌하기로 소문난 배우 김민교가 이들 사이에서 어떠한 모습으로 빅재미를 뽑아낼 지, 시청자들은 벌써부터 ‘김민교 기대된다’ ‘김민교 하드캐리’ ‘민교형 빅재미 예상합니다’ 등 기대반 설렘반 반응을 보이고 있다.

 

과거 연극배우로 활동해온 김민교는 tVN ‘SNL 코리아’에 출연해 본격적으로 이름을 알렸으며, 이후 드라마 ‘잉여공주’ ‘당신만이 내사랑’과 영화 ‘조작된도시’ ‘바운티헌터스’ 등에 출연, 드라마와 영화를 종횡무진하며 활약해왔다.

 

팔색조 김민교가 펼칠 눈물겹고도 유쾌한 군생활이 '일밤 - 진짜 사나이' 통해 어떻게 비춰질지 귀추가 주목된다.

 

김민교는 방송 촬영 외에도 영화 및 광고촬영 등으로 매우 바쁜 스케줄을 소화하고 있다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=매니지먼트 구
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 김민교가 MBC '일밤 - 진짜 사나이' 중년특집에 출연한다.중년특집에 출연하는 멤버는 김민교를 포함한 도합 7명, 평균나이 46.7세로 벌써부터 시청자들의 짠한 웃음을 자아낸다.평소 유쾌하기로 소문난 배우 김민교가 이들 사이에서 어떠한 모습으로 빅재미를 뽑아낼 지, 시청자들은 벌써부터 ‘김민교 기대된다’ ‘김민교 하드캐리’ ‘민교형 빅재미 예상합니다’ 등 기대반 설렘반의 반응을 보이고 있다.과거 연극배우로 활동해온 김민교는 tVN 예능 ‘SNL 코리아’에 출연해 본격적으로 이름을 알렸으며, 이후 드라마 ‘잉여공주’ ‘당신만이 내사랑’ 과 영화 ‘조작된도시’ ‘바운티헌터스’ 등에 출연. 드라마와 영화를 종횡무진하며 활약해왔다.팔색조 김민교가 펼칠 눈물겹고도 유쾌한 군생활이 MBC '일밤 - 진짜 사나이' 통해 어떻게 비춰질지 귀추가 주목된다. 최근 ‘SNL 코리아 시즌7’ 복귀로 화제가 된 김민교는 새로운 크루들과 함께 화려한 신고식을 치뤘으며, 방송 촬영 외에도 영화 및 광고촬영 등으로 매우 바쁜 스케줄을 소화하고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 사냥감을 먹다 깜놀한 표범[핫!영상] 뱀의 개구리 사냥[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 숫사자를 공격하는 거대 악어 `충격`★ 이 기사의 제목을 댓글로 달아주세요ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김민교가 MBC '일밤 - 진짜 사나이' 중년특집에 출연해 빅재미를 예고했다.중년특집에 출연하는 멤버는 김민교를 포함한 도합 일곱 명, 평균나이 46.7세로 벌써부터 시청자들의 짠한 웃음을 자아낸다.과거 연극배우로 활동해온 김민교는 tVN 예능 ‘SNL 코리아’에 출연해 본격적으로 이름을 알렸으며, 이후 드라마 ‘잉여공주’ ‘당신만이 내사랑’ 과 영화 ‘조작된도시’ ‘바운티헌터스’ 등에 출연. 드라마와 영화를 종횡무진하며 활약해왔다.팔색조 김민교가 펼칠 눈물겹고도 유쾌한 군생활이 MBC '일밤 - 진짜 사나이' 통해 어떻게 비춰질지 귀추가 주목된다. 최근 ‘SNL 코리아 시즌7’ 복귀로 화제가 된 김민교는 새로운 크루들과 함께 화려한 신고식을 치뤘으며, 방송 촬영 외에도 영화 및 광고촬영 등으로 매우 바쁜 스케쥴을 소화하고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 김민교가 MBC '일밤-진짜 사나이' 중년특집에 출연한다.중년특집에 출연하는 멤버는 김민교를 포함한 도합 일곱 명, 평균나이 46.7세로 벌써부터 시청자들의 짠한 웃음을 자아낸다.평소 유쾌하기로 소문난 배우 김민교가 이들 사이에서 어떠한 모습으로 재미를 뽑아낼 지, 시청자들은 벌써부터 ‘김민교 기대된다’, ‘김민교 하드캐리’, ‘민교형 빅재미 예상합니다’ 등의 반응을 보이고 있다.과거 연극배우로 활동해온 김민교는 tVN 예능 ‘SNL 코리아’에 출연해 본격적으로 이름을 알렸으며, 이후 드라마 ‘잉여공주’, ‘당신만이 내사랑’ 과 영화 ‘조작된도시’, ‘바운티헌터스’ 등에 출연. 드라마와 영화를 종횡무진하며 활약해왔다.김민교가 펼칠 눈물겹고도 유쾌한 군생활이 MBC '일밤-진짜 사나이' 통해 어떻게 비춰질지 주목된다.최근 ‘SNL 코리아 시즌7’ 복귀로 화제가 된 김민교는 새로운 출연진들과 함께 화려한 신고식을 치뤘으며, 방송 촬영 외에도 영화 및 광고촬영 등으로 활발한 스케쥴을 소화하고 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진은 MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처.

   
 
 '진짜 사나이'에서 몸매가 아닌 스마트함으로 새롭게 주목받고 있는 가수 전효성이 남다른 공부 비법을 밝혔다.7일 방송된 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연한 전효성은 "저는 EBS 교육방송을 봤다. 그리고 저만의 노트를 만들어서 EBS 방송 내용을 정리했다. 그리고 스스로 문제를 만들어봤다. 내가 선생님이라면 이런 문제를 내겠다 하고"라고 말했다.이에 컬투는 "자기가 내면 무조건 100점 아니냐"고 하자 전효성은 "그런데 내가 내놓고도 틀린다. 헷갈리게 내기도 하고, 보기를 만들어서 낸다. 그게 도움이 많이 됐다"고 말했다.이어 전효성은 "중학교 때 전교 3등 했다. 고등학교 때는 전교 10위권 들었다. 어릴 때니까 열심히 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에서도 전효성은 여군 평가 시험에서 3일 연속 70점 이상을 받으며 '뇌섹녀' 이미지를 각인시켰다.전효성은 첫 번째 시험에서 71.9점, 두 번째에서 76점, 세 번째에서도 76점을 받으며 멤버들 가운데 1등을 차지했다.멀티미디어부 multi@
[텐아시아=윤준필 기자]
 

드디어 ‘진짜 사나이’ 중년 특집의 막이 오른다.
오는 10일 MBC ‘진짜 사나이’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명이 ‘육군 백마부대’에 입소하는 ‘중년 특집’이 전파를 탄다.
평균나이 46.7세를 자랑하는 이번 멤버들은 ‘노병은 죽지 않는다.’는 명언을 몸소 보여주며 중년의 겁 없는 도전을 보여줬다. 특히 ‘58년 개띠’ 이동준은 ‘진짜 사나이’ 사상 역대 최고령 입대를 자랑한다. 그는 태권도 국가대표 출신으로 최근까지도 이종격투기에 도전하는 등 20대 못지않은 체력을 증명했다. 과거 태권도 세계선수권대회에서 금메달을 수상해 군대를 면제를 받은 그는 ‘진짜 사나이’를 통해 첫 군생활을 경험하게 돼 모두의 기대를 모았다.
배우 조민기 역시 두 번째 50대 멤버로 큰 활약을 예고했다. 특히 그는 친구의 아들을 담당 조교로 맞아 충격적인 군 생활을 시작하게 됐다. 심지어 담당조교는 아버지 친구인 조민기를 향해 “눈여겨보겠다”고 선전포고했다고 한다. ‘진짜 사나이’ 제작진은 “조민기가 친구 아들 조교의 카리스마에 크게 당황했다”고 전해 군대에서 만난 두 사람의 케미를 기대케 했다.
이 외에도 개그맨 윤정수, 농구선수 석주일, 배우 김민교, 배수빈, 가수 미노가 함께 입대한 독특한 중년들의 군 생활을 보여줬다는 후문이다.
MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 오는 10일 오후 6시 45분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
10일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버가 중년특집으로 ‘육군 백마부대’에 입소한다.

평균나이 46.7세를 자랑하는 이번 멤버들은 ‘노병은 죽지 않는다.’는 명언을 몸소 보여주며 중년의 겁 없는 도전을 보여줬다.

특히 ‘58년 개띠’ 이동준은 <진짜 사나이> 사상 역대 최고령 입대를 자랑한다. 그는 태권도 국가대표 출신으로 최근까지도 이종격투기에 도전하는 등 20대 못지않은 체력을 증명했다. 과거 태권도 세계선수권대회에서 금메달을 수상해 군대를 면제를 받은 그는 <진짜 사나이>를 통해 첫 군생활을 경험하게 되어 모두의 기대를 모았다는 후문이다. 

 


배우 조민기 역시 두 번째 50대 멤버로 큰 활약을 예고했다. 특히 그는 친구의 아들을 담당 조교로 맞아 충격적인 군 생활을 시작하게 됐다. 심지어 담당조교는 아버지 친구인 조민기를 향해 “눈여겨보겠다.”고 선전포고했다고 한다. 조교의 카리스마에 조민기는 크게 당황했다고 한다.

또 윤정수의 입대 소식에 ‘쇼윈도 부부’로 활약 중인 김숙이 특별한 외조(?)를 보여주기도 했다. 이 외에도 농구선수 출신으로 현역시절 ‘실력 왕’, ‘잔머리 왕’으로 명성이 자자했던 석주일, 연기와 예능 모두 섭렵한 ‘눈알 요정’ 김민교, 물고기를 사랑하는 ‘순수남’ 배수빈, 그리고 17년차 가수이지만 ‘하하 친구’로 더 잘 알려진 ‘예능 감초’, 그룹 프리스타일의 미노가 함께 입대해 독특하고 개성 넘치는 중년들의 군 생활이 펼쳐질 예정이다. 

꽃중년들의 아슬아슬한 군생활은 10일(일) 오후 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인 할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버가 ‘진짜 사나이’ 중년특집을 통해 ‘육군 백마부대’에 입소한다.10일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 평균 나이 46.7세를 자랑하는 ‘중년특집’ 멤버들이 ‘노병은 죽지 않는다’는 명언을 몸소 보여주며 중년의 겁 없는 도전을 보여준다. 
사진 : MBC 제공특히 ‘58년 개띠’ 이동준은 ‘진짜 사나이’ 사상 최고령 멤버다. 그는 태권도 국가대표 출신으로 최근까지도 이종격투기에 도전하는 등 20대 못지않은 체력을 증명했다. 과거 태권도 세계선수권대회에서 금메달을 수상해 군대를 면제를 받은 그는 ‘진짜 사나이’를 통해 첫 군 생활을 경험하게 되어 모두의 기대를 모았다. 배우 조민기 역시 두 번째 50대 멤버로 큰 활약을 예고했다. 특히 그는 친구의 아들을 담당 조교로 맞아 충격적인 군 생활을 시작하게 됐다. 심지어 담당조교는 아버지 친구인 조민기를 향해 “눈 여겨 보겠다”고 선전포고했고, 조교의 카리스마에 조민기는 크게 당황했다는 후문.또 윤정수의 입대 소식에 ‘쇼윈도 부부’로 활약 중인 김숙이 특별한 외조(?)를 보여주기도 했다. 이 외에도 농구선수 출신으로 현역시절 ‘실력 왕’, ‘잔머리 왕’으로 명성이 자자했던 석주일, 연기와 예능 모두 섭렵한 ‘눈알 요정’ 김민교, 물고기를 사랑하는 ‘순수남’ 배수빈, 그리고 17년차 가수이지만 ‘하하 친구’로 더 잘 알려진 ‘예능 감초’ 그룹 프리스타일의 미노가 함께 입대해 독특하고 개성 넘치는 중년들의 군 생활이 펼쳐질 예정이다. ‘진짜 사나이’ 중년 특집은 10일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 박신우의 화보가 공개됐다.bnt와 진행한 화보는 박신우 모델 출신이 아닌가 하는 오해를 살 정도로 잘 소화해내 촬영 내내 현장의 분위기가 뜨거웠다는 후문.첫 번째 콘셉트는 포멀한 스트릿룩으로 박신우는 평소에 즐겨 입는 스타일과 비슷해 더더욱 자연스럽게 표현됐다.이어진 콘셉트에서 그는 멋스러운 슈트 차림과 대조되는 식물을 배경으로 그만의 몽환적이고 신비로운 무드를 자아냈다. 압권이었던 마지막 콘셉트에서 박시우는 프로 모델 뺨치는 다양한 포즈로 유니크하고 스타일리시하게 대미를 장식했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] ‘역대 최고령 입대’를 선언한 59세 이동준이 입대 전 친구를 만나 군생활에 대한 조언을 구했다. 


10일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버가 ‘육군 백마부대’에 입소하기 전 지인을 만나는 장면이 방송된다. 


이번 중년특집을 통해 첫 군생활을 하게 된 이동준은 마음이 굉장히 설레어서 군 관련 지인들을 총 동원해 조언을 구했다. 이동준은 과거 태권도 선수로 활동하던 시절, 세계선수권대회에서 금메달을 수상해 군면제를 받은 바 있다.


그가 만난 첫 인물은 바로 군인 친구였다. 군복을 입고 나타난 이동준의 군인 친구는 어깨 견장에 별 두 개를 달고 있었다. 그의 계급은 ‘소장’이자 ‘2성 장군’, 즉 ‘투스타’였던 것. ‘훈련병’과 ‘2성 장군’의 독특한 만남에 포복절도할 대화가 이어졌다.  


‘투스타’ 친구는 이동준에게 “너 총은 쏴봤냐”며 무시하는가 하면 “일단 어깨에 힘부터 빼라”며 현실적인 조언을 해주었다고 한다. 또한 이들은 묘한 신경전을 펼치며 식당에서 즉석 체력검정까지 펼쳐 웃음을 자아냈다. 


꽃중년들의 포복절도 군생활 교육은 10일 오후 6시 45분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
[OSEN=표재민 기자] 배우 조민기가 친구의 아들이 조교가 되는 충격적인 군생활을 했다.10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 평균나이 46.7세의 꽃중년들로 꾸려진 중년특집이다.이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버들이 ‘육군 백마부대 신병교육대’에 입소했다.담당 조교는 촬영 당시 멤버들에게 자신을 간단히 소개한 뒤, 갑자기 조민기를 지목했다. 그리고는 조민기를 향해 한 이름을 호명하며 “이 분을 아시냐”고 물었다. 이어 조교는 “그분이 저희 아버지이십니다”며 본인이 직접 조민기 친구의 아들임을 말했다.이에 조민기는 멍한 표정으로 한동안 아무 말도 잇지 못했다는 후문. 조교가 퇴장하자마자 조민기는 청년 시절을 회상하며 친구 사이가 맞다고 인정했다. 조민기는 퇴장한 조교를 향해 “어릴 때부터 성악 한다더니 잘 컸네”라고 말했다. 방송은 10일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘진짜사나이’ 조민기, ‘친구아들’ 조교와 첫대면…멘붕배우 조민기가 친구의 아들을 담당조교로 맞아 충격적인 군 생활을 시작하게 됐다.10일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이)에는 평균나이 46.7세의 꽃중년들로 꾸려진 중년특집이 꾸며진다. 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버들이 ‘육군 백마부대 신병교육대’에 입소하게 된다.제작진에 따르면 신병교육대 입소에 성공한 멤버들은 담당 조교와의 떨리는 첫 만남이 성사됐다. 담당 조교는 멤버들에게 자신을 간단히 소개한 뒤, 갑자기 조민기를 지목했다. 그리고는 조민기를 향해 한 이름을 호명하며 “이 분을 아시냐”고 물었다. 이어 조교는 “그분이 저희 아버지이십니다”며 본인이 직접 조민기 친구의 아들임을 밝혔다.이에 조민기는 멍한 표정으로 한동안 아무 말도 잇지 못했다는 후문. 그리고 조교는 조민기를 향해 카리스마 가득한 눈빛으로 “눈여겨 보겠다”며 남다른 애정(?)을 표현했다.조교가 퇴장하자마자 조민기는 청년 시절을 회상하며 친구 사이가 맞다고 인정했다. 멤버들은 다들 어떻게 이런 인연이 있을 수 있냐며 놀라워했다고 한다. 조민기는 퇴장한 조교를 향해 “어릴 때부터 성악 한다더니 잘 컸네”라며 한숨 섞인 첫 만남 소감을 전했다고 한다.조민기의 아찔한 군생활이 예고 된 가운데 그는 친구의 아들의 훈육을 잘 받아들일 수 있을지 10일 저녁 6시 45분‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

배우 조민기가 친구의 아들을 담당조교로 맞아 충격적인 군 생활을 시작하게 됐다.
MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 평균나이 46.7세의 꽃중년들로 꾸려진 중년특집을 방송한다. 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버들이 ‘육군 백마부대 신병교육대’에 입소하게 됐다.
신병교육대 입소에 성공한 멤버들은 담당 조교와의 떨리는 첫 만남을 가졌다. 담당 조교는 멤버들에게 자신을 간단히 소개한 뒤, 갑자기 조민기를 지목했다. 그리고는 조민기를 향해 한 이름을 호명하며 “이 분을 아시냐”고 물었다. 이어 조교는 “그분이 저희 아버지이십니다”며 본인이 직접 조민기 친구의 아들임을 밝혔다.
이에 조민기는 멍한 표정으로 한동안 아무 말도 잇지 못했다는 후문. 그리고 조교는 조민기를 향해 카리스마 가득한 눈빛으로 “눈여겨 보겠다”며 남다른 애정(?)을 표현했다.
조교가 퇴장하자마자 조민기는 청년 시절을 회상하며 친구 사이가 맞다고 인정했다. 멤버들은 다들 어떻게 이런 인연이 있을 수 있냐며 놀라워했다고 한다. 조민기는 퇴장한 조교를 향해 “어릴 때부터 성악 한다더니 잘 컸네”라며 한숨 섞인 첫 만남 소감을 전했다고 한다.
‘일밤-진짜사나이’는 10일 오후 6시 45분에 방송된다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'역대 최고령 입대'를 선언한 59세 이동준이 입대 전 친구를 만나 군생활에 대한 조언을 구했다.

이번주 <진짜 사나이> 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버가 '육군 백마부대'에 입소하기 전 지인을 만나는 장면이 방송된다.

이번 중년특집을 통해 첫 군생활을 하게 된 이동준은 마음이 굉장히 설레어서 군 관련 지인들을 총 동원해 조언을 구했다. 이동준은 과거 태권도 선수로 활동하던 시절, 세계선수권대회에서 금메달을 수상해 군면제를 받은 바 있다.

그가 만난 첫 인물은 바로 군인 친구였다. 군복을 입고 나타난 이동준의 군인 친구는 어깨 견장에 별 두 개를 달고 있었다. 그의 계급은 ‘소장’이자 ‘2성 장군’, 즉 ‘투스타’였던 것. ‘훈련병’과 ‘2성 장군’의 독특한 만남에 포복절도할 대화가 이어졌다. 

'투스타' 친구는 이동준에게 "너 총은 쏴봤냐"며 무시하는가 하면, "일단 어깨에 힘부터 빼라"며 현실적인 조언을 해주었다고 한다. 또한 이들은 묘한 신경전을 펼치며 식당에서 즉석 체력검정까지 펼쳐 웃음을 자아냈다.

꽃중년들의 포복절도 군생활 교육은 4월 10일 일요일 저녁 6시 45분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 조민기 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 조민기가 친구의 아들을 담당 조교로 맞아 충격적인 군 생활을 시작하게 됐다.10일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)는 평균나이 46.7세의 꽃중년들로 꾸려진 중년특집으로 꾸며진다.앞서 진행된 녹화에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버들이 ‘육군 백마부대 신병교육대’에 입소하게 됐다.신병교육대 입소에 성공한 멤버들은 담당 조교와의 떨리는 첫 만남이 성사됐다. 담당 조교는 멤버들에게 자신을 간단히 소개한 뒤, 갑자기 조민기를 지목했다. 그리고는 조민기를 향해 한 이름을 호명하며 “이 분을 아시냐”고 물었다. 이어 조교는 “그분이 저희 아버지이십니다”며 본인이 직접 조민기 친구의 아들임을 밝혔다.이에 조민기는 멍한 표정으로 한동안 아무 말도 잇지 못했다는 후문. 그리고 조교는 조민기를 향해 카리스마 가득한 눈빛으로 “눈여겨 보겠다”며 남다른 애정(?)을 표현했다.조교가 퇴장하자마자 조민기는 청년 시절을 회상하며 친구 사이가 맞다고 인정했다. 멤버들은 다들 어떻게 이런 인연이 있을 수 있냐며 놀라워했다고. 조민기는 퇴장한 조교를 향해 “어릴 때부터 성악 한다더니 잘 컸네”라며 한숨 섞인 첫 만남 소감을 전했다는 전언이다.한편 조민기의 아찔한 군생활이 예고 된 가운데 과연 그는 친구의 아들의 훈육을 잘 받아들일 수 있을지 10일 오후 6시45분 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 유지훈 기자] 개그우먼 김영희가 기지를 발휘해 멤버들을 도왔다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군 4기 멤버들이 대량 전상자 처리 훈련에 임하는 과정이 그려졌다.김영희는 다른 멤버들이 들것 환자를 옮기는 도중 홀로 남게 됐다. 그는 “여기서 응급처치를 하고 옮기겠다”며 빠른 판단력을 보였다.  
사진=진짜사나이 캡처 다른 멤버들은 인터뷰를 통해 “정말 좋은 판단이었다. 그가 응급처치를 한 덕분에 시간을 벌 수 있었다”고 말했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 김영희가 위기 상황에서 기지를 발휘해 위기를 모면했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 마지막 미션을 수행하는 여군들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 다량의 긴급환자가 있는 곳에 투입된 여군들은 처음 겪는 실전에 당황함을 감추지 못했다.긴급 환자들을 옮겨야 하는 김영희와 전효성은 부족한 인원때문에 미션 수행에 차질을 빛었다.이에 김영희는 추가 인원을 기다리는 동안 응급처치를 해 시간을 벌어 위기상황을 모면했다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 나나가 전장 실습에서 응급 처치를 제대로 하지 못하는 오류를 범했다.나나는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 응급처치 및 후송 훈련을 받았다. 나나는 당황해서 붕대를 제대로 감지 못했다.그는 제작진과의 인터뷰에서 “급한 마음에 배운대로 하지 못했다”라고 안타까워 했다. 시간은 많이 흘렀다. 결국 환자가 사망한 결과가 됐다.나나는 환자가 사망했다는 교관의 말에 무거운 발걸음을 옮겼다. 그는 “조금만 더 주의를 기울였으면...미안했다”라고 눈물을 보였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 전효성이 최우수 교육생이 되며 눈물의 수료식을 마쳤다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 의무부사관이 돼서 훈련을 받은 여군 멤버들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 이들은 의무학교에서 특별 교육을 받고 수료식을 치렀다. 최우수 교육생은 전효성이었다.이들은 서미애 중대장과 마지막 인사를 하며 눈물을 쏟았다. 서 중대장은 멤버들 하나하나에게 격려했다. 멤버들은 인사를 하며 눈물을 펑펑 흘렸다. 나나는 “단단해진 것 같아서 군대에 온 것을 잘한 것 같다”라고 소감을 밝혔다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이’ 나나가 긴급한 훈련 상황에 크게 당황했다. 4월10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 대량전상자 처리 훈련을 받는 여군 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 생활관에서 대기하며 이야기 꽃을 피우고 있다가 갑작스런 사이렌소리를 듣고 당황했다. 이는 긴급훈련을 알리는 사이렌으로 여군 멤버들이 대량전상자 처리 훈련에 나가게 된다는 사인이었다.응급조치 인원이 부족한 가운데 60여 명의 대량 환자들을 한꺼번에 살펴야 하는 만큼 이들의 당혹감과 스트레스는 최고치로 올랐다. 멤버들이 환자들에 집중한 가운데 나나는 유독 당황한 모습을 보였다. 절규하는 환자를 앞두고 “너무 당황해서 뭘 해야할지 잘 모르겠다”고 밝혔던 나나는 빠른 조치를 취하지 못하거나 환자 근처에서 우왕좌왕하며 배운만큼의 활약을 못하는 모습을 보였다.이에 교관은 나나의 행동을 보고는 잇따라 다그쳤지만 상황은 나아지지 않았고 나나는 당황한 나머지 약품이 어디있는지도 파악하지 못하는 모습을 보였다. 결국 환자를 살릴 수 있는 골든타임을 놓치고 환자를 사망케 했다. 교관은 “환자 사망했습니다. 임진아(나나) 하사, 뭘 해야하는지도 모르고 빨리 행동도 못하고, 멍하니 서있고”라며 “임진아 하사 때문에 환자 사망했습니다”라고 그녀를 다그쳤다.이에 나나는 “환자와 팀원들, 환자 가족에게 너무 미안했다”며 “계속 그당시 상황이 생각났다”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 에프터스쿨 나나가 결국 눈물을 쏟았다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 나나를 비롯한 여군 4기 멤버들이 위급한 환자에게 응급조치를 취하는 과정이 그려졌다.멤버들은 피를 흘리며 고통을 호소하고 있는 한 환자를 마주했다. 팀원들은 분주한 움직임으로 응급조치를 했지만 서로의 호흡이 맞지 않았다.  
사진=진짜사나이 캡처 결국 붕대를 제때 감지 못해 환자는 사망했다. 상관은 “환자 사망했다. 여러분들이 제대로 하지 못해 이렇게 된 거다”라고 날선 말을 뱉었다.나나는 제작진과의 인터뷰에서 “내가 조금만 더 주의를 기울였으면 좋을 것 같았다. 같은 팀원들에게도 미안했고 환자의 가족들에게 미안했다. 시간과 싸워야만 했다. 그 일이 너무 기억에 남는다”며 눈물을 흘렸다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 서미애 중대장이 나나에게 마지막 인사를 건넸다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 여군 4기의 퇴소 모습이 그려졌다.서미애 중대장은 나나에게 "맨 처음에는 여성스러운 말투때문에 지적을 했는데 많이 고쳐졌다. 얼굴 뿐만 아니라 마음도 많이 예쁜 부사관이다"라고 말했다.이어 이채영에 대해 "이채영 하사를 정말 좋아한다. 항상 긍정적인 모습이 좋다"라고, 차오루에게는 "차오루 교육생, 밝은 에너지 덕분에 이번 훈련 기간에 모두가 기운을 받은 것 같다"라며 밝게 인사했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 이동준이 입대 소감을 밝혔다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 평균나이 46.7세 중년특집이 그려졌다.59세의 이동준은 입대 소감에 "나이는 숫자에 불과하다고 생각해서 하게 됐다"라고 말했다. 앞서 태권도 세계선수권대회 우승으로 군 면제를 받았던 이동준은 "3주 군사교육만 받고 끝났다"라며 설레는 모습을 보였다.이어 그는 군대 투스타인 친구들과 만났고, "어깨에 힘부터 빼라"는 조언을 들었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] 배우 조민기가 입영통지서를 세번이나 받은 이유를 밝혔다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 조민기가 입영통지서를 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조민기는 "22세의 나이로 처음 입영통지서를 받았다"며 "그러다가 이민문제로 일병 때 제대했다"고 밝혔다.이어 조민기는 "하지만 이민이 취소되면서 3년만에 재입대 하게됐다"고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이’ 최고령 멤버 이동준이 군 입대에 도전했다. 4월10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 이동준이 군 입대를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 이동준은 제작진과의 인터뷰에서 “나이는 숫자에 불과하다”며 “이 나이에도 잘 할 수 있다. 50대 60대들에게 희망을 주고 싶어서 ‘진짜 사나이’에 참가하게 됐다”고 출연계기를 밝혔다.이동준은 군 입대에 앞서 군대 ‘투 스타’ 친구를 만나 군대에 대한 이야기를 듣는 모습을 보였다. 이동준은 태권도 선수권 대회를 다녀오면서 운동을 위한 특혜법에 따라 3주간의 군사훈련으로 군 복무 임무를 마치게 됐다.이동준의 친구들은 그에게 “총은 쏴봤냐”, “체력은 되느냐”며 걱정의 말을 먼저 건넸다. 군인인 친구는 그의 신상서에 “모든 부위가 살인무기다”라고 적어 웃음을 자아냈다. 또한 군인 친구는 그에게 군인으로서의 자세를 가르쳐주는 등 군 입대에 대한 꿀팁을 전수했다.군인 친구는 “네 조카뻘 친구들이 조교라고 널 교육할거다”라고 말해 이동준의 걱정을 키웠다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 윤정수가 입대 소감을 밝혔다.


10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일의 입대 현장이 전파를 탔다.


이날 윤정수는 "어머니가 아프셨다. 장애가 있으셔서, 그때 제가 부양가족이 있는 걸로 해서 군면제를 받았다"라며 과거를 고백했다.


이어 윤정수는 "재산이 날아가느니 몸이 힘든 게 낫다 싶었다. 어떤 게 더 혹독한지 비교해보고 싶다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 윤정수가 군 면제를 받았다고 말했다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 평균나이 46.7세 중년특집이 그려졌다.45세에 군 입대를 하게 된 윤정수는 "어머니가 몸이 불편해서 부양가족으로 군 면제를 받았다"라며 "정신적으로 힘들었는데, 몸과 정신 중 어떤게 더 혹독한지 비교해보고 싶다"라고 말했다.이어 절친 박수홍에게 전화를 걸어 "생활관에서 밤에 화장실 갈 수 있어?"라고 물었고 박수홍은 "그렇다. 근데 불침번이랑 같이 가야한다. 군대에서는 혼자 움직이는게 없다"라고 답했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] 배우 배수빈이 입대하는 소감을 전했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 배수빈이 입대를 앞두고 소감을 전하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 배수빈은 20대에 군대시절 사진을 다시 보며 감상에 젖었다.이어 배수빈은 "전역하고 2년 동안 군대에 다시 입대하는 꿈을 계속 꿨다"며 씁쓸한 모습을 전해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 이동준의 아들이 이동준에게 입대 조언을 했다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 평균나이 46.7세 중년특집이 그려졌다.이동준은 과거 태권도 세계선수권대회 우승자로, 당시 군 면제를 받았다. 이어, 입대 전 아들을 만났고 그의 아들은 "내가 걱정되는 건, 아버지가"라며 말을 잇지 못했다. 이동준은 "다 두들겨 팰까봐?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이동준은 "자존심을 사회에 내려놓고 마음을 비워야한다"라며 "아마 아버지가 대표로 신고를 하실 수도 있을 것 같더라"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜사나이’ 석주일이 군 입대 준비물로 고추장을 준비했다. 4월10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군 입대를 앞둔 석주일이 군대에서의 식사를 위한 고추장을 준비하는 모습을 보였다.이날 석주일은 군 부대를 향해 가는 길에 남다른 준비물을 준비했다며 제작진에게 자랑했다. 석주일이 가방에서 꺼낸 것은 바로 고추장이었다.석주일은 군 입대를 준비하며 입대 전날 밤 집에서 고추장을 양념하며 “군대 밥이 밥이 맛있을까?”라며 “동기들아 같이 먹자”라고 들뜬 모습을 보였다. 사실상 석주일이 가져갈 고추장은 개인물품을 검사하면서 빼앗길 것이 뻔했다. 석주일은 이를 대비하는 철두철미한 모습을 보였다. 두 통의 고추장을 준비한 석주일은 빼앗길 용의 고추장과 자기가 먹을 고추장을 따로 준비했다.석주일은 “내가 먹을 고추장엔 꿀이 더 많이 들어갔다”며 “빼앗길 고추장을 주고 내것만 챙기면 된다”고 자신만만한 모습을 보였다. 이어 석주일은 “똑똑하지 않느냐”고 엉뚱한 발언을 덧붙여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 배우 이동준이 교관의 눈치에 자세를 고쳤다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 입영을 준비하는 중년들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이동준은 입영 장소 앞에 섰다. 하지만 주머니에 손을 넣고 있는 이동준의 모습에 교관은 계속해서 눈치를 줬다.이에 이동준은 슬그머니 주머니에서 손을 빼 차렷자세를 갖춰 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 윤정수가 입소시간에 지각을 했다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 평균나이 46.7세 중년특집이 그려졌다.이날 59세 이동준은 입영통지서를 챙겨오지 않았지만 담배를 많이 챙겨와 눈길을 끌었다. 이어 이동준은 교관 앞에서 주머니에 손을 넣고 서있었지만 곧 눈치를 차리고 손을 뺐다.하지만 이동준은 지각하는 다른 멤버에 대해 불편한 심기를 드러냈다. 이동준은 "왜 이렇게 안오는 거냐"라며 굳은 표정을 보였다. 윤정수는 근처에서 백마부대를 찾지 못해 5분 지각을 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(사진출처 = MBC 진짜사나이 캡쳐)배우 조민기가 제자에게 버럭하며 웃음을 자아냈다.조민기는 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2'에 출연하며 화제를 모았다.배우 조민기는 부사관학교 조교 출신의 제자에게 전화를 걸었다. 조민기는 제자에게 "내가 이번에 입대를 하게 됐다"며 "어떤 것들을 좀 챙겨가면 되냐"고 물었다.이에 제자는 진지한 목소리로 "교수님 요즘에는 군대에서 총을 안 줘서요"라며 "편의점에서 총을 사가지고 가셔야 해요"라고 농담했다. 그러자 조민기는 버럭하며 "나 군대 두 번 갔다왔다"며 "거짓말하지마라"고 해서 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버가 육군 백마부대에 입소하기 전 지인을 만나는 장면이 그려졌다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 조민기가 친구 아들이 조교라는 말에 당황했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 조민기는 조교가 친구의 아들이라고 설명을 하자 크게 당황했다.조민기는 그 어떤 말도 하지 못하고 고개를 떨궜다. 윤정수는 “순탄치 않겠다. 가슴이 미어졌다”라고 안타까워했다.허나 조교는 아무렇지 않게 소지품 검사를 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이’ 윤정수의 깜깜한 군 생활이 예고됐다. 4월10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 윤정수가 군 입대 소집일에 늦는 모습이 그려졌다.이날 윤정수는 이른 아침 준비를 마쳤음에도 불구하고 집결시간인 오전8시를 5분 넘긴 채 지각을 하고 말았다. 윤정수는 운전을 하는 매니저에게 “괜히 늦어서 곤란하게 만들지 말아달라”고 부탁했으나 결국 지각하고 말았다. 부대에 도착한 윤정수는 미안한 마음에 부끄러운 듯 미소를 지으며 허둥지둥 멤버들이 모여 있는 곳으로 뛰어왔다. 이를 본 교관은 윤정수에게 “웃지 말고 뛰어와라”며 “다른 동기들 추위에서 이렇게 기다리게 해야겠느냐”고 다그쳤다.그러나 윤정수는 “원래 웃는 얼굴이라 그렇습니다”라고 응수했다. 이어 윤정수는 대답을 하는 부분에서도 교관의 잇따른 지적을 받았다.본격적 입대를 하는 과정에서도 윤정수는 가장 마지막에 입소하며 “남들보다 2배, 3배 열심히 하겠다”고 포부를 밝혔으나 교관이 그의 입장을 제지하고는 “약속했다”며 다짐을 다시 받는 모습을 보여 윤정수의 앞날을 예고했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 여군보다 강력한 꽃중년 특집을 준비했다. 평균 나이 46.7세 아저씨들의 요절복통 군생활이 온다.10일 방송된 ‘진짜사나이’는 여군 특집 3기가 마무리 된 가운데 평균 나이 46.7세의 중년 스타가 함께 하는 특집이 공개됐다. 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버들이 ‘육군 백마부대 신병교육대’에 입소했다.이날 방송은 입대를 앞둔 멤버들의 관찰 카메라를 보여주며 앞으로의 군생활의 맛보기를 보여줬다. 역대 최고령 군인은 이동준이었다. 이동준은 59세이자, 심지어 친구가 투스타였다. 손자뻘 되는 조교를 맞닥뜨려야 하는 이동준이었다. 투스타인 친구는 이동준을 걱정했다. 이동준은 군대를 다녀오지 않았다. 태권도 세계선수권대회 우승자였기 때문. 앞으로의 험난한 군생활이 예고됐다.52세 조민기는 아직도 군번을 외우고 있었다. 30년 만에 받아보는 입영통지서에 복잡한 심경을 표출했다. 무려 3번째 입대였다. 첫 입대 후 이민으로 취소, 3년 후 다시 군대에 다녀왔다. 
농구 선수 출신 석주일은 44세였다. 현역이 아닌 공익근무요원이었던 까닭에 군대를 가고 싶다고 말했다. 다음은 45세 개그맨 윤정수였다. 강철 체력의 주인공이다. 장애 어머니 때문에 부양 가족을 책임져야 한다는 이유로 군대 면제를 받았다. 첫 입대였다. 내 뜻대로 되는 게 없었다.43세 김민교는 군복무를 경비교도대에서 했다. 육군에 대해 아는 게 없다고 했지만 기대 이상의 훌륭한 군생활을 예고했다. 41세 배수빈은 첫 등장부터 군가를 부르며 범상치 않은 성격을 드러냈다. 그는 재입대를 통해 정신 무장을 하고 싶다고 말했다. 43세 래퍼 미노는 입대를 앞두고 흥분 상태였다. 20년 만에 입대하며 과거 에이스 면모를 뽐냈다. 무엇보다 트레이드마크인 수염까지 깎았다.멤버들은 중년의 힘을 보여주겠다고 나섰다. 허나 시작부터 쉽지 않았다. 멤버들의 예상과 다른 그림이 예고됐다. 이동준은 손자 뻘인 조교에게 혼이 나고 인원 보고를 제대로 못해 버벅거리며 혼쭐이 났다. 특히 애연가인 멤버들은 금단현상에 시달리는 모습이 예고됐다.조교들의 불호령은 끝도 없었다. 이동준은 손을 주머니에 넣고 잡담을 하다가 지적을 받았다. 차렷 자세로 대기하라 했지만 눈치가 없었다. 윤정수는 입영소에 지각하며 멤버들의 험난한 군생활을 예상하게 했다. 생활관에 들어온 후 멤버들은 살벌하게 무서운 조교를 마주했다. 지옥문이 열렸다. 특히 조민기가 압권이었다. 조민기는 조교가 친구의 아들이라는 말에 크게 당황하며 어쩔 줄 몰라 했다. 그야말로 여러모로 나이는 숫자에 불과한 꽃중년들의 군생활이 시작됐다.앞서 여군 특집은 전장에서 응급 처치를 하는 멤버들의 마지막 모습이 담겼다. 그동안 이론과 실습을 한 멤버들은 실제 전장을 방불케하는 최종 실습을 했다. 멤버들은 자신들이 실수를 하면 사람이 죽을 수 있다는 사실에 책임감을 갖게 됐다. 진짜 의무 부사관이 된 순간이었다. 이들은 눈물의 수료식을 마쳤다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 조민기가 군대에서 친구아들을 조교로 만났다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 평균나이 46.7세 중년특집이 그려졌다.23세 조교는 생활관으로 들어왔고 조교는 "조민기에게 이철규라는 친구가 있느냐"라며 "조교가 그분의 아들이다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.조민기는 제작진과의 인터뷰에서 "재수학원 다닐 때 같이 다녔던 친구다. 정말 곤란했다"라고 말했다.조교는 "조민기 훈련병, 앞으로 훈련소 생활 어떻게 하는지 쭉 지켜보겠다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] 배우 조민기가 친구 아들과 대면했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 군대에 입대한 중년들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 생활관에 들어온 조교는 자신을 소개한 뒤 조민기를 호명했다. 조교는 조민기에게 한 사람의 이름을 대며 아는 분이냐고 물었다.조민기는 "그렇다"고 답했고, 조교는 "제가 그분의 아들입니다"라고 답해 놀라움을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
진짜사나이2 이동준/ 사진= MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '진짜사나이' 이동준의 아들이 아버지에게 조언을 건넸다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2'는 평균나이 46.7세 중년특집으로 꾸며져 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버가 육군 백마부대에 입소하기 전 지인을 만나는 장면이 그려졌다.배우이자 태권도 국가대표 출신인 이동준이 아들인 이일민에게 "군대 가면 어떻게 하면 되느냐"고 묻자 "아버지가 그런 면이 있으시다"며 말을 잇지 못했다. 이에 이동준은 "왜 내가 다 두들겨 팰까 봐 그러느냐"고 물어 웃음을 자아냈다.이동준의 아들은 웃으며 "자존심 내려놓고 아무 것도 없다고 생각해라"라며 "아마 아버지가 직접 신고를 할 수도 있다"고 하며 인사하고 신고하는 법을 가르쳐줬다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] ‘진짜사나이’가 중년 특집으로 새로운 재미를 예고했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 평균나이 46.7세 중년 특집 멤버들이 훈련소에 입소하는 과정이 그려졌다.이동준과 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일은 각자의 입소를 준비했다. 이동준은 자신의 아들에게 조언을, 조민기는 조교 출신 제자에게 전화해 무엇을 준비하면 좋을지 물었다.  
사진=진짜사나이 캡처 이동준은 입소와 함께 조교와 기 싸움을 벌였다. 그는 다를 멤버들을 대기하는 도중 주머니에 손을 꼽고 있었다. 조교는 “차려 자세로 대기한다”고 눈치를 줬다. 이동준은 잠시 후 은근슬쩍 손을 빼 웃음을 자아냈다.윤정수는 입소 첫날부터 지각을 하고 말았다. 그는 다른 멤버들의 눈총은 물론 조교에게도 지적을 받았다. 연신 “죄송합니다”를 외쳤지만 조교는 “시간이 몇시인데 다른 인원들이 추위에 떨게 만드냐”고 소리쳤다.이후 그들은 각자의 포부를 외치며 훈련소로 들어갔다. 이동준은 “대한의 남아로서 진짜 멋진 사나이의 모습을 보여주겠다”고, 조민기는 “예비군도 끝나고 민방위도 끝났지만 대한민국의 잉여인력이 아닌 멋진 어른이 되도록 하겠다”고 각오를 다졌다.  
사진=진짜사나이 캡처 이종민 조교는 생활관에서 대기하고 있는 중년 특집 멤버들의 군기를 잡았다. 그는 “행동이 굼뜨다” “침상 위로 올라가는데 3초”라며 분위기를 냉랭하게 만들었다. 이 조교는 조민기에게 “이철규라는 사람이 친구냐. 내가 그 사람의 아들”이라고 밝혔다. 조민기는 친구 동생에게 지적 받을 것을 생각하며 아찔한 표정을 지었다.이동준은 조교와 불꽃 튀는 기싸움을 벌였다. 조교는 이동준이 훈련 중 웃자 “지금 놀러왔냐. 지금 조교 눈에는 훈련병이 군대 캠프 온 마냥. 눌러온 마냥. 긴장된 모습이 없다”고 소리쳤다. 이동준은 어쩔 줄 몰라 하며 앞으로의 난항을 예고했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이’ 조민기가 친구의 아들을 조교로 맞이했다. 4월10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 조민기가 생활관 입소를 완료하고 조교를 맞이하는 모습이 그려졌다.이날 이종민 조교는 중년특집 멤버들 앞에 서서 자신을 소개하며 앞으로의 군 생활을 함께 할 것을 예고했다. 이종민 조교는 엄격한 포스와 군기가 바짝 들어간 목소리로 멤버들을 앞도했다.조교는 조민기를 부르며 조민기의 친구 이름을 외치며 그를 아느냐고 물었다. 조민기가 안다고 대답하자 이종민 조교는 “내가 그분의 아들이다”라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 앞서 조민기는 자신의 아들과 통화를 하며 “거기에서 만나는 병사들이 다 네 또래 아니냐”고 물은 바 있다. 그 예상이 너무나 적나라한 현실이 된 것. 이종민 조교가 친구의 아들이라는 사실을 안 조민기는 크게 당황한 모습을 보였고 이내 허탈한 웃음을 속으로 삭혔다. 이 상황을 지켜보던 김민교는 “친구 아들이 조교로 왔는데 군 생활이 순탄치는 않겠다는 것이 예상 됐다”고 걱정스러운 속내를 드러냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진출처 = MBC 진짜사나이 방송 캡쳐)배우 배수빈이 입대를 앞두고 자신의 생각을 말했다.배수빈은 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서 자신의 소감을 담담히 얘기하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 배수빈은 “전역하고 2년 동안 군대에 다시 입대하는 꿈을 계속 꿨다”며 웃음을 유발했다. 또한 방송에서 배수빈은 20대에 군대시절 사진을 다시 보며 감상에 젖었다.이 같은 상황 속 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버가 ‘육군 백마부대'에 입소하며 관심을 모았다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘진짜 사나이’ 조민기, 담당 조교가 친구 아들···“굉장히 혼란스럽다”
[MBN스타 유지훈 기자] 여군 4기 멤버들이 고생 끝에 일상으로 돌아갔다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군 4기 멤버들이 훈련소를 떠나는 과정이 그려졌다.이날 멤버들은 마지막 훈련으로 대량 전상자 처리에 임했다. 여기저기 흘러나오는 고통의 신음에 잔뜩 긴장했다. 들것으로 응급 환자를 후송하면서는 호흡을 척척 맞췄다. 하지만 100kg에 육박하는 환자의 무게에 주춤 하기도.  
사진=진짜사나이 캡처 김영희는 나름의 기지를 발휘해 응급 환자를 대했다. 홀로 남은 그는 들것으로 환자를 후송할 수 없음을 판단, 응급조치를 먼저 실시해 시간을 벌었다. 멤버들은 “김영희가 정말 좋은 판단을 했다”고 칭찬했다.가장 큰 고비는 훈련 끄트머리에 찾아왔다. 호흡이 맞지 않아 전사자가 발생했고 멤버들의 비수로 꽂혔다. 나나는 “내가 조금만 더 주의를 기울였으면 좋을 것 같았다. 같은 팀원들에게도 미안했고 환자의 가족들에게 미안했다. 시간과 싸워야만 했다”며 눈물을 흘렸다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 퇴소식이 진행됐다. 서미애 중대장은 나나에게 “맨 처음에는 여성스러운 말투때문에 지적을 했는데 많이 고쳐졌다. 얼굴뿐만 아니라 마음도 예쁜 부사관”이라고 칭찬했다. 이채영에 대해서는 “항상 긍정적인 모습이 좋다”, 차오루에게는 “밝은 에너지 덕분에 모두가 기운을 받은 것 같다”고 말했다.담임 교관은 김영희에게 다가가 “넌 담임교관을 유일하게 웃겼다”며 크게 웃었다. 전효성에게는 “넌 통닭을 줬어야 했는데”라며 전효성이 입소날 통닭을 가져와 크게 꾸지람을 받았던 일을 언급했다.마지막으로 그는 “지금 여러분들 가슴 속에 뜨거운 심장이 뛰고 있다. 그 심장을 환자에게 심어주도록 해라. 내가 끝까지 지켜보겠다”고 용기를 북돋았다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나나가 환자를 살리지 못한 죄책감에 눈물을 흘렸다. 

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 대량 전상자 처리 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 여군들은 60여 명의 대량 환자들을 살펴야하는 상황에 허둥지둥 대느라 응급처치에 신속하게 반응하지 못했다. 

나나는 긴장한 나머지 수액을 찾지 못해 시간을 지체했고, 환자의 절규 앞에서 넋이 나간 듯 자신이 할 일을 즉각 처리하지 못해 응급처리 시간을 지연 시켰다. 붕대도 제대로 감지 못한 상태로 시간을 지체하며 허둥대는 사이 늦어지는 응급처치에 결국 환자는 사망하고 말았다. 

이에 교관은 “환자 사망했습니다”라고 알리며 “여러분 행동 이렇게 굼뜨게 해서 되겠어요!”라고 지적했다. 이어 나나를 향해 “임진아(나나) 하사,  빠르게 행동하지 못하고 우왕좌왕하면서 뭘 할지도 모르고. 보고만 있고. 귀관 때문에 환자 사망한 겁니다”라고 질책했다. 

환자의 죽음 앞에 선 나나는 죄책감에 눈물을 흘렸고, 자신 때문에 죽은 환자를 ‘영현 수집소’로 옮기는 발걸음은 무거웠다. 

인터뷰에서 나나는 “조금만 더 주의를 기울였으면...”이라는 후회와 함께 “환자의 가족들과 팀원들에게도 미안했다”라고 전하며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 석주일, 반납용·사수용 고추장 공개···잔머리 통할려나?
‘진짜사나이’ 이동준 아들 이일민, 父 입대에 걱정 가득배우 이동준의 아들 탤런트 이일민이 군입대를 앞둔 아버지의 모습에 걱정 가득한 모습을 보였다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜사나이2>(이하 진짜사나이) ‘중년 특집’에서는 평균나이 46.7세의 중년들이 백마부대에 입소하기 전에 지인을 만나는 장면이 그려졌다. 
<진짜사나이> 이동준, 이동준 아들 이일민. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송에서 이동준은 아들 이일민에게 “군대에 가서 어떻게 하면 되느냐”고 물었다. 이에 이일민은 걱정스러운 표정을 감추지 못하며 선뜻 말을 잇지 못했다. 이동준이 “다 두들겨 팰까봐?”라고 말하자 이일민은 “군대에선 자존심을 내려놓고 마음을 비우라”고 조언했다. 한편 <진짜사나이> ‘중년 특집’에는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버가 출연한다.#진짜사나이 #이동준 #아들 #이일민<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이’ 중년 멤버들의 군 생활이 막을 올렸다. 4월10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 중년의 나이에 군 입대를 준비하는 이동준, 조민기, 석주일, 김민교, 미노, 배수민, 윤정수의 모습이 그려졌다.입대를 준비하는 멤버들의 표정은 왠지 모를 설렘과 걱정이 교차하는 듯 했다. 오래 전 제대를 하고서 또 다시 군 입대를 하는 사람이 있는가 하면 여러 가지 사유로 인해 군대를 가보지 못한 멤버들도 있었다. 이번 ‘진짜 사나이2’에서 최고령의 멤버는 이동준이었다. 이동준은 태권도 선수시절 군 복무를 3주 만에 마치는 특혜를 받은 바 있다. 이에 이동준은 다시금 군대에 도전해보고자 했다. 특히 이동준은 “50대 60대들에게 희망을 주고싶었다”며 “나이는 숫자에 불과하다는 것을 보여주겠다”고 자신감 있는 모습을 보이기도 했다. 조민기 역시 제자에게 군 입대에 대한 설명을 듣는 모습을 보였다. 조민기의 제자는 조민기가 군대에 다녀온 지 오래됐기 때문에 그가 잘 적응하지 못할 수 있다는 걱정을 하는 동시에 조민기의 군 입대를 놀리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 조민기의 제자는 “요즘은 총을 주지 않기 때문에 근처 편의점에서 하나 사서 들어가야 한다”고 말하며 조민기의 긴장을 풀어주고자 했다. 석주일은 군대 필수 준비물로 고추장을 야심차게 준비했다. 군대 밥이 맛이 없을 것을 예상하며 그가 간밤에 직접 만든 고추장에 석주일은 남다른 애정을 보였다. 특히 조교에게 빼앗길 것을 예상한 나머지 두 통의 고추장을 따로 만드는 엉뚱한 치밀함을 보여 웃음을 자아내기도 했다. 그는 자신이 먹을 고추장만큼은 빼앗기지 않을 것으로 자신했지만 과연 사수 할 수 있을 것인지 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다. 윤정수는 입소부터 지각을 해 조교들의 따가운 시선을 받았다. 네비게이션의 문제로 길을 헤맨 윤정수는 결국 입소 시각 5분을 넘기고서야 도착하고 말았다. 조교의 지적과 함께 따끔한 관심을 받은 윤정수의 깜깜한 군 생활이 처음부터 예고돼 앞으로의 활약이 기대되고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 이번엔 '중년'이다. '나이는 숫자에 불과하다'는 각오를 다진 '중년'들의 도전이 시작됐다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 중년 출연자들이 백마부대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이동준, 조민기, 윤정수, 미노, 김민교, 배수빈, 석주일은 입대를 앞두고 각자 준비에 들어갔다. 
이동준은 소장 계급을 달고 있는 자신의 친구와 입대전 이야기를 나눴다. 이동준의 군인 친구는 "어깨에 들어간 힘부터 빼라"며 평소 자신만만하고 남에게 굽힐 줄 모르는 그의 태도에 대해 걱정했다. 이동준 역시 삐딱한 자세를 취하며 "이게 원래 난데 이제 어떡하냐"고 말해 웃음을 자아냈다.조민기는 자신이 입영 통지서를 세 번이나 받게 된 이유를 털어놨다. 조민기는 "22세의 나이로 처음 입영통지서를 받았다"며 "그러다가 이민문제로 일병 때 제대했다"고 밝혔다.이어 그는 "하지만 이민이 취소되면서 3년만에 재입대 하게됐다"고 덧붙였다.이 외에도 다른 멤버들은 각자 자신의 군생활을 회상하며 감상에 젖었다. 그 반면에 군대 경험이 없는 윤정수, 석주일은 입대를 앞두고 아무 정보도 없는 자신들의 신세에 걱정을 앞세웠다.입영소에서 서로 간단한 인사를 마치고 생활관으로 들어간 7명의 중년들은 곧이어 등장한 23살의 아들뻘 조교의 등장에 긴장했다. 조교는 신발을 벗고 침상위로 올라가는 중년들의 느린 속도에 "3초의 시간을 준다"며 긴장감을 조성했다. 조교의 엄한 말투에 생활관은 한순간에 정적에 휩싸였다.또한 조교는 조민기에게 남다른 인연을 밝히기도 했다. 조교는 조민기에게 한 사람의 이름을 대며 아는 분이냐고 물었다.조민기는 "그렇다"고 답했고, 조교는 "제가 그분의 아들입니다"라고 답해 놀라움을 안겼다. 조민기는 난감한 표정을 지었고, 동료들은 안쓰러운 표정으로 그를 바라봐 웃음을 자아냈다.이윽고 조교는 느릿느릿하게 행동하는 이동준의 행동을 지적하며 다시 한 번 긴장감을 조성했다. 두 사람의 관계에 대한 향후 전개에 대해 궁금증을 자아내며 첫 방송은 막을 내렸다.'진짜사나이' 중년특집은 그동안 2~30대 위주로 구성됐던 출연자들을 탈피해 40대 이상의 출연진들로만 섭외해 색다른 재미를 안겼다. 이동준은 입대전 '나이는 숫자에 불과하다'고 말했다. 그의 말처럼 중년특집은 '도전'이라는 또 다른 이름으로 부를 수 있는 특집이다. 과연 중년들이 '새로운 도전'을 어떤 식으로 받아들이고 이겨나갈지 귀추가 주목된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이’ 이동준, 태권도 세계선수권대회 우승으로 군면제 “3주 군사 훈련이 끝”
여군들이 수료식을 하며 폭풍 눈물을 흘렸다.

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 수료식을 하며 군대를 떠나는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, 훈련을 모두 마친 여군들은 의무부사관으로서 수료식을 하며 군대를 떠났다.

서미애 중대장은 멤버들 한명 한명의 손을 맞잡으며 인사를 나눴고, 여군들은 눈물을 흘렸다.  

중대장과의 인사가 끝나자, 이의신 교관은 “담임 교관이 한마디 해도 되겠습니까?”라며 나섰다. 

이의신교관은 눈물을 흘리고 있는 김영희 앞에 다가가 “담임 교관을 유일하게 웃겼어”라며 인사를 건넸다. 앞서 이의신 교관은 위장 크림을 바른 김영희의 얼굴에 웃음을 참지 못한 바 있다. 이에 울고 있던 김영희는 민망한 듯 웃음을 지었다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조민기가 군대를 세 번째 간다고 밝혔다.

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 입영통지서를 받은 52세 연기자 조민기의 모습이 그려졌다. 

이날, 조민기는 입영통지서를 세번째 받는 거라고 밝히며 군대를 3번 가게 된 사연을 고백했다. 

무려 30년 만에 입영통지서를 받은 조민기는 “기분 진짜 그렇다”며 웃음을 터트렸다. 이어 복잡한 심경이 담긴 표정으로 “나 입영 통지서 받았다. 세 번째!”라고 말해 시선을 끌었다. 

조민기는 “1986년 9월 2일에 입대했다가 일병 3호봉 때 이민 간다고 제대를 했다. 그리고 1년 반 정도 있다가 나머지 기간을 근무하러 들어갔다”고 밝혔다. 22세 때 입대했던 조민기는 일병 시절 이민을 이유로 제대했다 이민이 취소되면서 25세 때 재입대를 했던 것. 

그로부터 30여 년이 지난 지금 세 번째 받은 입영 통지서 앞에서  조민기는 “(입대를) 세 번이나... 왜 이렇게 나라는 나를 좋아하죠?”라며 남다른 감회를 드러냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 이동준 아들 이일민 이상형은 “남자의 가능성을 믿고 기다리는 여자”
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 조민기가 친구 아들을 조교로 만나며 당황스러움을 감추지 못했다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 40세 불혹의 나이를 훌쩍 넘긴 꽃중년(이동준 조민기 윤정수 배수빈 김민교 미노 석주일)들의 백마부대 입소 과정이 공개됐다.이날 조민기는 백마부대에 입소 후 모자를 눌러쓴 23세의 이종민 조교를 만나게 됐다. 백마 마크가 그려진 모자를 눌러쓴 조교는 강렬한 첫인상을 남기며 꽃중년들의 군기를 다졌다. 특히 조교는 조민기를 지목해 "이철규라는 친구가 있느냐"고 물었고, 조민기는 어리둥절하며 "있습니다"라고 답했다. 이에 조교는 "제가 그 분의 아들입니다"라며 "앞으로 지켜보겠다"고 자신의 정체를 드러내 조민기를 당황시켰다. 앞서 조민기는 "누구 아들인지 잘 키운 것 같다"고 조교에 대한 인상을 밝현던 바. 그러나 조교가 자신이 재수학원을 다닐 때 함께 지냈던 친구의 아들임을 알게 되자 "굉장히 혼란스러웠다"고 솔직한 마음을 밝혀 눈길을 끌었다. 사진=MBC '진짜사나이2' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이2' 윤정수가 과거 군면제 사유를 밝혔다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 40세 불혹의 나이를 훌쩍 넘긴 꽃중년(이동준 조민기 윤정수 배수빈 김민교 미노 석주일)들의 백마부대 입소 과정이 공개됐다.이날 윤정수는 입소 전 인터뷰에서 "어머니와 나 두 식구다. 또 어머니가 아프셨다. 장애가 있으셔서, 그때 제가 부양가족이 있는 걸로 해서 군면제를 받게 됐다"며 생계유지곤란 사유로 군입대를 면제 받았던 과거를 고백했다. 윤정수는 과거의 아픔도 수수하게 웃으며 담담히 털어놓아 안타까움을 자아냈다.이어 윤정수는 "재산이 날아가느니 몸이 힘든 게 낫다 싶었다"며 "어떤 게 더 혹독한지 비교해보고 싶다"고 '진짜사나이2'에 출연을 결심한 이유를 밝혔다.사진=MBC '진짜사나이2' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이2’ 중년들의 쉽지 않을 군 생활이 예고됐다. 4월10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 군 입대를 준비하는 이동준, 조민기, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈, 윤정수의 모습이 그려졌다.이날 최고령 멤버 이동준은 군 입대를 준비하며 군 생활에 대한 강한 자신감을 보였다. 젊은 시절 태권도 선수생활을 하느라 제대로 군 생활을 한 적이 없는 그였지만 연륜과 적극성으로 군 생활을 제대로 해 볼 생각이었다. 이동준이 열의에 차 있는 동안 대신 그를 걱정하는 것은 그의 아들이었다. 이동준의 아들은 군 입대를 앞두고 유독 자신만만해 하는 아버지에게 “손주 같은 병사들이 조교로 나올 것”이라며 앞으로의 군 생활을 우려했지만 당시의 이동준에겐 들리지 않았다. 실제로 생활관에 입소한 이동준은 23세의 조교에게 호된 꾸지람을 듣는 모습을 보이며 진땀을 흘리고 말았다. 이동준은 예상과는 다른 군대의 생경함을 제대로 맛본 것이다.윤정수의 경우 지각을 하면서 첫 날부터 조교의 따가운 시선을 받았다. 입소시간 5분을 넘겨 도착한 윤정수는 헐레벌떡 뛰어오면서 민망함에 웃음을 지어보였으나 그 곳은 군대였다. 그의 웃음이 허락되지 않는 곳이었다. 웃지 말라는 조교의 지적에 겨우 웃음을 멈춘 윤정수는 다른 멤버들에게 미안함을 표하며 “2배, 3배 잘하겠다”는 다짐을 하고서야 겨우 입소가 허락됐다.조민기는 참담했다. 그야말로 걱정했던 사안이 실제로 드러났기 때문이다. 조민기는 부대로 향하는 길에 아들과의 통화에서 “군대 가면 네 또래 친구들이 있겠지?”라고 걱정하는 모습을 드러냈다. 생활관에 들어간 조민기를 반긴 것은 다름아닌 그의 친구의 아들이었다. 엄격한 포스와 칼 같은 목소리로 멤버들을 호령했던 조교는 조민기에게 “자신이 친구의 아들이다”라고 밝혀 그를 당혹케 만들었다.첫 날부터 쉽지 않은 중년들의 군 입소기가 그려졌다. 그야말로 아들, 손주 같은 병사들과의 시간이 멤버들을 기다리고 있다. 앞으로의 파란만장할 이들의 군 생활이 시청자들의 기대감을 높이고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 군대는 연예계 대표 ‘핵주먹’으로 불리는 배우 이동준도 순한 양으로 만드는 곳이었다. 상관의 지시에 따라 철두철미하게 훈련을 받아야 하는 군대, 59세 역대 최고령 이등병인 이동준의 험난한 군생활이 ‘진짜사나이’ 중년 특집을 즐겁게 보게 할 듯 하다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 중년 특집으로 평균 나이 46.7세 스타들이 백마부대로 입소하는 모습이 담겼다. 이 프로그램 역대 최고령자는 이동준이었다. 이동준은 태권도 국가대표 선수 출신이자 세계를 호령했던 인물. 그는 풍문으로 떠도는 연예계 ‘핵주먹’의 소유자이기도 하다.이동준은 사단장급의 많은 나이, 군복무를 한 적이 없어 군대에 대해 잘 몰라 아슬아슬한 면모가 많았다. 입소하자마자 옷 주머니에 손을 넣고 있다가 지적을 받고, 담배를 피우지 못한다는 말에 안절부절못했다. 손자뻘인 조교와의 기싸움에서 이길 것이라고 호언장담했지만 무시무시한 조교의 면모에 금방 기가 죽는 모습을 보이기도 했다.예고는 그의 험난한 군생활이 담겼다. 보고를 잘 하지 못해 버벅거리고, 유독 화장실을 자주 가는 전우조인 윤정수 때문에 투덜거리는 모습이 담겼다. 나이는 많지만 거침 없는 성격, 심지어 군복무 면제자인 까닭에 군대에 대해 잘 알지 못하는 사고뭉치가 될 가능성이 높았다.그래서 이동준에게 시선이 갔다. 가장 나이가 많기도 하고, 가장 군대에 익숙하지 않은 멤버이기도 했다. 이동준이 살벌한 군생활을 어떻게 이겨낼지, 울컥하는 화를 어떻게 다스리며 진짜 군인이 될지 관심이 모아지는 대목이었다.‘진짜사나이’는 스타들의 군생활을 통해 인간 승리 정신과 뿌듯한 성장, 그리고 감동적인 전우애를 담고 있다. 3년간 방송되며 웃음과 감동을 안기고 있는 프로그램. 이번에는 중년 스타들을 한데 모으는 특집을 시작했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 꽃중년 7인방이 각자의 사연을 들고 육군 백마부대에 입소했다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 그동안 나이 많은 중년들이 젊은 층과 함께 부대 생활을 했던 것과 달리, 이번에는 '평균나이 46.7세'라는 단어부터 험난함을 예고하는 중년특집이 첫 전파를 탔다.59세 이동준, 52세 조민기, 44세 석주일, 45세 윤정수, 43세 김민교, 43세 미노, 41세 배수빈으로 이뤄진 7명의 중년 멤버들은 각기 다른 방법으로 입소를 준비했다.특히 눈길을 끈 멤버는 59세라는 나이가 믿기지 않을 정도로 여러 운동을 섭렵한 이동준이었다. 이동준은 과거 태권도 세계선수권대회에서 우승한 경력으로 군 면제 판정을 받았고, 이에 군대에 대해 설레는 마음을 보이며 '투스타' 계급인 친구들과 만나 이야기를 나눴다. 하지만 이어 공개된 이동준의 실제 '진짜 사나이2' 훈련 모습은 전혀 여유롭지 못했다. 입소 신고를 하는 이동준의 모습에서는 한참 어린 나이의 조교들 앞에서 진땀을 흘리며 말을 버벅거렸고, 앞으로 그에게 닥칠 가시밭길을 예고해 시선을 사로잡았다. 
그런가하면 미국 이민으로 인해 군대를 두 번 가야했던 조민기, 공익근무요원이었던 석주일, 부양가족으로 군 면제를 받았던 윤정수 등이 백마부대에 속속 지원했다. 또 배수빈은 "살면서 내가 나태해졌다는 생각이 들었다. 이럴 때일수록 나를 몰아쳐야겠다고 느껴서 입대하게 됐다"라며 꽃중년 7인방 중 막내로서 독특한 입소 소감을 밝혔다.윤정수는 입소시간을 제대로 지키지 못해 첫 날부터 교관에게 찍혔고, 조민기는 친구의 아들을 교관으로 만나 운명의 장난처럼 꼬여버렸다. 조교는 조민기에게 "앞으로 훈련소 생활 어떻게 하는지 쭉 지켜보겠다"라며 살벌한 인사를 건네 그의 군 생활 또한 순탄치 않을 것을 드러냈다.입소부터가 새로운 도전이자 불안함과 설렘이 공존하는 '중년특집'이다. 59세의 이동준부터 41세의 배수빈까지, 7명의 꽃중년들이 아들뻘인 교관들의 지시 하에 훈련을 잘 받을 수 있을지 앞으로가 기대된다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘진짜사나이’에서 이동준이 허당매력을 드러내며 최고령 구멍병사 자리를 예약했다.10일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 중년특집이 방송됐다. 평균나이 46.7세의 중년들이 다시 입대를 하게 된 가운데 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 래퍼 미노, 배수빈, 김민교 등이 훈련생으로 입소했다. 특히 이날 첫방송부터 이동준은 허당기 가득한 모습으로 존재감을 보였다. 폼생폼사 이동준은 군인 투스타인 친구들까지 있었지만 아직 진짜 총을 쏘아 본 적도 없다고 털어놓으며 군입대 초보임을 드러냈다.특히 이동준의 아들은 아버지의 군입대에 걱정가득한 표정을 감추지 못했다. 이동준은 “다 두들겨 팰까봐 그러냐”고 말했고 아들은 “군대에선 자존심 내려놓고 마음을 비우시라”고 조언했다. 또한 가장 고령인 이동준이 대표로 중대장에게 인원 신고 같은 것을 할수도 있다고 말했고 이동준은 “그런것도 못하는 이들도 있더라”며 한심해했다. 그러나 예고편에선 정작 인원을 보고하며 버벅거리는 이동준의 모습이 예고됐다. 또한 이동준은 선글라스를 쓰고 폼생폼사의 모습으로 훈련소를 찾았다. 조민기는 영장을 깜박 잊고 가져오지 않았다면서 담배는 챙겨온 그의 모습에 역시나 걱정스런 표정을 감추지 못했다. “형님이 가장 사고를 칠 것 같다”며 동기를 잘못만난 듯 불안해했다.생활관에 들어선 이동준은 한참 어린 조교와 마주했다. 담배까지 챙겨온 이동준의 모습에 냉정한 표정의 조교는 나이는 중요하지 않다며 그의 행동을 지적했다. “놀러온 것으로 밖에 안보인다”고 질타하는 한참 나이어린 조교의 말에 이동준은 말 한마디 못하고 고개를 숙여야 했다. 자신의 기에 조교들도 꼼짝 못할거라고 호언장담했던 모습은 온데간데없었다. 폼생폼사 보스의 모습과는 전혀 달리 첫방송부터 군대에 미숙한 어리바리 구멍병사의 모습을 보였다.의외의 허당매력을 펼치며 존재감을 뽐낸 이동준이 중년병사 특집에서 앞으로 어떤 활약을 보여줄지 귀추가 주목된다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

여군들이 가고 중년의 신병들이 찾아왔다.
10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 군 입대를 준비하는 이동준, 조민기, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈, 윤정수의 모습이 그려졌다. 특히 이동준과 조민기에게 험난한 군 생활이 예고돼 시청자들의 관심을 끌었다.
최고령 멤버 이동준은 군 입대를 준비하며 군 생활에 대한 자신감을 드러냈다. 젊은시절 태권도 선수로 군 생활을 한 적이 없었던 그는 열의에 찬 모습으로 제대로 군 생활을 한 번 해보겠다고 다짐했다. 그러나 그의 아들은 “손주 같은 병사들이 조교로 나올 것”이라며 아버지 이동준의 군 생활을 예견했다. 아들의 예상대로 중년 병사들의 생활관에는 23세 조교가 나타났다. 조교의 강력한 카리스마에 자신감 넘치던 이동준도 진땀을 흘렸다.
조민기에게는 소설 같은 일이 벌어졌다. 부대로 향하던 조민기는 아들에게 전화를 걸어 “군대 가면 네 또래 친구들이 있겠지?”라며 걱정했다. 그의 걱정은 현실이 됐다. 생활관에 들어간 조민기를 반긴 것은 그의 친구 아들. 조교는 조민기에게 자신이 그의 친구 아들이라는 걸 밝혀 그를 당혹케 만들었다. 이처럼 아들, 손주 같은 병사들과 함께 군 생활을 해야하는 중년 특집 멤버들. 이들이 군 생활을 무사히 마칠 수 있을지 기대감을 높이고 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 중년 특집이 아들 친구가 조교이고 친구가 투스타라는 단 두 문장으로 안방극장을 초토화시켰다. 예상 밖으로 큰 재미를 선사하며 앞으로의 평균 나이 46.7세 중년 스타들의 군생활을 기대하게 했다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 무려 59세인 이동준을 비롯해 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 등 중년 스타들이 입대하는 모습이 그려졌다.보통 여군보다 재미가 덜하다는 게 남자 스타들의 군생활로 여겨졌는데 중년 특집은 반전의 즐거움이 있었다. 이미 군대를 다녀왔거나, 여러 이유로 현역 복무를 하지 않은 아저씨들의 요절복통 군생활이 예고됐기 때문. 무엇보다도 이동준과 조민기의 군생활이 웃음이 가득했다.이동준은 무려 별이 두 개인 장성 친구가 있었다. 정복을 입고 이동준에게 조언을 하는 ‘투스타’ 친구의 모습은 이동준의 나이를 짐작하게 했다. 특히 예고에는 사단장급 나이라는 설명이 곁들어지며 앞으로 이동준이 젊은 사람들도 힘들다는 군생활을 어떻게 버틸지 기대하게 했다. 자신이 기싸움에서 이길 수 있다고 장담했지만 입소 당일부터 기가 죽은 반전의 모습이 담겼다.조민기도 조용히 웃겼다. 이민으로 입대를 두 번 했다는 조민기는 크게 사고칠 성격이 아닌 것으로 여겨졌다. 다만 의외의 돌발상황이 펼쳐졌다. 매섭게 몰아치던 조교는 조민기에게 친구 이름을 물어봤고, 자신이 그 친구의 아들이라고 설명했다. 조민기의 당황해서 어쩔 줄 몰라 하는 표정, 윤정수와 김민교의 위로 섞인 인터뷰는 큰 웃음을 안겼다. 조민기가 별다른 말을 하지 못하고 눈만 껌뻑껌뻑 움직이는 모습은 얼마나 그가 당황했는지를 알 수 있게 했다. 친구가 ‘투스타’이고 친구 아들이 조교인 이동준과 조민기의 당혹스러운 상황은 중년 특집의 재미가 농축돼 있었다.제작진이 왜 4~50대의 아저씨들을 불러모아 중년 특집을 기획했는지 알 수 있었다. 나이는 숫자에 불과하다며 악바리 정신을 보여줄 이들이지만, 일단 시작은 좌충우돌일 수밖에 없는데 많은 나이가 더 큰 걸림돌이 될 것으로 예상됐기 때문. 일단 분위기는 좋다. 보통 남자 스타들보다 더 재밌다는 여군 특집보다 더 흥미롭다는 시청자들의 호평이 가득하다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 김성은이 의무부사관으로 완벽히 거듭났다.10일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서는 그 동안의 고된 훈련을 모두 마친 김성은이 수료식을 치르는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 김성은이 60여 명의 환자를 상대로 하는 고강도 훈련인 대량 전상자 처리 훈련에 임해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 김성은은 의무부사관이라는 역할의 막중한 사명감을 깨달았다며 마지막 훈련을 성공적으로 마무리했다. 이어진 수료식에서 중대장은 김성은에게 "초반의 걱정과 달리 잘해줘서 고맙고 멋진 엄마가 되길 바란다"는 마지막 인사를 남겼다. 이에 김성은은 결연한 표정으로 애써 참고 있던 눈물을 쏟아내며 퇴소의 아쉬움을 드러냈다.이번 여군특집 4기 멤버들 중 맏언니인 김성은은 국군의료학교를 떠나며 "입소 당시 용기를 찾고 싶다고 했는데 그 용기를 찾은 것 같다"고 퇴소 소감을 밝혔다. 이어 "자존감이 높아졌다"며 군생활을 통해 한층 성장한 모습을 보여 눈길을 끌었다.그간 김성은은 ‘진짜사나이-여군특집4’에서 어미새처럼 동료들을 챙기며 고된 훈련 속에서도 늘 긍정적인 모습으로 웃음을 선사한 바 있다. 특히 높은 체력과 정신력을 요하는 의무부사관 훈련에서 악바리 근성과 투지를 보여 ‘김성은의 재발견’이라는 호평을 받은 바 있다.한편 김성은은 현재 다양한 화보 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 새끼를 위해 뱀을 잡는 어미고양이 `감동`[핫!영상] `고양이 vs 사마귀` 승자는?★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 배우 김성은이 의무부사관으로 거듭났다.


10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집4'에서는 그동안의 고된 훈련을 모두 마친 김성은이 수료식을 치르는 모습이 그려졌다.


이날 방송에서는 김성은이 60여 명의 환자를 상대로 하는 고강도 훈련인 대량 전상자 처리 훈련에 임해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 김성은은 의무부사관이라는 역할의 막중한 사명감을 깨달았다며 마지막 훈련을 성공적으로 마무리했다.


이어진 수료식에서 중대장은 김성은에게 "초반의 걱정과 달리 잘해줘서 고맙고 멋진 엄마가 되길 바란다"는 마지막 인사를 남겼다. 이에 김성은은 결연한 표정으로 애써 참고 있던 눈물을 쏟아내며 퇴소의 아쉬움을 드러냈다.


이번 '여군특집' 4기 멤버들 중 맏언니인 김성은은 국군의료학교를 떠나며 "입소 당시 용기를 찾고 싶다고 했는데 그 용기를 찾은 것 같다"고 퇴소 소감을 밝혔다. 이어 "자존감이 높아졌다"며 군생활을 통해 한층 성장한 모습을 보여 눈길을 끌었다.


김성은은 '진짜사나이-여군특집4'에서 어미새처럼 동료들을 챙기며 고된 훈련 속에서도 늘 긍정적인 모습으로 웃음을 선사했다. 높은 체력과 정신력을 요하는 의무부사관 훈련에서 악바리 근성과 투지를 보여 호평을 받았다.


한편 김성은은 현재 다양한 화보 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)가 10%대를 겨우 유지했다. 11일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 10일 오후 방송된 ‘진짜 사나이’는 전국 기준으로 10.1%의 시청률을 기록했다.이날 ‘진짜 사나이’는 여군특집 4기가 종료하고 중년특집 멤버들이 백마부대로 입대한 모습이 그려졌다.   
 그동안 여군특집 4기는 여러 논란에 휩싸이는가 하면, ‘여군특집’이 발휘했던 시청률 파워도 발휘하지 못해 많은 실망감을 안긴 바 있다. 이 때문에 아슬아슬하게 10%를 유지하는 신세가 됐다.하지만 중년특집이 많은 시청자들에 호응을 얻으며 기대감을 자아내고 있어 아직 실망하기는 이르다. 중년특집이 본격적으로 시작되면서 시청률 반등이 가능할 것이라는 전망이 우세하다.한편 ‘일밤’의 다른 코너인 ‘복면가왕’은 14.4%, 동시간대 방송된 SBS ‘K팝스타’는 11.4%를 기록했고, KBS2 ‘해피선데이’(‘슈퍼맨이 돌아왔다’ ‘1박2일’)은 12.4%를 기록했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] '친구 아들이 조교', '친구가 사단장'MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이') 중년특집에 출연한 조민기와 이동준이 맞닥뜨린 '웃픈' 상황이다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 40대 이상 중년들(이동준, 조민기, 윤정수, 김민교, 배수빈, 석주일, 미노)이 백마부대로 입소하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 중년들 중 맏형 이동준은 군입대 전 친구를 만났다. 그 친구는 다름아닌 별 두개를 달고 있는 '사단장'. 이동준은 친구가 사단장인데 아들뻘 되는 친구들에게 지시를 받아야 한다는 사실에 허탈한 웃음을 지었다. 사단장 친구 역시 그런 이동준이 군생활에 잘 적응할 수 있을 지 걱정했다. 더군다나 이동준은 20대 시절 태권도 선수로 세계선수권대회에서 금메달을 따 군면제를 받은 총 한 번 쏴보지 않은 '군대초짜' 였다.아니나 다를까 이동준은 입소부터 삐걱거렸다. 동료들을 기다리며 사열대 앞에서 줄을 선 이동준은 교관앞에서 주머니에 손을 넣고 섰다. 그 모습을 본 교관은 이동준에게 연신 눈치를 줬고 뒤늦게 이를 눈치챈 이동준은 재빨리 주머니에서 손을 뺐다.이동준의 수난은 생활관에서도 계속됐다. 조교는 자신의 지시사항에 느릿느릿하게 반응하는 이동준을 가만 놔두지 않았다. 이동준의 자세 하나하나를 지적하며 큰소리를 쳤다. 난생 처음 아들뻘 되는 조교에게 호통을 들은 이동준은 당황스러움을 감추지 못했다. 향후 이동준과 조교사이에 벌어질 다양한 에피소드가 기대감을 안겼다. 
조민기 역시 군대에서 매우 곤란스런 상황에 직면했다. 조민기는 과거 이민문제로 군대를 두 번이나 입대한 경력이 있었다. 이번 '진짜사나이'까지 합하면 무려 세 번째 입대. 조민기는 "기분이 정말 이상하다"며 세 번째 입영통지서를 받는 소감을 전했다. 조민기는 입영소로 가는 차 안에서 아들에게 "네 친구들이 아빠보다 선임이네?"라고 말하며 아들뻘 되는 조교에게 지시를 받아야 하는 현실을 직시했다.하지만 조민기에게 닥친 상황은 예상보다 더 그를 당황스럽게 만들었다. 생활관에 들어온 조교는 조민기를 호명한 후 "혹시 ㅇㅇㅇ 이란 분 아십니까"라고 물었다. 조민기는 어리둥절한 표정으로 "네 알고 있습니다"라고 답했다. 이윽고 나온 조교의 대답은 조민기를 얼어붙게 만들었다. "제가 그 분의 아들입니다".믿기지 않는 현실에 조민기는 외투속으로 얼굴을 집어넣었다. 함께 입소한 동료 연예인들은 그런 조민기를 보며 안타깝다는 반응을 보여 웃음을 자아냈다. '친구 아들'을 조교로 만난 조민기의 향후 벌어질 에피소드 역시 중년특집의 또 하나의 재미요소로 시청자들을 기대케 했다.'진짜사나이' 중년특집 첫 번째 편에서는 이처럼 예상치 못한 상황 발생으로 앞으로 전개될 방송에 대한 기대감을 끌어올렸다. '친구가 사단장'인 이동준과 '친구 아들'을 조교로 만난 조민기가 어떤 모습으로 '아들뻘' 군인들과 소통하며 군생활을 이어나갈지, 두 사람의 특별한 에피소드는 '진짜사나이' 속 '꿀잼 관전포인트'로 남게 됐다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[현지기자회견] 판 할 "대등했던 경기, 수비 실수 때문에 졌다"▶[B급통신] '다리 붙여'…中 여성들의 이상한 취미 화제▶[SS톡] 설리, 갈수록 아슬아슬한 SNS 수위[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 김성은이 여군특집 4기 멤버로 활약한 후 자존감이 높아졌다는 종료 소감을 밝혔다.  지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서는 그 동안의 고된 훈련을 모두 마친 김성은이 수료식을 치르는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 김성은이 60여 명의 환자를 상대로 하는 고강도 훈련인 대량 전상자 처리 훈련에 임해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 김성은은 의무부사관이라는 역할의 막중한 사명감을 깨달았다며 마지막 훈련을 성공적으로 마무리했다.   
사진=진짜사나이 방송 캡처  이어진 수료식에서 중대장은 김성은에게 “초반의 걱정과 달리 잘해줘서 고맙고 멋진 엄마가 되길 바란다”는 마지막 인사를 남겼다. 이에 김성은은 결연한 표정으로 애써 참고 있던 눈물을 쏟아내며 퇴소의 아쉬움을 드러냈다. 이번 여군특집 4기 멤버들 중 맏언니인 김성은은 국군의료학교를 떠나며 “입소 당시 용기를 찾고 싶다고 했는데 그 용기를 찾은 것 같다”고 퇴소 소감을 밝혔다. 이어 “자존감이 높아졌다”며 군생활을 통해 한층 성장한 모습을 보여 눈길을 끌었다.그간 김성은은 ‘진짜사나이-여군특집4’에서 어미새처럼 동료들을 챙기며 고된 훈련 속에서도 늘 긍정적인 모습으로 웃음을 선사한 바 있다. 특히 높은 체력과 정신력을 요하는 의무부사관 훈련에서 악바리 근성과 투지를 보여 호평 받았다. 한편 김성은은 현재 다양한 화보 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 중년특집 조민기 친구 아들. 사진-MBC '진짜사나이' 방송 캡처

   
 
 진짜사나이 중년특집 조민기 친구 아들'진짜사나이' 중년특집에 기대감이 더해지고 있다.10일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 군 입대를 준비하는 이동준, 조민기, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈, 윤정수의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 이미 군대를 다녀왔거나, 여러 이유로 현역 복무를 하지 않은 아저씨들의 요절복통 군생활이 예고됐다.무엇보다도 이동준과 조민기의 군생활이 눈길을 끌 것으로 보인다.최고령 멤버 이동준은 군 입대를 준비하며 군 생활에 대한 자신감을 드러냈다. 그러나 23세 조교의 강력한 카리스마에 자신감 넘치던 이동준도 진땀을 흘렸다.한편 생활관에 들어간 조민기를 반긴 것은 그의 친구 아들. 조교는 조민기에게 자신이 친구 아들이라는 걸 밝혀 그를 당혹케 만들었다.이 상황을 지켜보던 김민교는 "친구 아들이 조교로 왔는데 군 생활이 순탄치는 않겠다는 것이 예상 됐다"고 걱정스러운 속내를 드러냈다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 중년 특집이 예상 외의 재미를 안긴 가운데, 화제가 된 조민기가 친구 아들을 조교로 만난 일은 현장에서도 제작진이 깜짝 놀랄 정도로 사전에 몰랐던 것으로 전해졌다.‘진짜사나이’의 한 관계자는 11일 OSEN에 “조교가 조민기 씨 친구 아들인 것을 현장에서 알고 제작진 모두 깜짝 놀랐다”라면서 “이 같은 예능적인 상황은 우연치 않게 얻어걸린 것”이라고 밝혔다.조민기는 지난 10일 방송된 ‘진짜사나이’ 중년 특집에서 매섭게 설명을 하던 조교가 자신의 친구 아들이라는 말에 크게 당황한 모습이 펼쳐졌다. 조민기가 당혹스러워하고 이를 보던 김민교, 윤정수가 웃음을 보이던 돌발상황이 큰 웃음을 선사했다. 제작진 역시 현장에서 이 같은 사실을 알고 깜짝 놀랐다는 것.‘진짜사나이’ 중년 특집은 중년 스타들의 군 생활이 재미를 선사했다. 관계자는 “중년 스타들이 체력적인 부분에서 젊은 출연자 못지않게 활약을 했다”라면서 “중년들도 할 수 있다는 것을 보여줄 것”이라고 귀띔했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 스타들의 군생활을 통해 뿌듯한 성장과 전우애, 그리고 좌충우돌 적응기가 안기는 재미가 있다. 스타들은 이 프로그램을 통해 평소 작품과 무대 모습이 아니라 진솔한 매력을 시청자들에게 보여주는 기회가 된다.2013년 4월 14일 첫 방송을 한 이 프로그램은 벌써 3년째 안방극장을 찾고 있다. 이 프로그램을 거친 숱한 출연자들 가운데 상당히 큰 인상을 남겼고, 다시 보고 싶은 출연자들을 모아봤다.# 샘 해밍턴, 외국인 구멍병사의 시작 
한국에서 활동하는 외국인으로만 여겨졌던 샘 해밍턴이 친근하게 다가온 방송은 ‘진짜사나이’가 처음이었다. 이 프로그램을 통해 확 뜬 샘 해밍턴. 이후 외국인 스타가 안방극장을 장악하는 기폭제가 됐다. 샘 해밍턴은 초반 어눌한 한국어 발음과 익숙하지 않은 군대 용어 때문에 계속 혼이 났다. 구멍 병사의 시작이었다. 옷이 맞지 않아 진땀을 빼고 수신호 구구단을 연속해서 실패하는 모습은 웃음 폭탄 그 자체였다. 거구에도 언제나 열심히 하며 한국인보다 더 한국인 같은 행동과 말투로 호감을 샀다. 이후 샘 해밍턴은 군대에 적응해서 후임들에게 군생활을 가르쳐줄 수 있는 선임으로 성장했다.# 헨리, 군대에서 찍은 별에서 온 그대 
샘 해밍턴이 오랜 한국 생활로 아무리 군대에 대해 모른다고 해도 눈치가 100단이었다면 헨리는 달랐다. 그는 자유분방한 외국인 그대로의 모습으로 모두를 기함하게 했다. 거대한 가방에 군대에서 용인하지 않을 물품을 가득 싣고, 선글래스를 껴고 입대할 때부터 시청자들은 예감했다. 첫 방송 때 조작 논란이 발생할 정도로 헨리의 실수는 그야말로 핵폭탄급이었다. 군대식 상하복종을 받아들이지 못했고, 언제나 과한 몸짓과 표정으로 혼나기 일쑤였다. 샘 해밍턴의 실수가 짠했다면, 헨리는 다소 아슬아슬한 면이 있었다. 그래도 헨리는 언제나 적극적으로 군생활을 했고, 점점 성장하는 모습이 감동을 안겼다.# 여군 특집의 성공을 알린 혜리의 ‘아잉’ 
걸스데이 멤버로만 여겨졌던 혜리. 그는 이 프로그램의 첫 여군 특집에 출연해 인생이 바뀌었다. 털털하면서 악바리 정신. 민낯으로 음식을 마구 먹거나, 훈련 중 성과를 이뤄내기 위해 이를 악무는 모습은 시청자들을 사로잡았다. 더욱이 교관과의 이별을 앞두고 보여준 ‘아잉’ 애교는 숱하게 화제가 됐다. 이 애교 한 방은 ‘진짜사나이’가 6개월에 한 번 씩 여군 특집을 마련하는 이유가 됐다. 혜리는 이 프로그램 출연 후 인지도가 급상승됐고, 다양한 작품에서 연기 활동을 하며 ‘응답하라 1988’ 출연까지 이뤘다.# 라미란, 군대에 말뚝 박지 말입니다 
라미란은 뼛속까지 군인 체질이었다. 나이가 많아 걱정이 있었지만 라미란은 체력에서 젊은 출연자들과 동등하게 경쟁했다. 심지어 뛰어난 면모도 있었다. 연륜은 군대에서 빠르고 완벽하게 적응하게 만들었다. 교관들에게 직업 군인 제안을 받을 정도로 라미란의 군인 그 자체였다. 특히 호랑이 당직 사관으로 변신해 생활관을 호령하던 모습은 모두를 깜짝 놀라게 했다. 나이 어린 동기들을 살뜰히 챙기면서, 철두철미한 군생활로 FM 병사로 불렸다.# 제시, 사고뭉치의 귀환 
제시는 ‘진짜사나이’ 역대급 사고뭉치 출연자였다. 그간의 외국인 스타들이 적응을 하지 못했던 것은 마찬가지였지만 ‘센 언니’ 제시가 터뜨리는 실수는 사고 수준이었다. 교관이 말하고 있는데 자리를 뜨거나, 다리를 꼬는 것은 물론, 강한 성격 탓에 사사건건 부딪혔다. 동기들은 늘 좌불안석. 맏언니였던 전미라는 제시를 엄마처럼 보살피거나, 조금만 더 참아보자고 조언을 했다. 제시는 자신이 잘하지 못할 때마다 포기를 하려고 했고 전미라를 비롯한 동기들이 다독였다. 강한 자존감과 군생활을 받아들지 못하는 모습, 허나 제시는 칭찬 하나에 바뀌었다. 교관의 칭찬과 동기들의 보살핌 속 제시는 조금씩 성장했고 점점 미소를 지으며 군생활을 성실히 하기 시작했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] 배우 진구가 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에 대해 말했다.12일 오후 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’(이하 ‘두데’)에서는 배우 진구가 출연해 MBC에서 방영 중인 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연할 생각이 있냐는 질문에 대해 대답했다.이날 진구는 “방송을 보니까 부대를 봐가면서 해야 할 것 같다. 너무 무섭다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=두데 캡처 또 진구는 “이제는 나이도 있고, 행정직으론 안 가지 않냐. 그 쪽으로 빠르게 잘 할 자신이 있다”고 해 박경림을 웃게 만들었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 배우 진구가 '진짜사나이' 출연에 대한 생각을 밝혔다.KBS2 수목 드라마 '태양의 후예'에서 서대영 상사 역을 맡아 많은 사랑을 받고 있는 진구는 12일 방송된 MBC FM 4U '박경림의 두시의 데이트'에 출연했다.진구는 '진짜사나이' 출연에 대해 "방송을 보니까 부대를 보고 결정해야할 것 같다. 너무 무섭다"면서 "행정직은 아닐 것 아니냐. 빠릿빠릿하게 잘 할 수 있다"고 말했다.또한 진구는 송중기의 유시진 역이 어울렸냐는 질문에 "사람으로서는 탐나지만, 배우로서는 중기씨가 아니면 소화할 수 없다고 생각한다"고 답해 감동을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 진구가 '진짜 사나이'를 언급했다.


12일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에는 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예' 배우 진구가 출연했다.


이날 진구는 청취자의 질문에 답하는 시간을 가졌다. 진구는 MBC '일밤-진짜 사나이' 섭외가 들어오면 어떡하겠냐는 질문에 "방송 보니까 그건 부대를 보고 결정해야 할 것 같다. 너무 무섭다"며 "이제 나이가 있으니까 행정병같은 걸 하고싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.


또 송중기의 역할인 유시진에 대해서 "사람으로서는 탐이 났지만, 배우로서는 아니다"라며 "유시진은 송중기가 아니라면 소화하지 못할 역할이고, 서대영도 너무 감사한 역할"이라고 말했다.


또 차기작으로 임시완, 이동휘와 영화 '원라인'을 촬영 중이라며 "연말 쯤 볼 수 있을 것"이라고 밝혔다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
진구[스포츠조선 이지현 기자] 배우 진구가 "'진짜 사나이' 행정직은 자신있다"고 답했다.12일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서는 '화요스페셜' 코너에 진구가 출연했다.이날 진구는 "'진짜 사나이' 섭외를 들어오면 어떻게 하시겠냐"는 청취자의 질문에 "부대를 봐가면서 결정해야겠다"고 답했다.진구는 "너무 무섭습니다. 이제는 나이도 있고… 행정직이면 좋겠다"는 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기-송혜교, 홍콩 파파라치 소동… 괴한 돌발 행위 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] '서대영 상사' 역할로 대세가 된 배우 진구가 MBC '일밤-진짜 사나이' 출연 가능성을 얘기했다.KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서 서대영 역을 소화하고 있는 진구는 12일 오후 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 한 청취자는 "'진짜 사나이'에 출연할 생각은 없냐?"라는 질문을 보냈다. 이에 진구는 "'진짜 사나이'는 방송을 보다보니 부대를 봐서 결정해야 할 것 같더라"는 진지한 답변을 내놔 웃음을 자아냈다.이어 진구는 "이제는 내가 나이도 있고, 행정직이면 잘 할 자신이 있는데…"고 덧붙여 DJ 박경림을 폭소케 했다.[사진 = MBC FM4U 보이는 라디오 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
진구배우 진구가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 출연에 대한 생각을 밝혔다.12일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’에는 KBS 2TV 수목드라마 ‘태양의 후예’에서 서대영 상사 역으로 열연 중인 진구가 출연했다.이날 진구는 “MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 섭외가 들어오면 어떻게 할 것이냐”는 청취자 질문에 “방송을 보니까 그건 부대를 보고 결정해야 할 것 같다. 너무 무섭다”고 말했다.이어 그는 “이제 나이가 있으니까 행정병 같은 걸 하고 싶다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또한, 진구는 배우 송중기가 맡은 유시진 캐릭터에 대해 “사람으로서는 탐이 났지만, 배우로서는 아니다”라며 “유시진은 송중기가 아니라면 소화하지 못할 역할이고, 서대영도 너무 감사한 역할”이라고 전했다.사진=MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 그룹 서프라이즈의 이태환이 지난 14일 대단원의 막을 내린 SBS 수목드라마 '돌아와요 아저씨'를 통해 '순수 소년'에서 '진짜 사나이'로 새로운 변신에 성공하며 브라운관 기대주로서의 가능성을 입증했다.드라마 '돌아와요 아저씨'는 죽은 이들에게 이승으로 돌아가 미처 하지 못한 일들을 마무리하고 돌아갈 수 있도록 하는 역송체험을 통해 사랑과 행복의 진정한 의미를 깨닫게 되는 과정을 다룬 휴먼 판타지 드라마다. 웃음과 감동을 동시에 전달했던 탄탄한 스토리와 톡톡 튀는 캐릭터들의 향연으로 많은 사랑을 받은 가운데 극 중 한기탁(김수로)의 오른팔이자 몸을 사리지 않고 한홍난(오연서)을 지켜내는 ‘의리남’ 최승재 역을 맡아 여심을 사로잡은 이태환의 활약이 눈길을 끌고 있다.  승재는 의리를 최고로 생각하는 과묵한 성격의 소유자이지만 사람들을 향한 속마음만큼은 따뜻한, 뜻밖의 반전매력으로 주목을 받았다. 홍난과 보여준 '의리'를 바탕으로 한 '의로맨스'로 색다른 케미력을 발산했으며 주변 인물들을 조용히 지켜내고 보듬는 모습으로 ‘여심 보디가드’라는 별명을 얻기도 했다. 상남자 포스가 물씬 풍기는 묵직한 카리스마부터 홍난을 향한 짝사랑에 대한 감정을 어려워하는 숙맥의 모습까지, 이태환이 그려낸 다양한 매력의 최승재는 매회 극에 소소한 재미를 불어 넣는 인물이었다. 또한 이러한 ‘의리남’ 최승재를 연기한 이태환의 비주얼 또한 시청자들 사이에서 많은 관심을 받았다. 188cm의 늘씬한 기럭지와 훈훈한 페이스는 승재 캐릭터를 바라보는 여성 시청자들의 마음을 단박에 사로잡기에 충분했다. 이번 작품을 통해 전작인 MBC ‘오만과 편견’에서 보여준 순수한 새내기 수사관의 모습을 벗고 매력적인 남성미를 한껏 발산해낸 이태환은 20대 초반 비슷한 나이 대 ‘연하남’의 이미지를 가진 배우들과는 또 다른 자신만의 '상남자' 캐릭터를 구축해내며 브라운관의 기대주로 우뚝 서게 됐다.‘돌아와요 아저씨’를 통해 이태환의 연기를 지켜본 시청자들은 “승재 캐릭터를 잘 살렸다. 이태환 다음 작품 기대된다”, “승재, 홍난과 케미가 정말 좋았다”, “이태환이 아닌 승재는 상상할 수 없다” “앞으로도 응원하고 싶은 배우다. 더 승승장구 하기를 바란다” 등의 반응을 보이며 호평을 이어가고 있다.‘의리남’ 최승재 역을 통해 자신만의 청정 매력을 십분 발휘, ‘돌아와요 아저씨’가 발견한 ‘심스틸러’ 이태환의 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 시점이다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 팔씨름 세계 챔피언의 위엄 `여유 만만`[핫!영상] 사냥감을 잡기 위해 날아오르는 상어 `충격`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이태환이 지난 14일 대단원의 막을 내린 SBS 수목드라마 '돌아와요 아저씨(극본 노혜영 연출 신윤섭)'를 통해 '순수 소년'에서 '진짜 사나이'로 새로운 변신에 성공하며 브라운관 기대주로서의 가능성을 입증했다.'돌아와요 아저씨'는 죽은 이들에게 이승으로 돌아가 미처 하지 못한 일들을 마무리하고 돌아갈 수 있도록 하는 역송체험을 통해 사랑과 행복의 진정한 의미를 깨닫게 되는 과정을 다룬 휴먼 판타지 드라마다. 웃음과 감동을 동시에 전달했던 탄탄한 스토리와 톡톡 튀는 캐릭터들의 향연으로 많은 사랑을 받은 가운데 극 중 한기탁(김수로)의 오른팔이자 몸을 사리지 않고 한홍난(오연서)을 지켜내는 ‘의리남’ 최승재 역을 맡아 여심을 사로잡은 이태환의 활약이 눈길을 끌고 있다.승재는 의리를 최고로 생각하는 과묵한 성격의 소유자이지만 사람들을 향한 속마음만큼은 따뜻한, 뜻밖의 반전매력으로 주목을 받았다. 홍난과 보여준 '의리'를 바탕으로 한 '의로맨스'로 색다른 케미력을 발산했으며 주변 인물들을 조용히 지켜내고 보듬는 모습으로 ‘여심 보디가드’라는 별명을 얻기도 했다. 상남자 포스가 물씬 풍기는 묵직한 카리스마부터 홍난을 향한 짝사랑에 대한 감정을 어려워하는 숙맥의 모습까지, 이태환이 그려낸 다양한 매력의 최승재는 매회 극에 소소한 재미를 불어 넣는 인물이었다.또한 이러한 ‘의리남’ 최승재를 연기한 이태환의 비주얼 또한 시청자들 사이에서 많은 관심을 받았다. 188cm의 늘씬한 기럭지와 훈훈한 페이스는 승재 캐릭터를 바라보는 여성 시청자들의 마음을 단박에 사로잡기에 충분했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=SBS[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘진짜사나이’ 윤정수 “김숙, 말뚝 박으라더라”김숙이 윤정수의 입대 전날 가상 남편을 군대에 보내며 남긴 말이 주목받고 있다. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진에 따르면 17일 방송에서 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버는 ‘육군 백마부대’에 입소해 본격적으로 신병 생활을 시작한다.윤정수는 입대 전 김숙이 사준 곰돌이 캐릭터 속옷을 챙기며 입대의 두려움을 달랜다. 김숙은 또한 입대를 앞둔 윤정수의 머리를 직접 잘라주기도 하며, 비록 쇼윈도지만 부인으로서의 내조를 톡톡히 한다. 윤정수는 중대장과의 첫 면담에서부터 김숙을 떠올린다. 그는 중대장님에게 가상 부인이 있다고 김숙을 소개한다. 윤정수는 김숙을 “남자에게 기죽지 않는 굉장히 씩씩한 친구”라며 그녀를 자랑스러워(?) 했다는 후문이다.그의 가상부부생활은 군대 안에서도 화제다. 조민기는 윤정수에게 “군대 입대 한다고 했을 때 부인이 뭐라고 했느냐”며 둘의 사이를 궁금해 한다. 윤정수는 씁쓸한 표정을 지으며 “말뚝 박으라고 했다”고 말해 주위를 폭소하게 한다. 하지만 윤정수는 힘든 신병교육대 생활 내내 아내 김숙을 그리워했고 한다.방송은 17일 저녁 6시 45분. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 윤정수의 입대 전날 ‘쇼윈도 부인’ 김숙이 남긴 말이 화제다.   
사진 : MBC 제공17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버가 ‘육군 백마부대’에 입소해 본격적으로 신병 생활을 시작한다. 윤정수는 입대 전, 김숙이 사준 곰돌이 캐릭터 속옷을 챙기며 입대의 두려움을 달랬다. 김숙은 또한 입대를 앞둔 윤정수의 머리를 직접 잘라주기도 하며, 비록 쇼윈도지만 부인으로서의 내조를 톡톡히 했다. 윤정수는 중대장과의 첫 면담에서부터 김숙을 떠올렸다. 그는 중대장님에게 가상 부인이 있다고 김숙을 소개했다. 윤정수는 김숙을 “남자에게 기죽지 않는 굉장히 씩씩한 친구”라며 그녀를 자랑스러워(?) 했다. 그의 가상부부 생활은 군대 안에서도 화제였다. 배우 조민기는 윤정수에게 “군대 입대 한다고 했을 때 부인이 뭐라고 했느냐”며 둘의 사이를 궁금해 했다. 이에 윤정수는 씁쓸한 표정을 지으며 “말뚝 박으라고 했다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 하지만 윤정수는 힘든 신병교육대 생활 내내 아내 김숙을 그리워했다는 후문. 윤정수의 좌충우돌 군대 적응기는 17일 오후 6시 45분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
윤정수의 ‘쇼윈도 부인’ 김숙이 윤정수의 입대 전날 남편을 군대에 보내며 남긴 말이 화제다.  

17일(일) 방송되는 <일밤-진짜사나이>에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버가 ‘육군 백마부대’에 입소해 본격적으로 신병 생활을 시작하게 된다. 

윤정수는 입대 전, 김숙이 사준 곰돌이 캐릭터 속옷을 챙기며 입대의 두려움을 달랬다. 김숙은 또한 입대를 앞둔 윤정수의 머리를 직접 잘라주기도 하며, 비록 쇼윈도지만 부인으로서의 내조를 톡톡히 했다.

윤정수는 중대장과의 첫 면담에서부터 김숙을 떠올렸다. 그는 중대장님에게 가상 부인이 있다고 김숙을 소개했다. 윤정수는 김숙을 “남자에게 기죽지 않는 굉장히 씩씩한 친구”라며 그녀를 자랑스러워(?) 했다는 후문이다. 

그의 가상부부생활은 군대 안에서도 화제였다. 배우 조민기는 윤정수에게 “군대 입대 한다고 했을 때 부인이 뭐라고 했냐.”며 둘의 사이를 궁금해 했다. 이에 윤정수는 씁쓸한 표정을 지으며 “말뚝 박으라고 했다.”고 말해 주위를 폭소케 했다. 하지만 윤정수는 힘든 신병교육대 생활 내내 아내 김숙을 그리워했고 한다. 

윤정수의 좌충우돌 군대 적응기는 17일(일) 저녁 6시 45분  <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘중년 훈련병’들이 가장 힘들었던 난관은 바느질이었다. 

이번주 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 ‘육군 백마부대 신병교육대’에 입소해 본격적인 훈련병 생활을 시작하게 된다. 

 
평균나이 46.7세 중년 멤버들에게 가장 힘든 훈련은 ‘각개전투 훈련’, ‘화생방 훈련’도 아닌 바로 ‘교번 바느질’이었다. 

나이가 들어 자연스럽게 찾아온 노안으로 인해 군복 상의에 ‘교번’을 달기 위해 바늘구멍을 찾는 것이 가장 큰 난관이었다. 중년 멤버들은 노안 때문에 바늘과 실을 멀찍이 내다보며 바늘귀에 실을 끼우려고 애썼지만, 실을 꿰지도 못한 채 통제 시간을 흘려보내 보는 이들을 안타깝게 만들었다.

계속 된 바느질에 59세 맏형 이동준은 “사격보다 더 힘들다”며 투덜댔다. 심지어 중년들의 두껍고 거친 손 때문에 바늘이 계속 부러지기도 해 중년들을 멘붕에 빠트렸다. 

용감한 중년들의 겁 없는 군대 도전기는 17일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 김현주가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 중년 특집 내레이션을 맡았다고 17일 MBC가 밝혔다.그가 이날 방송되는 ‘진짜사나이’ 중년 특집 2탄의 목소리를 책임지는 것. 김현주는 중년특집의 팬을 자처하며 즐거운 마음으로 내레이션에 참여했다는 후문이다.그는 내레이션 내내 방송 영상을 보며, 중년들의 과감한 도전에 공감하고 엉뚱한 행동에 폭소하는 등 웃음이 끊이질 않았다. 방송은 17일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 김현주가 MBC '일밤-진짜 사나이' 내레이션을 맡는다.

 

17일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 평균나이 46.7세의 꽃중년들이 육군 백마부대 신병교육대대에서 본격 훈련병 생활을 시작하는 모습이 담긴다.

 

이에 배우 김현주가 '진짜 사나이' 내레이션 지원사격에 나선다. 김현주는 중년특집의 팬을 자처하며 즐거운 마음으로 내레이션에 참여했다는 후문이다. 내레이션 내내 방송 영상을 보며, 중년들의 과감한 도전에 공감하고 엉뚱한 행동에 폭소하는 등 웃음이 끊이질 않았다.

 

상큼 발랄한 그녀의 목소리와 중년들의 좌충우돌 군대 적응기가 어떤 조화를 이루게 될지 기대를 모으고 있다.

 

17일 오후 6시 45분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
<조이뉴스24>[김양수기자] 배우 김현주가 '진짜 사나이' 내래이션을 맡는다. 17일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 중년특집에서는 평균나이 46.7세의 꽃 중년 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 '육군 백마부대 신병교육대대'에 입소해 본격적인 훈련병 생활을 시작하게 된다.  
배우 김현주는 내레이션으로 '진짜 사나이' 지원사격에 나섰다. 김현주는 중년들의 첫사랑을 떠올리게 하듯, 과거 청춘의 상징으로 자리매김한 바 있다. 또한 지금까지도 뛰어난 연기력과 발랄한 이미지로 대한민국 대표 여배우로서 사랑받고 있다.김현주는 중년특집의 팬을 자처하며 즐거운 마음으로 내레이션에 참여했다는 후문이다. 내레이션 내내 방송 영상을 보며, 중년들의 과감한 도전에 공감하고 엉뚱한 행동에 폭소하는 등 웃음이 끊이질 않았다. 이에 상큼 발랄한 그녀의 목소리와 중년들의 좌충우돌 군대 적응기가 어떤 조화를 이루게 될지 기대를 모으고 있다.17일 오후 6시45분 방송. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[텐아시아=윤준필 기자]
 

배우 김현주가 ‘진짜 사나이’의 내레이션을 맡았다.
김현주는 17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 중년특집의 내레이션으로 지원사격에 나섰다. 이날 ‘진짜사나이’에서는 평균나이 46.7세의 꽃중년 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 ‘육군 백마부대 신병교육대대’에 입소해 본격적인 훈련병 생활을 시작하는 모습이 그려질 예정이다.
김현주는 중년특집의 팬을 자처하며 즐거운 마음으로 내레이션에 참여했다는 후문이다. 내레이션 내내 방송 영상을 보며, 중년들의 과감한 도전에 공감하고 엉뚱한 행동에 폭소하는 등 웃음이 끊이질 않았다. 상큼 발랄한 그녀의 목소리와 중년들의 좌충우돌 군대 적응기가 어떤 조화를 이루게 될지 기대를 모으고 있다.
‘일밤-진짜 사나이’는 17일 오후 6시 45분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 홍보국 제공[헤럴드POP=박수인 기자]배우 김현주가 '진짜 사나이- 중년 특집'의 내레이션을 맡게 됐다. 17일 방송되는 MBC '진짜 사나이-중년특집'에서는 평균나이 46.7세의 꽃 중년들인 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 ‘육군 백마부대 신병교육대대’에 입소해 본격적인 훈련병 생활을 시작한다.이에 배우 김현주가 내레이션 지원사격에 나섰다. 중년들의 첫사랑을 떠올리게 하듯, 과거 청춘의 상징으로 자리매김한 김현주는 지금까지도 뛰어난 연기력과 발랄한 이미지로 대한민국 대표 여배우로서 사랑받고 있다. 김현주는 중년특집의 팬을 자처하며 즐거운 마음으로 내레이션에 참여했다는 후문이다. 내레이션 내내 방송 영상을 보며, 중년들의 과감한 도전에 공감하고 엉뚱한 행동에 폭소하는 등 웃음이 끊이질 않았다. 이에 상큼 발랄한 그녀의 목소리와 중년들의 좌충우돌 군대 적응기가 어떤 조화를 이루게 될지 기대를 모으고 있다. 중년들의 아슬아슬한 군생활과 사랑스러운 배우 김현주의 달콤한 목소리는 17일 일요일 저녁 6시 45분 MBC '진짜 사나이'에서 확인 할 수 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김현주가 <진짜 사나이>의 내레이션을 맡게 됐다. 

이번주 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 중년특집에서는 평균나이 46.7세의 꽃 중년들인 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 ‘육군 백마부대 신병교육대대’에 입소해 본격적인 훈련병 생활을 시작하게 된다.  

 
이에 배우 김현주가 내레이션으로 <일밤-진짜 사나이> 지원사격에 나섰다. 그녀는 중년들의 첫사랑을 떠올리게 하듯, 과거 청춘의 상징으로 자리매김한 바 있다. 지금까지도 뛰어난 연기력과 발랄한 이미지로 대한민국 대표 여배우로서 사랑받고 있다. 

김현주는 중년특집의 팬을 자처하며 즐거운 마음으로 내레이션에 참여했다는 후문이다. 내레이션 내내 방송 영상을 보며, 중년들의 과감한 도전에 공감하고 엉뚱한 행동에 폭소하는 등 웃음이 끊이질 않았다. 이에 상큼 발랄한 그녀의 목소리와 중년들의 좌충우돌 군대 적응기가 어떤 조화를 이루게 될지 기대를 모으고 있다. 

중년들의 아슬아슬한 군생활과 사랑스러운 배우 김현주의 달콤한 목소리는 17일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인 할 수 있다. 
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 배우 김현주가 MBC TV 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이' 중년 특집 내레이션을 맡았다고 MBC가 17일 밝혔다.     이날 오후 6시45분부터 방송되는 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 육군 백마부대 신병교육대대에서 본격적인 훈련병 생활을 하는 모습이 등장한다.     MBC는 "김현주가 내레이션을 하면서 평균 나이 46.7세인 중년들의 과감한 도전에 공감하고 엉뚱한 행동에 폭소했다"면서 "상큼 발랄한 김현주 목소리와 중년의 좌충우돌 군대 적응기가 어떤 조화를 보여줄지 기대된다"고 밝혔다.    airan@yna.co.kr▶ [핫클릭] 휴대전화로 부모께 유서·노모 돌보느라…日지진 뭉클한 사연들▶ [핫클릭] "성인잡지 모델같다"…승무원 성희롱 사무장 파면 정당▶ [영상] 에콰도르서 규모 7.8 강진…지진해일 경보<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김현주가 내레이션에 참여했다.


17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 김현주는 '진짜 사나이 중년 특집' 내레이션에 참여했다. 김현주는 "충성. '진짜 사나이' 내레이션을 맡은 김현주다"라며 거수경례했다.


이어 김현주는 "지금부터 꽃중년들의 군생활이 시작된다"라며 기대감을 높였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 배우 이동준이 조교에게 어린아이처럼 몇 번이나 지적해야 하냐는 말을 듣고 당황했다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 조교로부터 “놀러온 게 아니다. 흐트러진 모습 보이지 않는다”라고 지적받았다. 허나 몇 분 후 신발 정리가 잘되지 않았다고 또 지적받았다.조교는 “어린 아이처럼 몇 번이나 지적해야 하냐”라고 말했고 이동준은 크게 당황한 듯 말을 잇지 못했다. 이동준은 힘겹게 “아닙니다. 잘하겠습니다”라고 답했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 윤정수가 쇼윈도 가상 아내인 김숙에 대해 씩씩한 친구라고 말했다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 김숙에 대해 “씩씩한 친구다. 체형이 나와 비슷해서 남자로서 기죽지 않는다”라고 말했다.두 사람은 JTBC 예능프로그램 ‘님과 함께2’에서 가상 부부로 출연 중이다. 둘 다 애정이 없다고 말을 하며 재미를 선사하는 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
출처:/ MBC ''일밤-진짜사나이2'' 방송 캡처‘진짜사나이2’ 이동준이 나이가 한참 어린 조교의 지적을 받고 당황스러워했다.17일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2 중년특집’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 훈련소에 입소한 중년 남성 연예인들의 모습이 그려졌다.이날 이동준은 소지품 검사 중 조교가 지켜보는 앞에서 담배를 꺼내며 웃음을 지었다. 이에 조교는 바로 이동준을 소환했다.아들뻘 조교의 서릿발 같은 지적에 이동준은 혼란 상태에 빠졌고 생활관 분위기는 급속도로 냉각됐다. 한편 ‘진짜사나이2’ 중년특집에는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 출연한다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이2’ 이동준이 자신의 남성스러움을 어필했다. 4월17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 중년특집 멤버들이 입소를 앞둔 가운데 개인신상을 파악하는 면담의 시간을 갖는 모습이 그려졌다. 이날 교육중대장은 이동준의 이름을 호명하고는 “본인의 성격에 ‘진짜 사나이’라고 적었다”라며 이동준이 언급한 자신의 성격에 질문을 던졌다. 이에 이동준은 “그렇다”라며 “한마디로 그냥 남자로 보시면 된다”라고 설명을 덧붙였다. 이를 들은 멤버들은 웃음을 참지 못했고 이동준은 “웃지마라”라고 말하며 또 한번 웃음을 자아냈다. 특기에도 태권도 등 무술을 적어 자신의 남성스러움을 강조하려 했다. 그런 반면 이동준은 최근 음악을 준비하고 있는 근황을 전하며 교육중대장 앞에서 진지하게 노래를 불러 멤버들의 박수를 받았다. 한편, 교육중대장과의 면담시간에 배우 조민기도 남다른 주제로 연극과 관련된 석사논문을 썼음을 밝혀 멤버들을 놀라게 만들었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우이자 가수로도 활동하고 있는 이동준이 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 자신은 "진짜 남자"라고 말했다. 17일 방송된 '일밤-진짜 사나이2'에서는 백마부대에 입소한 중년들이 교육중대장과 면담을 갖는 모습이 그려졌다. 이날 이동준은 대위에게 "한마디로 그냥 '남자'라고 보면 된다"고 자신을 소개했다. 이어 자기소개서에 특기를 '태권도'라고 적은 이유에 대해서는 "태권도 챔피언이었다. 전설이었다"고 설명했다. 이어 "하지만 지금은 가수 활동을 하고 있다"면서 지난 2014년 발매한 '미안해요'를 부르기도 했다. 옆에서 이를 듣던 조민기가 웃음을 터트리자 그는 "감정 잡아야 하니 웃지 마라"고 말하는 등 '상남자'의 면모를 드러냈다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜사나이2’ 중년 멤버들이 모두 욱하는 성격을 가지고 있다고 입을 모았다. 4월17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 중년멤버들이 교육중대장과 면담을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 교육중대장은 “공통적인 질문을 하겠다”라며 “각자의 성격에 대해 설명하면서 서로에 대해 공유하는 시간을 가져보겠다”라고 운을 뗐다.이에 석주일은 “저는 나이가 들면서 점점 화가 많아 진다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 석주일은 “그렇지만 진심은 아니니까 이해해주시길 바랍니다”라고 덧붙였다. 석주일을 시작으로 화가 많은 성격에 대한 공감대가 이어졌다. 윤정수는 “화는 저도 뒤지지 않는다. 4년째 화를 안고 살았다”라고 말했고 김민교 역시 “저도 혈액형이 B형이라 가끔 욱하는 것이 있다”라고 말했다. 조민기도 지지 않고 “저도 울화가 있다”라고 말했고 이동준은 “저도 욱하는 스타일이지만 장점은 뒤끝이 없다는 것”이라고 자신의 성격을 설명했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 배우 이동준이 조교와 일촉즉발 분위기를 연출했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 중년특집에서는 관물대를 정리하는 출연자들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이동준은 관물대 정리 시간에 몰래 숨겨놓은 사탕을 먹었다. 하지만 다시 들어온 조교는 이를 놓치지 않았다.이동준은 조교에게 혼쭐이 났고 결국 사탕을 숨겨놨단 사실을 이실직고 했다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이’ 이동준, 아들뻘 조교 “어린아이냐”는 지적에 ‘진땀’
[OSEN=표재민 기자] 이동준이 신고의 늪에 빠졌다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 입소식에서 신고를 하는 역할을 맡았다. 벼락치기 암기를 했지만 소용이 없었다.이동준은 신병 대표로 입소자 신고를 했다. 20대 못지않게 패기 넘치게 시작했지만 버벅거렸다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “대대장님 보는 순간에 긴장이 됐다”라고 제대로 하지못한 이유를 설명했다. 가까스로 입소 신고를 마쳤다.자신감 넘쳤던 모습과 달리 이동준은 시작부터 실수 연발이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜사나이2’ 미노가 조교를 분노케 했다. 4월17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 중년 멤버들이 본격적인 군대생활을 준비하며 소지품 검사를 받는 모습이 그려졌다.이날 조교는 중년 멤버들에게 비닐봉투를 나눠주면서 불필요한 물건들을 모두 넣으라고 지시했다.이에 멤버들은 집에서 야심차게 가져온 물건들의 대부분을 제출해야 했다. 이를 본 미노는 “거의 엉망이었다”라며 “아이들만 같이 왔다면 여행을 방불케 했다”라고 말하며 웃음을 자아냈다.물건을 정리하던 중 이동준은 “담배도 안되느냐”고 물었고 이에 조교는 “훈련병 신분으로는 금연”이라고 단호하게 말했다. 일찌감치 더 이상 불필요한 물건이 없다고 조교에게 보고를 했던 미노는 뒤늦게 “주머니에 담배가 있다”라고 시인했다.이에 조교는 “아까 말하지 않았느냐”며 언성을 높이더니 “그렇게 이곳이 쉬워 보이냐. 조교 눈에는 여러분들이 연예인으로 보이지 않는다. 오로지 훈련병으로 보인다”라고 미노와 중년 멤버들에게 강력히 경고했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
프리스타일의 미노가 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 담배를 자진 납세 하지 않아 조교로부터 호통을 들었다. 17일 방송된 '일밤-진짜 사나이2'에서는 백마부대에 입소한 중년들이 소지품 검사를 하는 모습이 그려졌다. 이날 미노는 다른 중년들에 비해 가장 먼저 소지품 제출을 끝냈다. 이에 조교는 확실히 소지 금지 품목을 다 제출한 것이 맞냐고 거듭 물었다. 미노는 그렇다고 답했지만, 위기의 순간은 곧바로 다가왔다. 이동준이 조교를 향해 "담배는 전혀 못 피우는 거냐"고 물은 것. 이에 이동준은 담배를 지퍼백에 담았고, 이 모습을 보던 미노는 불안해하며 "지퍼백 하나 더 있냐"고 물었다. 조교는 왜 그러냐고 물었고, 미노는 담배를 내지 않았다고 밝혔다. 결국 조교는 폭발했다. 조교는 "쉬워 보입니까, 이곳이?"라며 "조교 눈에는 여러분 누군지도 모르겠고, 연예인이란 생각도 안듭니다. 조교 눈에는 여러분이 오직 훈련병으로 밖에 보이지 않습니다"라고 말했다. 이어 그는 "그렇기 때문에 하지 말라고 한 행동은 하지 않습니다"라며 "다시 지퍼백 안에 담배 집어넣겠습니다. 실시"라고 미노에게 호통 쳤다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] '진짜 사나이' 이동준이 전투복을 입고 사단장 포스를 뽐내 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 전투복으로 환복하는 출연진들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 바느질을 가장 먼저 마친 이동준이 전투복을 제일 먼저 환복했다. 이동준은 전투복을 입고 뒷짐을 진 채 여기저기 돌아다녔다.이에 동료들은 "사단장 포스다", "러시아 군인같다" 등을 말하며 노련미 넘치는 이동준의 모습에 대한 소감을 드러냈다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 배우 조민기가 딸과 동갑인 동기들을 보며 울컥한 모습을 보였다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 어린 동기들의 장기자랑을 본 후 울컥해 했다.조민기는 “훈련병이 나이를 이야기하는데 내 딸과 동갑이다. 22살이더라. 더 짠하게 다가온다. 서로서로 부끄럽지 않은 동기들이 됐으면 좋겠다”라고 말하며 울컥해 하는 모습을 보였다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “아빠 마음이 됐다”라고 덧붙였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
방송인 윤정수가 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 김숙을 언급했다. 17일 방송된 '일밤-진짜 사나이2'에서는 백마부대에 입소한 중년들의 모습이 그려졌다. 이날 간단한 면담 시간에 윤정수는 "쇼윈도 애인이 있다"면서 "씩씩한 친구다. 체형도 비슷해서 남자로서 기죽지 않는다"고 말하기도 했다. 이에 배수빈은 "팬"이라며 김숙에 대해 호감을 드러냈고, 윤정수는 "직접 얘기하라"고 답해 웃음을 자아냈다. 이들은 입소식을 끝낸 뒤 점심식사 시간을 가졌다. 조민기는 윤정수에게 "집사람에게는 뭐라고 하고 온거냐"고 김숙의 반응을 물었다. 이에 윤정수는 시큰둥하게 "군대 간다고 (하고 왔다"고 답했다. 이어 "뭐라고 하더냐"는 질문에 그는 "말뚝 박으라고 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC `진짜사나이` 캡처배우 이동준이 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서 조교에게 지적을 당하며 고개를 숙였다.이동준은 17일 오후 '진짜사나이' 중년특집에서 육군 백마부대 신병교육대대에 입소한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이동준은 조교 몰래 사탕을 먹다 적발됐고 조교는 분노했다.조교는 "앞에 있는 조교가 훈련병보다 나이가 어리다고 굉장히 우습게 보는 것 같은데 지금 군대입니다. 나이 그런 거 상관없습니다!"라고 지적했다.이어 이동준을 향해 "어린애입니까?" 하더니 "이동준 훈련병 굉장히 어린애 같네"라고 지적했고, 이동준은 거듭된 지적에 고개를 재차 숙였다.한편 이동준이 출연한 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜사나이2’ 중년멤버들이 아들과 같은 훈련병 동기들과 첫 만남을 가졌다. 4월17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 입소식을 마치고 아들같은 연령대의 젊은 동기 훈련병들과 자기소개 시간을 가지는 모습이 그려졌다.이날 중년멤버들의 동기 훈련병들은 사회생활을 하면서 쌓아왔던 남다른 재능과 장끼를 선보이며 동기들에게 자신에 대해 알려주는 시간을 가졌다. 영화배우와 닮은꼴, 스트리트 댄스, 방송댄스 등 훈련병들이 선보인 다양한 재능은 중년멤버들의 시선을 사로잡았다. 이동준은 “많은 것을 배우고 가겠다”라고 자기소개를 간단하게 마쳤고 조민기는 “훈련병들 께서 나이를 말씀하는데 제 딸하고 다들 동갑이더라”라고 말하며 눈시울을 붉혔다. 이어 조민기는 “서로 부끄럽지 않은 동기가 됐으면 좋겠다”라고 훈훈하게 마무리 됐다. 조민기는 제작진과의 인터뷰에서 “다들 제 아들과 딸 같아 보여서 자꾸 아빠마음으로 동기들을 보게 되더라”라며 너털웃음을 지었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이동준이 분대장으로 당선됐다.


17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 이동준은 분대장을 하겠다며 나섰고, 다른 멤버들은 "저렇게 말씀하시면 안되는데", "꼬였다. 걱정이 많이 됐다", "말도 안된다" 등 걱정스러운 반응을 보였다.

 

특히 석주일은 "자진사퇴할 생각 없냐"라며 물었고, 이동준은 "추호도 없다"라며 강한 의지를 드러냈다.


이후 이동준은 일반 훈련병들의 표를 얻어 분대장으로 선출됐다. 이동준은 "여러분들과 함께 최선을 다해 열심히 하겠다"라며 소감을 전했다.


그러나 배수빈은 제작진과 인터뷰에서 "저는 군대를 다녀오지 않았냐. 솔직한 이야기로 '큰일 났다'라는 생각이 들었다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '진짜 사나이' 이동준이 분대장으로 선출됐다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 분대장을 선출하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 분대장 후보로 이동준, 조민기, 일반인 훈련병이 뽑혔다. 후보들은 각자 각오를 말한 채 투표를 기다렸다. 동료들은 이동준이 되지 않기를 속으로 바래 웃음을 자아냈다.하지만 동료들의 바람과 달리 이동준이 가장 많은 득표를 해 분대장이 되었다. 이동준은 열심히 하겠다는 다짐을 하며 분대장이 되었다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 중년특집에는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 배수빈이 출연한다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전 농구선수 석주일이 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 이동준에게 "사퇴할 생각은 없느냐"고 돌직구를 날렸다. 17일 방송된 '일밤-진짜 사나이2'에서는 백마부대에 입소한 중년들의 모습이 그려졌다. 이날 중년들은 다른 훈련병들과 함께 분대장을 선출하는 시간을 가졌다. 가장 먼저 후보자가 되고 싶다고 말한 이는 이동준이었다. 이어 조민기와 일반 훈련병이 함께 후보로 나오게 됐다. 분대장 선출은 거수로 진행됐다. 이에 앞서 후보자들에게 질문 하는 시간이 주어졌다. 석주일은 이동준에게 "사퇴할 생각이 없느냐"고 돌직구를 날렸다. 앞서 입소식 때 이동준은 짧은 문구도 외우지 못해 고군분투하는 모습을 보여줬던 것. 하지만 이동준은 "사퇴 할 생각이 없다"고 단호한 모습을 보였다. 이어 석주일은 "뒷짐을 진다"고 이동준의 행동을 지적했다. 하지만 이동준은 "사회적 습관이다. 바로 고치겠다"고 답했다. 곧이어 거수 투표가 진행됐다. 이동준은 일반 훈련병들의 전폭적인 지지를 받아 분대장이 됐다. 이 모습을 본 석주일은 제작진과의 인터뷰에서 "일반 훈련병들이 입소식을 봤으면 이동준준 훈련병에게 투표하지 않았을 것"이라며 좌절하는 모습을 보였다. 이동준은 분대장으로 선임된 뒤 "선택해주셔서 감사하다. 여러분과 최선을 다해 열심히 하겠다"고 소감을 밝혔다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] “이동준 훈련병은 손이 너무 가는 새우과자다.” 가수 미노가 구멍병사 이동준을 향해 이 같은 말로 모두를 웃게 했다. 역시 이동준이 ‘진짜사나이’ 중년 특집 구멍병사였다. 심지어 신고를 책임져야 하는 분대장까지 되며 앞으로의 험난한 군생활이 예상됐다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 평균 나이 46.7세인 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 함께 하는 중년 특집의 두 번째 방송이 전파를 탔다. 이들은 육군 백마부대 신병교육대대에서 훈련을 받았다.시작부터 험난했다. 소지품 검사는 살벌했다. 담배를 숨겼다가 자진 납세한 미노는 조교로부터 불호령이 떨어졌다. 석주일은 볶은 고추장을 꺼내며 만반의 준비를 했지만 미처 주머니에 있던 초콜릿을 빼지 못해 혼났다.일주일 전 조교가 친구 아들이라는 충격적인 상황에 당황하는 모습을 보였던 조민기. 그는 보급품을 정리하며 다른 멤버들이 조교가 무섭다고 혀를 내두르자 “내 친구 아들이야. 말 좀 잘 들어”라고 말해 모두를 웃게 했다. 
이동준은 계속 지적을 받았다. 사탕을 먹다가 조교에게 걸렸다. 조교는 “앞에 있는 조교가 나이가 어리다고 우습게 보는 것 같은데 군대는 나이 상관 없다”라고 소리를 지른 후 “이동준 훈련병 굉장히 어린 애 같네”라고 지적했다. 이동준은 앞서 꼼지락거리다가 “어린 아이처럼 몇 번을 설명해야 하나”라고 지적받은 바 있다.신고 역시 쉽지 않았다. 입소식에서 대표로 신고를 하게 됐는데, 제대로 하지 못해 여러차례 시도했다. 그의 모습을 보던 다른 멤버들은 크게 당황했다.금단현상은 멤버들을 괴롭혔다. 미노를 시작으로 이동준, 조민기가 담배를 피우지 못해 힘들어했다. 이동준은 분대장이 되겠다고 나섰다. 동기들은 걱정했다. 외워서 신고해야 하는 일이 많은데 자신이 있느냐고 묻거나 자진 사퇴할 생각은 없느냐고 걱정했다.이동준이 분대장을 하면 고달픈 일이 많을 것이라고 생각했기 때문. 허나 일반 훈련병들이 이동준에게 몰표를 주면서 이동준이 분대장이 됐다. 입소식을 본 멤버들은 크게 당황했다. 멤버들은 큰일 났다며 어쩔 줄 몰라했다. 예상대로 보고마다 버벅거리는 이동준의 모습이 예고됐다. 미노는 이동준에 대해 “새우과자다. 손이 너무 간다”라고 동기들의 도움이 많이 필요하다고 정확하게 말했다.신병들은 늘 그러하듯 군대를 두 번 온 훈련병들도 제식의 늪에 빠졌다. 제식 훈련에서 버벅거리며 모두 실수를 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜사나이2’ 이동준이 분대장을 하겠다고 자청했다. 4월17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 중년멤버 이동준이 분대장을 하고 싶은 사람은 거수하라는 조교에 말에 손을 번쩍 드는 모습이 그려졌다.이날 조교는 “분대장을 잘 할 수 있겠다는 사람은 손을 들어라”라고 말했다. 이에 한 훈련병은 “한번 해보고 싶다”라고 손을 들었고 이동준 역시 지지 않고 “저도 하고 싶습니다”라고 뒤이어 손을 들었다.이동준의 옆에 앉아있던 윤정수는 한숨을 쉬었고 석주일 역시 “저렇게 말씀하시면 안되는데 싶었다”라고 털어놓았다. 김민교 역시 “꼬였다”라고 이동준이 분대장을 나서는 것에 반대했다. 배수민도 “말도 안된다”며 “이 분이 분대장을 하면 큰일나겠다 싶었다”라며 반대표를 들었다. 그러나 이동준은 “내가 가장 나이가 많은데 어린 친구에게 분대장 자리를 빼앗길 것 같았다”라며 “자존심에 분대장이 뭘 하는지도 모르면서 손을 들었다”라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 아재들의 좌충우돌 군대적응기가 본격화됐다.17일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 중년특집이 방송됐다. 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 평균나이 46.7세의 멤버들이 출연했다.이날 멤버들은 생활관에 입소, 개인 물품을 반납하는 과정에서부터 수난의 연속이었다. 초콜릿을 미처 반납하지 못한 석주일은 일부러 그런 것이 아니라며 억울함을 호소했다. 사탕을 먹다가 걸린 이동준과 윤정수는 사탕대란을 일으키며 조교의 폭풍질타를 받았다.또한 분대장을 뽑는 과정에선 이동준과 조민기가 지원했다. 그러나 이동준이 인원보고를 잘 외우지 못해 헤매는 과정을 보지 못한 다른 훈련병들은 사단장같은 포스의 이동준의 모습에 그에게 표를 던졌다. 결국 이동준이 분대장이 됐다. 이에 이동준의 허당 실체를 아는 멤버들은 앞으로 더욱 군대생활이 어려워질거라며 푸념했다.제직훈련에선 모든 멤버들이 허당병사로 등극했다. 김민교는 ‘기준’을 외치며 혼자 제식을 틀리는 모습으로 조교의 지적을 받았다. 김민교는 “군대있을 때 촉망받는 병사였다”며 제식훈련에서 구멍병사가 된 모습에 당황스러워했다.석주일 역시 제식훈련에서 헤매다가 열외가 됐다. 개인 훈련을 받으며 연습했지만 할때마다 틀렸고 조교는 측은한 시선을 보이기도 했다. 겉만 보면 사단장 포스의 이동준 역시 제식훈련에서 헤매다 열외가 되어 석주일의 곁으로 왔다. 그는 “뒤로 돌아”가 안돼서 왔다고 말했고 조교는 그에게 ‘뒤로 돌아’를 반복해 연습시켰다. 나이순이 아닌 훈련병이 된 중년훈련병들의 호된 군대 적응기가 펼쳐진 가운데 이들이 군대생활을 통해 앞으로 어떻게 바뀌어 나갈지 눈길이 모아진다. 사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜사나이2’ 중년 멤버들이 본격적 군 생활에 돌입했다. 4월17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 중년 멤버 이동준, 조민기, 윤정수, 배수민, 김민교, 미노, 석주일이 입소식을 가진 뒤 본격적 훈련에 임하는 모습이 그려졌다. 앞서 ‘진사’ 중년멤버들은 자신의 아들 또래와 같은 어린 조교를 맞이하며 큰 곤욕을 치른 바 있었다. 중년멤버들이 군대에선 허용되지 않는 행동을 할 때마다 어김없이 조교의 경고가 내려졌다.이날도 마찬가지였다. 개인 소지품을 정리하며 군 생활에 필요 없는 물건들은 모두 조교에 제출해야했다. 중년멤버들이 입대를 준비하며 집에서 야심차게 챙겨온 것들은 거의 압수에 해당되는 물품들이었다. 행군할 때 발을 보호해준다는 스타킹, 초콜릿, 사탕, 속옷 등 사실상 필요 없는 물건들을 가져온 셈이었다. 미노는 남다른 속도로 가장 먼저 짐정리를 마쳤지만 “담배도 빼야하느냐”는 이동준의 질문에 자신의 주머니에도 담배가 들어있다는 것을 뒤늦게 알아채고 말았다. 결국 미노에게도 조교의 불호령이 떨어졌다. 조교는 “조교가 여러분들 보다 어리다고 낮게 보는 것 같은데 조교 눈에는 여러분들이 연예인으로 보이지 않고 오로지 훈련병으로만 보인다”라며 그들을 긴장케 했다. 훈련병들 간의 자기소개 시간엔 역으로 이동준이 멤버들을 당황케 했다. “분대장을 하고 싶은 훈련병은 손을 들으라”는 조교의 말에 이동준은 손을 번쩍 들었다. 이동준의 모습을 본 김민교와 배수민, 윤정수, 석주일은 크게 당황하고 말았다. 앞선 입소식에서도 이동준이 신고를 버벅 거리는 바람에 살벌한 분위기를 연출했기 때문이다. 그러나 “내가 가장 나이가 많은데 어린 친구한테 분대장 자리를 빼앗기기 싫어서 자존심에 손을 들었다”라고 말한 이동준은 결국 다수결로 인해 분대장 자리를 차지했고, 중년 멤버들은 남은 군 생활이 아득해질 것으로 예상하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 비록 구멍병사의 조짐이 보였지만 열정만은 동료들 중 최고였다. '진짜사나이' 중년특집의 맏형 이동준 이야기다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 훈련소에 입소한 중년들이 생활관에서 짐을 정리하고 본격적인 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.지난주 방송에서 흐트러진 모습으로 조교의 지적을 받았던 이동준의 수난은 이날 방송에서도 계속 됐다. 이동준은 시작부터 조교 앞에서 웃는 모습을 보여 지적받았다. 난생 처음 아들뻘되는 조교에게 꾸지람을 들은 이동준은 당황함에 어쩔 줄 몰라했다.사회에서 몸에 밴 습관 또한 이동준의 발목을 잡았다. 항상 뒷짐을 지는 것이 생활화 된 이동준은 자신도 모르게 시도때도 없이 뒷짐을 지었고, 조교의 지적을 받았다. 동료들 역시 이동준에게 "제발 좀 뒷짐 좀 지지 마십쇼"라며 주의를 당부했다. 
이동준과 조교의 갈등은 사탕 하나로 극에 달했다. 앞서 조교는 소지품 검사를 통해 병사들이 소지하지 말아야 할 물품들을 모두 걸러냈다. 하지만 이동준은 조교 몰래 사탕을 숨겨 놨다가 조교가 자리를 비운 사이 몰래 먹었다. 시간이 지난 후 생활관으로 다시 들어온 조교는 이동준의 입안에 있는 사탕을 발견했고, 이동준을 추궁했다. 제대로 걸린 이동준은 결국 사실을 이실직고 하며 또 다시 지적을 당했다.구멍병사의 조짐을 보였지만 패기 하나 만큼은 20대 훈련병들 못지 않았다. 조교는 생활관에서 각자 자기소개를 시킨 뒤 분대장 선출을 발표했다. 중년 출연자들은 그 어느 하나 먼저 지원하지 않았다. 그 때 이동준이 자진해서 분대장을 지원했다. 이동준은 "여러분들을 위해 희생해서 분대를 이끌어 가겠습니다"라며 각오를 밝혔다. 결국 3명의 후보 중 가장 많은 7표를 획득한 이동준이 분대장이 됐다.앞서 나이는 숫자에 불과하다는 것을 증명하기 위해 군대에 왔다고 밝힌 이동준은 입소 시작부터 여러가지 지적을 받으며 구멍병사 이미지를 얻었다. 하지만 남자다운 패기와 먼저 나설 줄 아는 당당한 모습으로 20대 못지않은 열정을 선보이며 앞으로 활약상을 예고했다. 구멍병사 이동준이 분대장으로서 군생활을 통해 어떻게 바뀌어나갈 지 시청자들의 관심은 높아지고 있다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
윤정수가 면담에서 가상 아내인 김숙을 언급했다. 

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일 등 평균 46.7세 중년 훈련병들이 백마부대에 입소하는 모습이 그려졌다. 

윤정수는 면담시간에 JTBC <님과 함께>에 함께 출연중인 김숙을 언급하며 “아주 씩씩한 친구고, 체형이 저랑 비슷해서 남자로서 별로 기죽지 않는다”고 말했다. 

이에 앞에 앉아 있던 배수빈이 “(김숙의)팬입니다”라며 호감을 드러내자, 윤정수는 “직접 얘기해라”고 답하며 선을 그어 웃음을 자아냈다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조민기가 자기 소개 도중 눈물을 흘렸다.

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 평균 46.7세 중년 훈련병들이 백마부대에 입소하는 모습이 그려졌다. 

이날, 조민기는 딸과 동갑내기인 동기 훈련병들의 모습에 왠지 모르게 울컥했다. 

어린 동기들의 장기자랑을 말없이 지켜보던 조민기는 자기소개 차례가 되자 갑자기 말문이 막힌 듯 쉽게 말을 잇지 못했다. 조민기는 “훈련병들의 나이가 제 딸하고 동갑이더라. 그래서 더 짠하게 다가오더라”며 이유를 설명했다. 

이어 “서로서로 부끄럽지 않은 동기들이 되었으면 한다”며 소개를 마쳤다. 

이후 인터뷰에서 조민기는 “제 아들도, 딸도 딱 지금 군대갈 스물 한 살, 스물 두 살 이렇다. 그러니까 자꾸 아빠가 된다”며 동기들을 보며 애틋한 부성애를 드러내며 눈시울을 붉혔다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
미노가 ‘탈모’ 명령에 크게 당황했다.

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 중년훈련병이 군대에서 첫 식사를 하는 모습이 그려졌다. 

배식을 마친 훈련병들이 착석하자, 조교는 “탈모!”라고 외쳤고, 훈련병들은 일제히 모자를 벗었다. 이어 “취식!”이라는 명령과 함께 조교가 자리를 떠나자, 미노는 “아우.. 나 아까 전에 모자 벗을 때 ‘탈모’ 그래서 깜짝 놀랐다”며 ‘탈모’에 민감한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

 

이어 식사 중 조민기가 윤정수에게 “(김숙이) 군대 간다니까 뭐라고 하더냐?”고 묻자 윤정수는 “말뚝 박으라고 하더라”고 답해 웃음을 터트렸다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 = 진짜사나이 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '진짜사나이' 조민기가 자기소개 도중 울컥하는 모습이 전파됐다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 배우 조민기는 자기소개하는 자리를 가졌다.이날 조민기는 “훈련병이 나이를 이야기하는데 내 딸과 동갑이다. 22살이더라. 더 짠하게 다가온다. 서로서로 부끄럽지 않은 동기들이 됐으면 좋겠다”라고 말했다.이어 조민기는 "내 딸, 아들 나이가 딱 군대 갈 21살, 22살이다. 그래서 자꾸 아빠가 된다"고 말하며 울컥했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자]  ‘진짜사나이2’ 이동준이 이른바 ‘구멍 병사’로 낙점됐다. 4월17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 남다른 자신감을 보인 것과는 다르게 엉뚱한 행동으로 조교와 중년멤버들을 당혹스럽게 만드는 이동준의 모습이 그려졌다.이동준은 ‘진사’ 2기 중년멤버들 가운데 최고령의 멤버로, 입소에 앞서 주변으로부터 가장 많은 우려를 받은 멤버다. 아들뻘, 거의 손주 나이또래인 병사들과 함께 호흡을 맞춰야 한다는 점에서 이동준이 잘 해낼 수 있을 것인지에 관심이 집중됐던 것.생활관에 들어간 첫 날부터 예상했던 대로 이동준을 비롯한 중년멤버들은 아들 또래의 어린 조교를 맞아 호된 신고식을 치렀다. 나이가 통하지 않은 군대였기에 철저하게 계급에 따라 상하가 구분됐다. 최고령 멤버인 이동준에게 반말로 호령을 하는 조교의 모습에 시청자들의 반응 또한 첨예하게 갈렸다. 군대이기에 당연하다는 반응과 지나치다는 의견이었다. 이날 역시 이동준은 어린 조교에게 꾸지람을 면치 못하며 시청자들을 긴장케 했다. 조교 몰래 사탕을 먹다가 걸리는가 하면 계속 뒷짐을 지는 버릇 때문에 조교에게 지적을 들어 주변 멤버들까지 긴장하게 만들었다. 또한 입소식에서 신고를 도맡아 하다가 연신 버벅거려 주변 분위기를 살벌하게 만들기도 했다. 이런 일이 거듭되자 급기야 중년멤버들은 이동준의 분대장 출마에 당혹스러움을 감추지 못했다. 이동준 역시 “분대장이 뭘 하는지는 모르지만 어린 친구에게 지기 싫다는 자존심 때문에 손을 들었다”라고 말하며 또 다시 시청자들도 긴장하게 만들었다. 결국 다수결로 인해 중년멤버들에게 ‘구멍 병사’로 낙점된 이동준이 분대장으로 선출됐다. 이동준이 나이를 앞세워 이끌어갈 ‘진사2’ 중년특집의 모습이 어떤 모습으로 진행될 것인지 귀추가 주목되고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 이렇게까지 재밌을 줄 몰랐다. ‘진짜사나이’ 중년 특집이 예상외의 흥행 가도를 달리고 있다. 이 프로그램의 믿고 보는 특집으로 여겨지는 여군보다 강력하다는 게 시청자들의 반응이다. 군대에 대해 많이 아는데도 쩔쩔 매는 중년들의 군생활이 안방극장을 사로잡고 있다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 현재 중년 특집이 방송되고 있다. 군대를 다녀왔거나, 사정상 현역으로 가지 못했던 중년 스타들이 함께 하는 구성. 경험했든 풍문으로 듣든 대한민국 남자이기에 군대에 대해 잘 아는 사람들이 가득해 모두를 기함하게 하는 실수는 없다. 다만 많은 나이와 군대의 살벌한 분위기에 기가 죽어 발생하는 이해 가능한 실수만 있다.평균 나이 46.7세인 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈은 조교의 불호령에 마른 침을 삼키고, 눈치를 보느라 바쁘다. 사탕이 보여도 혼날까봐 먹지 않는 조민기, 암기를 잘 하지 못해 신고에서 버벅거리던 이동준이 분대장으로 당선된 후 고개를 떨구며 앞으로의 고난을 예상하던 배수빈과 석주일.중년 스타들 중에 혼이 나도 해맑은 이는 이동준뿐이었다. 그렇다고 사고뭉치는 아니었다. 이해 가능한 범주 안에서 실수를 벌였다. ‘연예계 핵주먹’으로 불리는 그였지만 충돌은 없었다. 아들뻘인 조교가 혼을 내도 별 다른 말을 하지 못하고 받아들였다. 다만 몸이 따라주지 않아 실수가 많을 뿐이었다. 그래도 스스로 분대장이 되겠다고 자청하거나, 자꾸 뒷짐을 진다고 지적하는 윤정수의 도움을 웃으며 넘어가는 예상 밖으로 유연한 성격이었다.이 점이 중년 특집이 재미와 공감도가 높은 이유다. 군대에 대해 문외한은 없지만 어쩔 수 없이 적응 기간 동안 실수 연발의 훈련병들의 모습은 이 프로그램을 부정적으로 바라보는 남자 시청자들의 마음까지 흔들었다. 중년 스타들의 고초가 용인될 수 있는 부분에서 벌어지고, 마치 군대를 장난처럼 여기는 것처럼 오해를 할 만한 행동도 하지 않기 때문. 스타들의 군대 생활에 대해 민감하게 받아들이는 이 땅의 군필자들에게 ‘인증 도장’을 받은 셈이다. 중년 스타들은 나이를 떠나서 군생활을 시작한 후 그 어떤 스타들보다 진지하게 임하고 있다.그래도 어쩔 수 없이 벌어지는 좌충우돌은 짠하기도 하고 웃음을 유발하기도 한다. 친구 아들을 조교로 맞닥뜨린 조민기가 조교가 없는 사이 “친구 아들이다. 말 좀 잘 들어”라고 동기들에게 말하거나 딸과 같은 나이의 동기들의 장기자랑을 본 후 눈물을 보이는 모습은 아빠의 마음이 느껴져 안방극장을 뭉클하게 했다. 재미와 공감을 높인 것은 물론이고 감동 요소까지 있는 것. 여군 특집이 끝난 후 전파를 탄 중년 특집은 이 프로그램의 인기 특집인 여군을 뛰어넘는 즐거움을 안기고 있다. 아무도 예상 못한 신의 한 수였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘복면가왕’이 일요일 예능 중 가장 높은 시청률을 기록했다.
지난 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 13.4%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이기도 하다.
‘일밤-진짜사나이’의 중년 특집도 12%로 두 자리 시청률을 기록하며 선전했다.
‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’은 지난 주 가왕 ‘우리동네 음악대장’이 ‘하여가’로 보컬은 물론 뛰어난 편곡까지 뽐내며 6연승에 도달하며 새로운 8명의 도전자들의 도전을 맞이했다. 1라운드에서 아쉽게 져 정체가 공개된 출연자들은 각각 배우 원미연, 그룹 소년공화국의 원준, 원조 걸그룹 S.E.S의 슈, 배우 손병호였다, 복면가수들의 의외의 정체에 판정단과 관객들 모두 놀라움을 금치 못하는 무대였다.
‘백마부대’에 도전한 평균 46.7세의 중년들의 고군분투도 이어졌다. 이날 ‘진짜 사나이’에서는 생활관에 입소하고 훈련을 받기 시작하는 중년들의 좌충우돌 모습이 이어졌다. 멤버들은 누구 하나 빼놓지 않고 허당 모습을 보여주며 “7명이 출연했는데 구명이 7명”이라는 평가를 받을만한 모습으로 웃음을 유발했다.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분부터, ‘진짜 사나이’는 6시 45분에 방송된다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'1박 2일' 한효주 효과(?)로 시청률 1위를 차지했다.'1박 2일' 한효주가 출연한 17일 KBS2 '해피선데이-1박2일 시즌3' 전국 시청률은 15.5%(닐슨코리아)를 기록했다. 지난 10일 방송분 시청률 15.3%보다 0.2%P 상승한 수치다.동시간대 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 시청률은 7.4%, MBC '일밤-진짜사나이'는 13.3%를 기록했다.'1박 2일' 한효주는 이날 방송에서 멤버들과 봄맞이 수학여행을 맞아 제주도로 여행을 떠났다.정보뉴스팀 [핫!영상] 암사자 공격하는 하이에나들 `충격`[핫!영상] 마음 짠해지는 감동사진 12장★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 이동준이 ‘진짜사나이’를 통해 호감도가 급상승했다. 뭔가 잔실수가 많은데 열심히 하려고 하고, ‘연예계 대표 핵주먹’답게 교관과 마찰이 있을 것 같은 걱정이 되는데 의외로 순종적인 양과 같은 모습을 보이며 시청자들을 미소 짓게 하고 있다. 어딘지 모르게 허세가 느껴지지만 귀여운 구석이 있는 ‘59세 허세 베이비’에게 푹 빠졌다.이동준은 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 중년 특집에 출연 중. 그는 태권도 세계선수권 대회 우승자이자 연예계 대표 주먹을 꼽을 때마다 상위권에 이름을 올리는 상남자 성격. 허나 군대에 간 이동준은 180도 달라졌다. 우렁찬 조교의 지적에 시무룩한 모습을 보이고 칭찬 한 마디에 헤벌쭉 웃으며 누구보다도 큰 문제를 일으키지 않고 군생활을 하고 있다.물론 몸이 잘 움직이지 않아 실수가 많다. 암기를 제대로 하지 못해 신고를 버벅거리고, 군복을 제대로 입지 못해 윤정수의 도움을 아주 자연스럽게 받아야 한다. 또한 습관성 뒷짐을 지어 동기들을 기함하게 하지만, 의도는 없다. 아들뻘인 조교의 불호령을 군대의 상하우열대로 받아들인다. 연예인 동기들은 이미 그가 열심히 하지만 구멍병사라는 것을 눈치챘고, 윤정수는 이동준을 쫓아다니면서 보살피느라 어느새 ‘윤비서’가 됐다. 이렇게 실수만발인데 전혀 논란이 되고 있지 않다. 오히려 이동준의 어린 아이 같이 실수 많은 모습이 귀엽다는 반응. 조교의 “어린 아이”라는 말 이후 이동준은 ‘베이비’라는 별명을 얻었다.또한 미노는 손이 많이 간다며 새우 과자라는 별명을 붙여줬다. 그야말로 귀여운 ‘별명 부자’인 셈이다. 이동준은 바느질에서 두각을 드러냈고, 스스로 분대장의 책임을 다하겠다고 자원했다. 험난한 신고가 예상되나 누구보다도 최선을 다하는 최고령 훈련병인 셈이다. 덕분에 시청자들은 이동준의 반전 매력을 지켜보는 재미가 있다. ‘진짜사나이’가 중년 특집이 재밌다는 호평을 받는데 이동준의 역할이 상당히 큰 것. ‘59세 허세 베이비’ 이동준의 군인으로서의 성장도 지켜보는 즐거움이 있을 것으로 보인다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[스포츠월드=최정아 기자] 배우 류승수와 조재윤이 군인으로 변신한다. 18일 MBC 관계자에 따르면 류승수와 조재윤은 5월초 중 촬영이 진행되는 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에 참여한다.이 관계자는 “현재 출연진과 미팅을 갖고 있다. 라인업이 정리되는대로 촬영에 돌입할 것”이라며 “입대 시기는 다음달 첫째주를 보고 있다. 입대하는 곳은 정확히 알릴 수 없지만 기갑부대다”고 덧붙였다. 또한 이 같은 소식은 이미 군 관계자들에게 퍼진 상태다. 드라마와 영화를 통해 선 굵은 연기를 선보인 류승수는 ‘무한도전’, ‘런닝맨’, ‘해피투게더’, ‘SNL 코리아’ 등 여러 예능프로그램을 통해 타고난 예능감을 인정받은 상황. ‘국민 MC’ 유재석도 반한 재치있는 입담으로 유명하다. 조재윤 역시 드라마와 뮤지컬을 오가는 다재다능한 매력으로 시청자들의 눈도장을 찍고 있다. 특히 최근 종영한 드라마 ‘태양의 후예’에서 부정을 일삼는 우르크 측 건설책임자 진소장 역을 맡아 돈과 권력 앞에 복종하는 하수인 역할을 완벽히 소화하기도. 때문에 두 사람이 ‘진짜 사나이’에서 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 모이고 있다. 한편 ‘진짜사나이’는 2013년 4월 14일 첫방송됐다. 이후 노도부대, 공병여단, 해군SSU, 해병대 등을 다녀왔다. 현재는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 평균나이 46.7세의 ‘중년특집’이 방송중이다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 김민종 PD가 호평을 받고 있는 중년 특집을 더욱 재밌게 보는 관전 지점을 밝혔다. 나이는 숫자에 불과하다는 중년들의 악바리 정신이 안방극장에 감동을 안길 것으로 보인다.김민종 PD는 최근 OSEN에 중년 특집에 대해 “중년 스타들이 체력적인 부분에서 젊은 출연자 못지않게 활약을 했다”라고 귀띔했다. 그는 “중년들도 할 수 있다는 것을 보여줄 것”이라고 향후 프로그램의 남은 이야기를 전했다.실제로 중년 특집은 평균 나이 50을 바라보는 이들이 군 생활을 하면서 벌어지는 좌충우돌이 흥미를 자극하고 있다. 이미 군대를 경험했거나 군대에 대해 들은 것이 많아 시청자들을 놀라게 하는 사고를 치진 않는 이들. 다만 나이가 많고 훈련병이 된 후 현역 복무 당시의 생활을 잊어버려 버벅거리는 스타들의 예상 못한 실수가 시청자들의 공감대를 높이고 있다.분명히 현역 때는 에이스 병사였는데 긴장해서 제식 훈련을 제대로 하지 못하는 멤버들, 습관성 뒷짐으로 동기들을 당황하게 하는 사단장급 나이의 이동준, 눈치 하나는 기가 막히게 빠른 석주일 등을 보는 재미가 있다. 이번 중년 특집이 ‘진짜사나이’ 역대급 특집으로 호평을 받는 것은 누군가에게 아버지인 이들이 군대에서 고생을 하는 모습이 짠하기도 하고, 이들이 최선을 다하겠다고 다짐하는 모습이 뭉클한 감동을 안기기 때문.김 PD의 말대로 본격적인 훈련이 시작된 후 중년 스타들의 분투기가 펼쳐지면 더 큰 감동과 재미를 선사할 것으로 보인다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[스포츠조선 이승미 기자]조재윤이 다시 군복을 입게 될까.18일 조재윤의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 스포츠조선에 "MBC '진짜사나이' 출연 제의를 받고 현재 출연을 검토중이다"고 전했다.앞서 한 매체는 조재윤과 류승수가 '진짜사나이'에 새 멤버로 합류한다고 보도했다. 두 사람이 출연하는 '진짜 사나이'가 어떤 특집으로 꾸며질지, 또 어느 부대로 입대하게 될지는 아직 알려지지 않았다. 한편 현재 '진짜사나이'는 중년 특집으로 꾸며져 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노 배수빈 등이 출연 중이다.smlee0326@sportshosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 장동민 이번엔 민폐 논란? "졸업작품 파손" 방송 철수 요구- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 이번에는 동반 입대를 주제로 특집을 꾸린다.‘진짜사나이’의 한 관계자는 18일 오후 OSEN에 “5월 초에 새로운 특집 녹화를 진행할 예정”이라면서 “중년 특집의 반응이 좋아서 새로운 시도를 하려고 기획 중”이라고 밝혔다.이 관계자는 “5월 초에 촬영이 진행될 예정인데 동반 입대가 주제”라면서 “실제로 현역 입대 시 형제나 친구가 동반 입대할 수 있는데 우리 역시 동반 입대를 주제로 짝을 지어서 입대할 예정”이라고 설명했다.일단 출연이 확정된 출연자는 조재윤과 류승수다. 현재 제작진은 다음 달 초 기갑부대 입소를 논의 중이다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=김경주 기자] '진짜사나이'가 동반 입대 특집을 준비 중이다. 현재 뜨거운 반응의 중년 특집에 이은 또 하나의 대박 특집이 탄생하게 될까.MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이)' 측 관계자는 18일 OSEN에 "5월 초 동반 입대 특집을 진행할 예정이다"라고 밝혔다.현재 실제로 동반 입대가 가능한 상황에서 제작진은 이를 이용해 '진짜사나이' 속 '동반 입대 특집'을 촬영할 예정. 짝을 지어서 동반 입대를 하는 이번 특집에 출연이 확정된 출연자는 조재윤과 류승수다. 여군 특집에 이어 중년 특집으로 뜨거운 반응을 얻고 있는 상황에서 동반 입대 특집 소식이 전해지자 네티즌의 기대감은 더욱 증폭된 상황.그도 그럴 것이 동반 입대 특집은 자신과 같이 입소할 짝꿍 한 명을 데리고 가는 것이라 이와 같은 상황에서 벌어질 해프닝과 에피소드는 커다란 재미 포인트가 될 전망이다.게다가 동반 입대는 짝을 이뤄 입소를 하는 것이기에 본의 아니게 군대 짝꿍이 된 남-남 케미스트리에도 기대가 모아지고 있다.이미 출연을 확정한 조재윤과 류승수의 케미 만으로도 기대를 모으고 있는 가운데 어떤 커플이 출연하게 될지 관심을 모으고 있다. 중년 특집에서 희귀 캐릭터 이동준으로 연일 화제를 모으고 있는 '진짜사나이'가 또 한 번의 대박을 탄생시키게 될지 기대가 증폭되고 있다. / trio88@osen.co.kr
[스포츠서울] 배우 조재윤과 류승수가 '진짜사나이'에 출연한다.18일 '스포츠월드'는 '조재윤과 류승수가 5월초 중 촬영이 진행되는 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에 참여한다'라고 보도했다.보도에 따르면 현재 출연진과 미팅을 갖고 있으며 라인업이 정리되는대로 촬영에 돌입한다. 입대 시기는 다음달 첫째주로 기갑부대다.한편 조재윤은 최근 종영한 드라마 ‘태양의 후예’에서 부정을 일삼는 우르크 측 건설책임자 진소장 역을 맡아 호연을 펼쳤다. 류승수는 5월 2일 첫 방송을 앞둔 KBS2 새예능프로그램 '수상한 휴가'에 출연할 예정이다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶[스타g] 5억 다리보험 들었다는 유라의 일상 엿보기▶[강명호의 줌인!] 'KIA 여신' 이지은..."섹시댄스에 남심 올킬!"▶[티비u] '조상돌' 젝스키스, 다시 듣는 불후의 명곡[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이'가 동반입대 특집을 추진 중이다.18일 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 김민종 PD는 "류승수, 조재윤은 5월초 중 촬영이 진행되는 동반입대 특집에 출연할 예정"이라고 밝혔다.김 PD는 "중년특집이 좋은 반응을 얻어서 기획하게 된 특집"이라며 “한창 섭외가 진행 중이다. 다음 달 입대할 예정"이라고 설명했다.현재 류승수, 조재윤이 출연을 확정했으며 한창 섭외가 진행 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 배우 류승수, 조재윤이 '진짜 사나이'에 동반 입대한다.


18일 MBC '일밤-진짜 사나이' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "최근 류승수, 조재윤이 '진짜 사나이' 출연을 확정했다. 5월 초 촬영 예정이다"이라고 밝혔다.


관계자에 따르면 '진짜사나이'는 '동반입대특집'을 꾸미고 있다. 이 특집의 출연자로 류승수, 조재윤이 확정된 것. 입대할 부대와 나머지 출연자는 조율 중이라고 밝혔다.


최근 '진짜 사나이'는 평균나이 46.7세의 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 육군 백마부대에 입소한 '중년특집'이 전파를 타고 있다. 개성있는 캐릭터와 고령의 나이로 인해 발생하는 웃지 못할 해프닝 덕에 인기몰이 중이다.


'여군특집' '중년특집'에 이어 '동반입대특집'이 '진짜 사나이'의 새로운 브랜드가 될 수 있을지 귀추가 주목된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 류승수와 조재윤이 '진짜사나이'로 입대한다.  18일 MBC 측에 따르면 류승수와 조재윤은 5월 초 새로운 특집 '일밤-진짜사나이' 녹화를 위해 입대한다.  관계자는 "조재윤과 류승수 외에도 현재 섭외가 진행 중"이라고 전했다.  제작진은 출연진의 기갑부대 입소를 논의하고 있는 것으로 알려졌다.  한편 현재 '진짜사나이'는 평균나이 46.7세의 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 육군 백마부대에 입소한 '중년특집'으로 시청자를 즐겁게 하고 있다. jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
류승수(왼쪽)와 조재윤/사진=스타뉴스
배우 류승수와 조재윤이 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2')에 출연한다.
'진짜 사나이2' 관계자는 18일 오후 스타뉴스에 "류승수와 조재윤이 '진짜 사나이2'에 출연한다"라고 밝혔다.
관계자에 따르면 류승수와 조재윤은 '진짜 사나이2'에서 '동반 입대'를 주제로 한 특집에 참여한다. 실제 현역 입대 시 친구나 형제가 함께 입대하는 제도를 반영한 특집으,로 연예계 절친으로 유명한 류승수와 조재윤이 방송에서 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.
한편 류승수와 조재윤이 출연하는 '진짜 사나이2'는 오는 5월 초 촬영 예정으로 입대 부대는 미정이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)가 동반 입대 콘셉트로 새 촬영을 준비하고 있다. 18일 오후 MBC 한 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “‘진짜 사나이’가 동반 입대를 주제로 한 특집을 준비 중에 있다”고 밝혔다. 이어 이 관계자는 “실제 현역 입대 시 친구나 형제가 함께 입대하는 제도가 있어서 이를 반영한 특집”이라고 설명하며 “5월초에 촬영 예정이고, 입대 부대는 아직 미정이다. 류승수 씨와 조재윤 씨도 실제로 절친 사이어서 함께 출연할 예정”이라고 말했다.   
사진=MBN스타 DB 아직 다른 라인업은 공개되지 않은 상태. 과연 이번 ‘동반입대’ 특집에는 어떤 스타들이 군입대를 준비할지 눈길이 모아지고 있다. 현재 ‘진짜 사나이’는 ‘중년특집’으로 진행, 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대에 입대했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 여군특집, 중년특집에 이어 동반입대특집에 도전하는 '진짜사나이'가 연타석 홈런을 날릴 수 있을까.


18일 MBC '일밤-진짜 사나이' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "류승수, 조재윤이 '진짜 사나이' 출연을 확정했다. 5월 초 촬영 예정이다"이라고 밝혔다.


관계자에 따르면 '진짜사나이'는 '동반입대특집'을 꾸미고 있다. 이 특집의 출연자로 절친한 친구이자 매력적인 배우 류승수, 조재윤이 확정됐다. 나머지 출연자와 입대할 부대는 조율 중이라고 밝혔다.


최근 '진짜 사나이'는 평균나이 46.7세의 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 육군 백마부대에 입소한 '중년특집'이 전파를 타고 있다. 개성있는 캐릭터와 고령의 나이로 인해 발생하는 웃지 못할 해프닝 덕에 인기몰이 중이다.


처음 '중년특집'이 알려졌을 때 시청자의 반응은 좋지 않았다. 평균나이 46.7세가 발목을 잡았다. 7명의 중년들이 군대의 혹독한 훈련을 받을 수 있을지도 미지수였고, 이동준, 조민기 등의 중년들이 체면을 버리고 예능에 적응할 수 있을지도 확실치 않았다.
 


하지만 '진짜 사나이'는 보란 듯이 해냈다. 배우 이동준이 입대 전 투스타 장군인 친구를 만나 조언을 구하고, 조민기는 부대에서 친구 아들을 만나는 등 예상하지 못한 에피소드가 여기 저기서 터지면서 '중년특집'은 승승장구 중이다. 잠시 주춤했던 '진짜사나이' 시청률도 13.3%(닐슨코리아 제공 전국기준)로 반등했다.


4번째 시리즈까지 이어오며 화제의 중심에 선 '여군특집'도 마찬가지였다. 처음엔 고개를 갸우뚱 했지만 뚜껑을 열어보니 '대박'이었다. 여자들만의 진한 우정을 엿볼 수 있어 남자들의 '진짜 사나이'와는 또 다른 재미가 있었다. 걸스데이 혜리처럼 연약할 것 같은 아이돌은 몸을 아끼지 않고 열심히 훈련에 임했고, 배우 라미란과 전 테니스선수 전미라 등은 우먼파워를 보여줬다. 말도 많고 탈도 많았지만 시리즈를 이어오며 화제성만큼은 최고였다.


최근 방영된 '여군특집4'는 기대에 못미쳤지만, 이것이 '진짜 사나이'가 초심으로 돌아가는 약이 됐을 수 있다. 또 '중년특집'을 통해 길어질 수도 있었던 슬럼프를 짧게 끊었다는 점은 불행 중 다행이다. '동반입대특집'을 통해 새로운 도전에 나서는 '진짜 사나이'의 행보에 이목이 모이는 가운데, 연예계 절친들의 색다른 호흡을 엿볼 수 있을 것으로 기대된다. 


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC 방송화면
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’에 배우 류승수와 조재윤이 출연을 확정했다.MBC 측은 18일 오후 헤럴드POP에 “‘진짜 사나이’가 ‘동반 입대’를 주제로 한 특집을 준비 중에 있다”며 “류승수 씨와 조재윤 씨도 실제로 절친 사이어서 함께 출연할 예정”이라고 밝혔다.또한 “실제 현역 입대 시 친구나 형제가 함께 입대하는 제도가 있어서 이를 반영한 특집”이라고 설명하며 “5월 초에 촬영 예정이고, 입대 부대는 아직 미정이다”고 덧붙였다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, 현재 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 참여한 ‘중년특집’이 방영 중이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 류승수, 조재윤. 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 손현진 인턴기자] 배우 류승수와 조재윤이 MBC '일밤-진짜 사나이2(이하 진짜사나이2)'에 출연한다. 18일 오후 MBC 한 관계자는 “‘진짜 사나이’가 동반 입대를 주제로 한 특집을 준비 중에 있다”고 밝혔다. 이어 이 관계자는 “실제 현역 입대 시 친구나 형제가 함께 입대하는 제도가 있어서 이를 반영한 특집”이라고 설명하며 “5월초에 촬영 예정이고, 입대 부대는 아직 미정이다. 류승수 씨와 조재윤 씨도 실제로 절친 사이어서 함께 출연할 예정”이라고 말했다. 관계자는 "조재윤과 류승수 외에도 현재 섭외가 진행 중"이라고 전했다. 이에 따라 어떤 스타들이 입대하게 될지 궁금증이 모아진다. 제작진은 출연진의 기갑부대 입소를 논의하고 있는 것으로 알려졌다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘진짜 사나이’가 ‘동반 입대’ 특집을 준비 중이다.
18일 MBC 관계자는 텐아시아에 “실제 절친 사이인 류승수-조재윤이 ‘진짜 사나이’가 ‘동반 입대 특집’에 출연할 예정이다. ‘동반 입대 특집’은 실제 현역 입대시 친구나 형제가 함께 입대하는 제도가 있어 이를 반영한 특집이다”라며 “5월 초에 촬영 예정이며, 입대할 부대는 아직 미정이다”라고 밝혔다.
‘진짜 사나이’는 최근 ‘여군 특집 4기’를 마무리한데 이어 평균 나이 46.7세 중년 연예인들이 백마부대에 입대한 이야기를 담은 ‘중년 특집’을 방영 중이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 동반 입대라는 재밌는 카드를 꺼내들었다.‘진짜사나이’는 다음 달 초 동반 입대 특집 멤버들을 꾸려 녹화를 할 예정. 현재 기갑 부대 입소를 논의 중이다. 동반 입대는 실제 현역 입대병들도 가능한 사안. 가족이나 친구와 동반 입대할 수 있다. 제작진은 스타들의 동반 입대라는 재밌는 기획을 해서 현재 조재윤과 류승수 출연을 확정했다.제작진은 다음 달 초 촬영까지 섭외를 마무리 할 예정이다. 동반 입대는 스타들이 절친한 사람들과 함께 입대를 한다는 점에서 기대를 모은다. 분명히 억지로 끌려가는 스타가 나올 것으로 보이는 바. 이들이 함께 군대라는 험난한 곳에서 전우애를 다지고 더 높은 성장을 이뤄낼 수 있을지 관심이 모아진다.‘진짜사나이’는 현재 특집으로 꾸려지고 있다. 여군에 이어 현재 방영 중인 중년 특집이 호평을 받고 있다. 중년 특집은 스타들의 분투기가 공감과 재미를 높인다는 평가. ‘진짜사나이’의 한 관계자는 OSEN에 “중년 특집의 반응이 좋아서 새로운 시도를 하려고 기획 중”이라고 밝혔다.중년 특집이 마무리 된 후 동반 입대 특집, 그리고 또 다른 기획을 준비하고 있다. 당분간은 특집성으로 계속 꾸려질 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 조재윤과 류승수가 '진짜사나이'에 동반입대 한다. 18일 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 제작진은 '동반 입대'를 주제로 한 특집을 준비 중이다. 동반입대 특집은 실제 현역 입대시 친구나 형제가 함께 입대하는 데서 따온 특집으로, 돈독한 친분 관계를 기반으로 한 전우 사이가 색다른 재미를 안길 것으로 보인다.  
조재윤과 류승수는 동반 입대 특집의 멤버로 캐스팅 됐다. 조재윤과 류승수는 실제로도 절친한 동료 사이. 류승수는 '삼시세끼' 등에서 특유의 입담과 예능감으로 웃음을 선사한 바 있으며, 조재윤은 최근 인기리에 종영한 KBS2 수목드라마 '태양의 후예'에서 강렬한 존재감을 안겼다.'진짜사나이' 동반 입대 특집은 두 사람 외에도 현재 캐스팅 진행 중에 있다. 5월 초 촬영 예정이며, 입대 부대는 아직 미정이다.'진짜사나이'는 최근 여군 특집에 이어 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노 배수빈 등이 출연 중인 중년 특집이 방송 중에 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[동아닷컴] 
조재윤 류승수 (동아DB)배우 류승수와 조재윤이 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연을 확정했다는 소식이 전해졌다.18일 한 매체는 MBC 관계자의 말을 빌려 “류승수와 조재윤은 5월초 중 촬영이 진행되는  ‘일밤-진짜 사나이2’에 참여한다”고 보도했다.이 관계자는 해당 매체에 “현재 출연진과 미팅을 갖고 있다. 라인업이 정리되는 대로 촬영에 돌입할 것”이라며 “입대 시기는 다음달 첫째 주로 보고 있다. 입대하는 곳은 정확히 알릴 수 없지만 기갑부대다”고 전했다.류승수는 앞서 ‘무한도전’ ‘런닝맨’ ‘해피투게더’ ‘SNL 코리아’ 등의 출연을 통해 뛰어난 예능감을 선보인 바 있다. 드라마와 뮤지컬에서 활약하고 있는 조재윤은 최근 인기리에 종영한 드라마 ‘태양의 후예’에 출연해 눈길을 모았다.‘진짜 사나이’는 최근 여군 특집 4기를 마쳤다. 현재 이동준 조민기 윤정수 석주일 김민교 미노 배수빈이 참여한 ‘평균나이 46.7세’ 중년특집을 방송 중이다. 매주 일요일 오후 6시 45분 방송한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
류승수 조재윤배우 류승수와 조재윤이 MBC ‘진짜사나이’ 동반입대 특집에 출연한다.18일 오후 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(진짜 사나이) 측은 “최근 류승수, 조재윤이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다”고 밝혔다.관계자는 “현재 출연진과 미팅을 갖고 있다. 라인업이 정리되는대로 촬영에 돌입할 것”이라며 “입대 시기는 다음달 첫째주를 보고 있다. 입대하는 곳은 정확히 알릴 수 없지만 기갑부대다”라고 전했다.현재 ‘진짜 사나이’ 제작진은 친구나 형제가 함께 입대하는 ‘동반 입대’ 특집을 준비 중인 것으로 알려졌다. 동반입대 특집은 실제 현역 입대시 친구나 형제가 함께 입대하는 데서 따온 것으로, 돈독한 친분 관계를 기반으로 한 전우 사이가 색다른 재미를 안길 것으로 예상된다.류승수와 조재윤은 실제로도 절친한 친구 사이인 것으로 알려졌다. 류승수는 최근 ‘무한도전’, ‘삼시세끼’ 등에서 특유의 입담과 남다른 예능감으로 시청자들에 웃음을 선사한 바 있다. 조재윤은 최근 인기리에 종영한 ‘태양의 후예’에서 악역 진소장 역을 맡아 강렬한 존재감을 드러냈다. ‘진짜사나이’ 측은 현재 캐스팅 진행 중에 있으며 5월 초 촬영 예정이다.사진=연합뉴스연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 이동준이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 분대장이 됐지만 자신의 실수 때문에 멤버들이 혼이 난 일화를 털어놨다.그는 최근 진행된 KBS 2TV ‘1대 100’ 녹화에서 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이동준은 ‘진짜사나이’ 중년 특집에 출연 중. 그는 “내무반에 들어갔는데 다른 분대원들이 백마라고 외치더라”라면서 “딱 보니 줄이 3개, 상병이었다. 나는 이등병이었는데”라고 답했다.이동준은 “나도 군기가 들어 ‘이등병입니다!’라고 했더니 사단장인줄 알았다고 했다”며 “그 시간에 사단장님이 오시기로 했었는데 날 보고 오해한 거였다”라고 밝혔다.그는 “저녁 점호 실시라고 하는데 ‘백마’ 하고 뒷생각이 하나도 안 나고 캄캄하더라”라고 전했다.이동준은 “분대원들이 기합을 받았는데 정말 미안하더라”라며 “못해서가 아니라 예능이니 분량이 나와야 해서 그런 거라고 변명을 했는데, 사실 속으로는 진짜 당황했었다”고 속마음을 밝혔다. 19일 오후 8시 55분 방송. / jmpyo@osen.co.kr[사진] KBS 제공
배우 류승수와 조재윤이 ‘진짜 사나이’ 동반입대 특집에 출연한다.18일 한 연예매체에 따르면 류승수와 조재윤은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(진짜 사나이) 출연이 확정됐다.진짜 사나이 관계자도 “현재 다수의 출연진과 미팅을 갖고 있으며 라인업이 정리되는 대로 촬영에 돌입할 것”이라며 말했다. 이어 “입대 시기는 다음 달 첫째 주가 될 것이며 입대 장소는 기갑부대가 될 것 같다”고 덧붙였다.이번 특집은 친구나 형제가 함께 입대하는 ‘동반 입대’ 콘셉트라는 것이 관계자의 전언이다.출연을 확정지은 류승수는 ‘무한도전’과 ‘SNL7’에 출연하여 타고난 입담으로 신들린 예능감을 발휘했다. 조재윤은 역시 최근 종영한 ‘태양의 후예’에서 악역인 진 소장역을 맡아 시청자들의 호평을 받은 바 있다.이 둘의 조합이 ‘진짜 사나이’에서 어떤 케미를 만들어낼지 관심이 모아지고 있다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
류승수 조재윤 출처:/ SBS ''힐링캠프'', tvN ''피리부는 사나이'' 캡처류승수 조재윤이 동반 입대를 한다고 전해졌다. 18일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 측은 “최근 (배우) 류승수, 조재윤이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다”고 밝혀 시선을 모았다.이어 MBC 측은 “입대 시기는 다음 달 첫 째 주를 보고 있다. 입대하는 곳은 정확히 알릴 수 없지만 기갑부대다”라고 전해졌다.특히 배우 류승수와 조재윤은 실제로도 절친한 사이라고 전해져 동반입대에 대해서 더욱 기대감을 높였다.한편 MBC ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분 ‘복명가왕’이 끝난 뒤 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 류승수 조재윤이 ‘진짜 사나이’가 된다. 연예계 소문난 절친인 두 사람은 ‘진짜 사나이’ 동반입대를 하면서 색다른 재미를 선사할 계획이다.18일 오후 MBC 관계자는 MBN스타에 “‘진짜 사나이’가 동반 입대를 주제로 한 특집을 준비 중에 있다. 실제 현역 입대 시 친구나 형제가 함께 입대하는 제도가 있어서 이를 반영한 특집”이라고 설명했다.이어 “5월초에 촬영 예정이고, 입대 부대는 아직 미정이다. 류승수 씨와 조재윤 씨도 실제로 절친 사이어서 함께 출연할 예정”이라고 말했다.   
 해병대 특집과 여군특집 중년 특집으로 사랑과 더불어 똑같은 이야기가 반복된다고 지적을 받아왔던 ‘진짜 사나이’는 ‘동반입대’ 특집으로 새로운 이야기를 시작한다. ‘동반입대’ 특집에 대한 관심이 높다. 그도 그럴 것이 해병대, 여군, 중년 특집과는 달리 ‘동반입대’는 실제로도 많이 이뤄지고 있기 때문이다. 희망자에 따라 가족이나 친구와 동반 입대 가능하다. ‘동반입대’를 통해 연예계 소문난 절친들이 모일 것으로 전망되면서 이들이 만들어 낼 합이 벌써부터 기대를 모으고 있다. 무엇보다 현재 다른 라인업이 공개되지 않은 상태 속에서 제일먼저 알려진 조재윤과 류승수는 연예계 대표적인 절친이다. 걸출한 입담과 예능감을 자랑하는 이들의 만남만으로도 이들이 보여줄 활약에 눈길이 쏠리고 있다.이번 ‘동반입대’ 특집에는 어떤 스타들이 군입대를 준비할지, 그리고 이들 절친들이 어떤 시너지 효과를 완성시킬지 벌써부터 귀추가 주목되고 있다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
류승수 조재윤 (사진=DB) 류승수와 조재윤이 ‘진짜 사나이’에 출연한다.18일 MBC 측은 복수의 매체를 통해 “류승수와 조재윤이 ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에 출연 한다”고 밝혔다.MBC에 따르면 ‘진짜 사나이’는 ‘동반 입대’를 주제로 한 특집을 준비 중이며, 이는 실제 현역 입대시 친구나 형제가 함께 입대하는 제도가 있어 이를 반영한 특집이다. 오는 5월 초에 촬영 예정이다.무엇보다 류승수와 조재윤은 연예계 절친으로 알려져 있다. 이에 두 사람이 ‘진짜 사나이’를 통해 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 자극한다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 이동준이 MBC '일밤-진짜사나이' 촬영 비화를 밝혔다.19일 방송된 KBS 2TV '1대100'에 출연한 이동준은 '진짜사나이' 촬영이 "체력 걱정은 없었다"며 "힘들었던 건 정신적인 것이다. 아들뻘에게 혼날 때였다"고 털어놨다.또한 "생활관에 들어갔는데 갑자기 상병이 경례를 하더라. 사단장인 줄 알았다더라"고 해 웃음을 줬다.[사진 = KBS 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이동준이 '진짜 사나이'의 어려움을 토로했다.


19일 방송된 KBS 2TV '1대100'에는 배우 이동준, 우현이 출연해 상금 오천만 원에 도전했다.


이날 이동준은 "예능에 많이 출연했는데 오늘처럼 떨리기는 처음"이라며 긴장감을 드러냈다. 그는 "작가와 함께 몇 문제를 풀어 보니 전혀 모르겠더라. 그래서 망신당할 것 같아 안 나가겠다고 했다"며 MC 조우종에게 "가르쳐달라"고 말해 폭소를 유발했다. 상금을 타게 되면 어떻게 쓰겠냐는 질문에는 "가족 셋이 있는데 똑같이 나누겠다"고 답했다.


1번 문제를 손쉽게 맞춘 이동준은 MBC '일밤-진짜사나이' 출연에 대해 "체력적인 것 보다 정신적인 게 더 힘들었다. 막내아들 뻘의 조교에게 혼날 때 힘들었다"고 털어놨다. 그는 웃지 못할 해프닝으로 "나를 보더니 상병이 거수경례를 하더라. '이등병입니다'라고 했다"며 사단장으로 오해(?)받았던 사건을 말했다.


다시 한 번 제의가 들어오면 어떡하겠냐는 질문에는 "한 번으로 됐다"며 단칼에 거절했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] ‘진짜 사나이’중년특집 멤버들이 군가에 도전한다.


24일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 7명의 멤버가 입소 첫날밤 군가교육을 받는다.


태권도 세계선수권 대회 금메달로 군 면제를 받은 이동준이 전혀 불러본 적 없는 군가교육에서 발군의 실력을 뽐냈다. 심지어 노안으로 가사마저 보이지 않는 악조건 속에서도 실력을 발휘했다.


알고 보니 이동준은 지난 2000년에 ‘노래 한 곡, 술 한 잔’으로 데뷔한 17년차 3집 트로트 가수였다. 그는 입소 직후 중대장과의 면담에서도 서슴없이 노래 실력을 뽐내며 트로트 가수로서의 면모를 보여준 바 있다. 군가 교육이 시작되자 이동준은 마치 전공을 만난 듯 신이 난 모습이었다. 조교를 향해 손을 번쩍 들며 완창을 해보겠다고 지원하는가하면 어깨를 들썩거리며 군가 교육에 넘치는 의욕을 보여줬다.


이동준은 크게 적힌 가사 종이를 보며 트로트식 군가를 선보여 모두를 당황하게 했다. 조교는 이동준에게 “군가는 트로트가 아니다”라며 따끔한 지적을 했지만, 이동준은 트로트 가수로서의 습관을 쉽게 떨치지 못하고 트로트식 군가를 고집해 생활관을 웃음바다로 만들었다.


24일 오후 6시 45분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘진짜 사나이’ 중년특집 멤버들이 군가에 도전한다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 7명의 멤버가 입소 첫날밤 군가교육을 받는다.태권도 세계선수권 대회 금메달로 군 면제를 받은 이동준이 전혀 불러본 적 없는 군가교육에서 발군의 실력을 뽐냈다. 심지어 노안으로 가사마저 보이지 않는 악조건 속에서도 실력발휘를 한 것이다.알고 보니 이동준은 지난 2000년에 ‘노래 한 곡, 술 한 잔’으로 데뷔한 17년차 3집 트로트 가수였다.그는 입소 직후 중대장과의 면담에서도 서슴없이 노래 실력을 뽐내며 트로트 가수로서의 면모를 보여준 바 있다.군가 교육이 시작되자 이동준은 마치 전공을 만난 듯 신이 난 모습이었다. 조교를 향해 손을 번쩍 들며 완창을 해보겠다고 지원하는가하면 어깨를 들썩거리며 군가 교육에 넘치는 의욕을 보여줬다.이동준은 크게 적힌 가사 종이를 보며 트로트식 군가를 선보여 모두를 당황하게 했다. 조교는 이동준에게 “군가는 트로트가 아니다”라며 따끔한 지적을 했지만, 이동준은 트로트 가수로서의 습관을 쉽게 떨치지 못하고 트로트식 군가를 고집해 생활관을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.24일 오후 6시 45분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 비둘기를 사냥하는 길고양이[핫!영상] 미국에서 스쿨버스가 멈추면 생기는 일 `깜짝`◆인간이 주식투자 수익률 게임에서 인공지능에게 밀리는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '일밤-진짜 사나이2'의 중년들이 본격적으로 야외 훈련에 돌입한다. 오는 24일 오후 6시45분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 등 7명의 중년 멤버들이 본격적인 야외 훈련을 받는다. 지난 중년 특집 첫 회 방송 이후 시청자들은 평균 46.7세 꽃중년들의 거침없는 도전에 박수와 뜨거운 호응을 보냈다. 기본 교육을 마친 중년들은 이번 주 방송에서부터 본격적인 야외 훈련에 돌입할 예정이다. 
'일밤-진짜 사나이2'의 중년들이 본격적으로 야외 훈련에 돌입한다.  © News1star / MBC이들이 받게 된 훈련은 20대 병사들도 힘들어하기로 악명 높은 '각개전투 훈련'이었다. 흙바닥을 기고 뒹굴어야하는 훈련에 중년 병사들이 체력적인 고난에 부딪혔다는 후문이다.특히 앞서 제식훈련에서 구멍병사로 등극했던 운동선수 출신 석주일과 이동준은 각개전투 훈련에서 극명하게 갈렸다. 특히 석주일은 훈련 중 구토 증세까지 보이며 중년들의 쉽지 않은 도전을 예고했다. 그러나 59세의 이동준은 20대 못지않은 체력을 과시하며 무적 포복을 선보여 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 그는 각개전투 훈련에서 에이스로 등극하는 반전을 보였다.평균나이 46.7세의 멤버들은 총 250m에 달하는 각개전투 훈련장을 무사히 극복할 수 있을지 관심이 집중된다. 이들은 신병교육대 이후에도 백마부대 수색대대로 자대배치를 받은 사실이 알려져 더욱 더 혹독한 훈련을 예고했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 중년들이 각개전투 훈련에 나선다.오는 24일 방송되는 '일밤-진짜사나이'에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 7명의 중년 멤버들이 본격적인 야외 훈련을 받는다.지난 중년특집 첫 회 방송 이후 시청자들은 평균 46.7세 꽃중년들의 거침없는 도전에 박수를 보내며 뜨거운 호응을 보냈다. 기본 교육을 마친 중년들은 이번 주 방송에서부터 본격적인 야외 훈련에 돌입할 예정이다.이날 이들이 받게 된 훈련은 20대 병사들도 힘들어하기로 악명 높은 ‘각개전투 훈련’. 흙바닥을 기고 뒹굴어야하는 훈련에 중년 병사들이 체력적인 고난에 부딪혔다는 후문이다. 특히 앞서 제식훈련에서 구멍병사로 등극했던 운동선수 출신 ‘석주일’과 ‘이동준’은 각개전투 훈련에서 극명하게 갈렸다. 특히 석주일은 훈련 중 구토 증세까지 보이며 중년들의 쉽지 않은 도전을 예고했다.그러나 59세의 이동준은 20대 못지않은 체력을 과시하며 무적 포복을 선보여 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 그는 각개전투 훈련에서 에이스로 등극하는 반전을 보였다. 평균나이 46.7세의 멤버들은 총 250m에 달하는 각개전투 훈련장을 무사히 극복할 수 있을지 관심이 집중된다. 이들은 신병교육대 이후에도 ‘백마부대 수색대대’로 자대배치를 받은 사실이 알려져 혹한 훈련을 예고했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=박수정 기자]
 

배우 김민교가 아버지와의 가슴 아픈 사연을 공개한다.
MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜사나이)’ ‘중년특집’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 입소 첫날 밤 병영일기를 작성하는 장면이 공개된다.
취침 전, 아버지를 그리워하는 일반 훈련병들과 중년 멤버들간의 진솔한 대화가 오갔다. 중년의 멤버들은 아들뻘의 훈련병들을 보며 아버지의 입장으로서 충고하는가 하면, 본인 또한 아버지와의 추억을 떠올리기도 했다.
김민교는 “제대했더니 아버지가 스님이 되어있었다”며 아버지와의 애틋한 사연을 공개했다. 그는 “스님이 된 아버지가 더 이상 아버지라고 부르지 말라고 했고, 엄청난 충격이었다”며 가슴 아픈 과거를 회상했다. 이 이야기를 들은 멤버들을 비롯한 일반훈련병들은 놀라워하며 함께 안타까워했다는 후문이다.
김민교는 “그 당시에는 아버지가 미웠지만 부자사이는 어쩔 수 없는 것 같다”며 일반 훈련병들에게 충고를 아끼지 않았다. 일반 훈련병들은 그리운 아버지의 모습을 떠올리며, 이야기를 나누던 중 눈물을 보였다.
MBC ‘진짜사나이’는 24일 오후 6시 45분 방송된다.
박수정 기자 soverus@tenasia.co.kr
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜 중년 사나이’들이 본격적인 야외 훈련을 받는다.

이번주 <진짜 사나이>에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 모두 7명의 중년 멤버들이 본격적인 야외 훈련을 받는다. 

지난 중년특집 첫 회 방송 이후 시청자들은 평균 46.7세 꽃중년들의 거침없는 도전에 박수를 보내며 뜨거운 호응을 보냈다. 기본 교육을 마친 중년들은 이번 주 방송에서부터 본격적인 야외 훈련에 돌입할 예정이다.

이날 이들이 받게 된 훈련은 20대 병사들도 힘들어하기로 악명 높은 ‘각개전투 훈련’. 흙바닥을 기고 뒹굴어야하는 훈련에 중년 병사들이 체력적인 고난에 부딪혔다는 후문이다.

특히 앞서 제식훈련에서 구멍병사로 등극했던 운동선수 출신 ‘석주일’과 ‘이동준’은 각개전투 훈련에서 극명하게 갈렸다. 특히 석주일은 훈련 중 구토 증세까지 보이며 중년들의 쉽지 않은 도전을 예고했다. 

그러나 59세의 이동준은 20대 못지않은 체력을 과시하며 무적 포복을 선보여 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 그는 각개전투 훈련에서 에이스로 등극하는 반전을 보였다.

평균나이 46.7세의 멤버들은 총 250m에 달하는 각개전투 훈련장을 무사히 극복할 수 있을지 관심이 집중된다. 이들은 신병교육대 이후에도 ‘백마부대 수색대대’로 자대배치를 받은 사실이 알려져 더욱 더 혹독한 훈련을 예고했다.

본격적으로 훈련이 시작된 ‘중년특집’은 24일(일) 오후 6시 45분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.


iMBC 취재팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 김민교가 '진짜 사나이'에서 아버지와의 가슴 아픈 사연을 공개한다. ⓒMBC 배우 김민교가 '진짜 사나이'에서 아버지와의 가슴 아픈 사연을 공개한다. 24일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이' 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 등 총 7명의 중년 멤버들이 입소 첫날 밤 병영일기를 작성하는 장면이 공개된다. 취침 전 아버지를 그리워하는 일반 훈련병들과 중년 멤버들간의 진솔한 대화가 오갔다. 중년의 멤버들은 훈련병들을 보며 아버지의 입장으로서 충고하는가 하면 아버지와의 추억을 떠올리기도 했다.  김민교는 "제대했더니 아버지가 스님이 돼 있었다"며 아버지와의 애틋한 사연을 공개했다. 김민교는 "스님이 된 아버지가 아버지라고 부르지 말라고 했고, 엄청난 충격이었다"며 가슴 아픈 과거를 회상했다. 이 이야기를 들은 멤버들을 비롯한 일반 훈련병들은 함께 안타까워했다는 후문이다. 김민교는 "당시에는 아버지가 미웠지만 부자 사이는 어쩔 수 없는 것 같다"며 일반 훈련병들에게 충고를 아끼지 않았다. 일반 훈련병들은 아버지의 모습을 떠올리며 이야기를 나누던 중 눈물을 보였다고 MBC는 전했다.24일 오후 6시 45분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC '일밤-진짜사나이' 김민교 /사진='일밤-진짜사나이' 방송화면배우 김민교가 숨겨진 가정사를 공개했다.24일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 입소 첫날 밤 병영일기를 작성하는 장면이 그려진다.  취침 전, 아버지를 그리워하는 일반 훈련병들과 중년 멤버들간의 진솔한 대화가 오가는 가운데 김민교는 “제대했더니 아버지가 스님이 되어있었다”며 아버지와의 가슴 아팠던 사연을 공개했다. 그는 “스님이 된 아버지가 더 이상 아버지라고 부르지 말라고 했고, 엄청난 충격이었다”며 가슴 아픈 과거를 회상했다.김민교는 이어 “그 당시에는 아버지가 미웠지만 부자사이는 어쩔 수 없는 것 같다”며 일반 훈련병들에게 충고를 아끼지 않았다. 한편 일반 훈련병들은 그리운 아버지의 모습을 떠올리며, 이야기를 나누던 중 눈물을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 김민교가 아버지와의 가슴 아픈 사연을 공개한다.  
사진 : MBC 제공24일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버들이 입소 첫날 밤 병영일기를 작성하는 장면이 공개된다. 취침 전, 아버지를 그리워하는 일반 훈련병들과 중년 멤버들 간의 진솔한 대화가 오갔다. 중년의 멤버들은 아들 또래의 훈련병들을 보며 아버지의 입장에서 충고하는가 하면, 본인 또한 아버지와의 추억을 떠올리기도 했다. 이에 김민교는 “제대했더니 아버지가 스님이 되어있었다”며 아버지와의 애틋한 사연을 공개했다. 그는 “스님이 된 아버지가 더 이상 아버지라고 부르지 말라고 했고, 엄청난 충격이었다”며 가슴 아픈 과거를 회상했다. 이 이야기를 들은 멤버들을 비롯한 일반 훈련병들은 놀라워하며 함께 안타까워했다는 후문이다. 김민교는 이어 “그 당시에는 아버지가 미웠지만 부자사이는 어쩔 수 없는 것 같다”며 일반 훈련병들에게 충고를 아끼지 않았다. 한편 일반 훈련병들은 그리운 아버지의 모습을 떠올리며 이야기를 나누던 중 눈물을 보였다. 멤버들과 훈련병들의 진솔한 이야기는 오늘(24일) 오후 6시 45분, MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김민교가 아버지와의 가슴 아픈 사연을 공개한다.

24일 <진짜 사나이> ‘중년특집’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 입소 첫날 밤 병영일기를 작성하는 장면이 공개된다.

취침 전, 아버지를 그리워하는 일반 훈련병들과 중년 멤버들간의 진솔한 대화가 오갔다. 중년의 멤버들은 아들뻘의 훈련병들을 보며 아버지의 입장으로서 충고하는가 하면, 본인 또한 아버지와의 추억을 떠올리기도 했다. 

이에 김민교는 “제대했더니 아버지가 스님이 되어있었다”며 아버지와의 애틋한 사연을 공개했다. 그는 “스님이 된 아버지가 더 이상 아버지라고 부르지 말라고 했고, 엄청난 충격이었다”며 가슴 아픈 과거를 회상했다. 이 이야기를 들은 멤버들을 비롯한 일반훈련병들은 놀라워하며 함께 안타까워했다는 후문이다.

김민교는 이어 “그 당시에는 아버지가 미웠지만 부자사이는 어쩔 수 없는 것 같다”며 일반 훈련병들에게 충고를 아끼지 않았다. 한편 일반 훈련병들은 그리운 아버지의 모습을 떠올리며, 이야기를 나누던 중 눈물을 보였다고 한다.

부자(父子)관계의 감동 토크는 24일(일) 오후 6시 45분 <일밤-진짜 사나이> 에서 확인 할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 김민교 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 김민교가 아버지와의 가슴 아픈 사연을 공개한다. 24일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 ‘중년특집’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 입소 첫날 밤 병영일기를 작성하는 장면이 공개된다. 최근 촬영에서 취침 전, 아버지를 그리워하는 일반 훈련병들과 중년 멤버들간의 진솔한 대화가 오갔고 중년의 멤버들은 아들뻘의 훈련병들을 보며 아버지의 입장으로서 충고하는가 하면, 본인 또한 아버지와의 추억을 떠올리기도 했다.  특히 김민교는 “제대했더니 아버지가 스님이 되어있었다”며 아버지와의 애틋한 사연을 공개,  “스님이 된 아버지가 더 이상 아버지라고 부르지 말라고 했고, 엄청난 충격이었다”며 가슴 아픈 과거를 회상했다. 이어 “그 당시에는 아버지가 미웠지만 부자사이는 어쩔 수 없는 것 같다”며 일반 훈련병들에게 충고를 아끼지 않았고 일반 훈련병들은 그리운 아버지의 모습을 떠올리며, 이야기를 나누던 중 눈물을 보였다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=표재민 기자] 배우 조민기가 연예계 브레인의 자존심을 구겼다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 팀장으로서 제식을 지휘했다. 허나 모두가 잘할 것이라는 예상과 달리 헤맸다.조민기는 ‘좁은 가격 좌우로 나란히’를 ‘좁은 간격 헤쳐모여’라고 말하고, 3오 횡대를 3열 횡대라고 실수했다. 조민기는 연달아 실수를 했다. 다른 멤버들도 마찬가지였다. 머리와 몸이 따로 놀았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 윤정수가 전우조가 아닌 개인행동을 했다.24일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 중년특집에는 제식훈련 팀별 실습이 그려졌다.훈련을 마친 뒤 돌아온 윤정수는 전우조가 움직여 물을 마시라는 조교의 말에도, 홀로 물을 마셨다. 앞서 조교는 "4인1조 전우조로 활동해야한다"라고 말한 바 있다.이어 조교는 "분대장 훈련병이 확인하고 고쳐주는게 맞다"라며 분대장 이동준에게 말했다.윤정수는 "그건 내가 잘못한 게 맞다. 군대는 단체생활이다"라고 반성했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이2’ 조민기가 제식훈련에서 진땀을 흘렸다. 4월24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 중년특집 멤버 조민기가 제식훈련을 받으면서 잇따라 실수하는 모습이 그려졌다. 이날 조민기는 팀장으로서 중년멤버들 앞에서 오와 열에 대한 훈련을 직접 지휘했다. 오는 횡대, 열은 종대를 의미했다. 최민호는 “예전에도 오와 열을 잘 못했는데 지금도 어렵다”며 제식훈련에 대한 어려움을 호소했다.그러나 조민기는 적극적으로 멤버들을 지도하며 오와 열에 대한 개념이해를 도왔다. 그의 자신만만한 모습에 멤버들은 그에게 무한한 신뢰를 느꼈다. 게다가 그가 배우라는 이미지와 남다른 학력 또한 그에 대한 신뢰에 한 몫을 더했다. 그러나 정작 오와 열 훈련이 시작되자 조민기는 잘못된 명령을 시작했고 이를 들은 훈련병 및 멤버들은 그의 엉뚱한 지식에 당황하는 모습을 보였다.조민기는 “옛날에는 제식훈련 정말 잘 했는데 세월은 못 속이겠다는 생각을 했다”라며 진땀을 흘렸던 당시를 회상했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 제식의 알파고 같았던 조민기가 제식의 늪에 빠졌다.24일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에서 중년특집이 방송됐다. 백마부대 훈련병이 된 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 출연했다.이날 조민기는 오와 열을 비롯해 제식을 주도하는 모습을 보였다. 제식의 알파고 같은 지적인 모습에 다른 팀원들은 믿음직스러워하는 모습을 보였다. 석주일은 조민기만 따라다닐거라며 든든한 마음을 드러냈다.그러나 막상 제식훈련에 들어간 조민기는 오와 열을 헷갈리는 구호로 팀원들을 우왕좌왕하게 만들었다. 연타로 오답을 말하는 조민기의 모습에 결국 조교가 투입되며 수습했다. 제식의 알파고 조민기는 결국 에러를 남발하는 모습으로 웃음을 유발했다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이2’ 윤정수의 실수로 분대장인 이동준이 혼이 났다. 4월24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 중년멤버 윤정수의 실수로 분대장 이동준이 대신 조교에게 경고를 듣는 모습이 그려졌다.이날 조교는 멤버들에게 제식훈련이 끝난 이후 “전우조를 정한 다음에 식수를 이용할 수 있도록 하라”는 지시를 내렸다.  이에 멤버들은 제식훈련에 지친 몸을 이끌고 생활관으로 들어갔다. 그러나 윤정수와 일부 훈련병들은 조교의 지시를 잊어버리고 물을 먼저 마시려고 정수기 주변을 기웃거렸다.그러나 이 모습이 조교의 예리한 시선에 들어오고 말았다. 조교는 날카로운 목소리로 생활관에 있는 훈련병들을 모두 불러내며 “훈련병들이 못하면 분대장이 대신 혼나는 거다”라며 “분명 조교는 전우조 활동 이후 물을 마시는 거다”라고 언성을 높였다.  자신의 잘못으로 이동준이 조교에 혼이 난 것을 미안해하며 “군대는 역시 단체생활이 맞았다”라며 반성했다.  popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 윤정수가 요즘 대세임을 자랑했다.24일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에서 중년특집이 방송됐다. 백마부대 훈련병이 된 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 출연했다.이날 윤정수는 분대장이 된 이동준 곁을 지키며 ‘윤비서’캐릭터로 웃음을 자아냈다. 이어 제식훈련을 하고 난 이후 식사를 하게 된 훈련병들. 윤정수는 함께 들어온 훈련병들에게 얼마나 됐는지 물었고 훈련병들은 들어온지 3주가 됐다고 대답했다.이에 윤정수는 “그럼 나 뜬거 모르겠구나. 나 대세다. 윤대세다”고 인기를 자랑했다. 이에 “톱스타냐”는 말에 윤정수는 “그건 아니다”며 멋쩍은 듯 웃는 모습을 보였다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=표재민 기자] 조민기가 금단 증상에 병든 닭처럼 됐다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 멤버들이 군가를 배웠다. ‘전선을 간다’를 불러야 했다.일단 이동준은 노안이라 가사가 제대로 보이지 않아 헤맸다. 윤정수의 도움 하에 큰 글씨의 가사를 볼 수 있었다.이 가운데 조민기는 졸린 듯 하품을 했다. 조교는 이유를 물었고 조민기는 “졸린 게 아니라 금단증상입니다”라고 고백해 웃음을 자아냈다.조교는 “훈련병은 입에 담배라는 말을 거론하면 안 된다”라고 지적했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 조민기가 금단증상으로 힘들다고 말했다.24일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 중년특집에는 군가교육을 받는 훈련병들의 모습이 그려졌다.군가를 배우던 중 조민기는 멘붕 증세를 보였고, "졸리냐"라는 조교의 말에 "금단증상이다. 정서적으로 너무 힘들었다"라고 말했다.조교는 "훈련병은 입에서 담배라는 단어를 말해서는 안된다. 담배라는 말을 하게 되면 옆 사람도 피해를 본다. 절대 말하지 마라"라고 당부했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이2’ 중년멤버들이 달라진 군대 생활에 놀라움을 표했다. 4월24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 중년멤버들이 훈련병들과 과거와 현재의 군 생활에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 석주일은 “군가 배우고 이런거는 안하느냐”며 운을 뗐다. 이에 조민기는 “요즘에는 군인복무규율 이런 거 암기하지 않는다고 하더라”라며 달라진 군 문화에 대하 놀라움을 표했다. 이를 들은 중년멤버들은 입을 모아서 “복무신조는 아직도 외우고 있다”, “까먹을 줄 알았는데 생각난다”며 지난날을 회상했다.최민호는 “맛스타나 건빵은 나오냐”고 물었고 음료수 맛스타는 나오진 않지만 건빵은 나온다는 소식을 들었다. 한 훈련병은 “건빵 안에 들어있는 별사탕이 매혹적이다”라며 그들과 공감대를 자아냈다. 이어 윤정수는 “그러면 지금 내가 대세인 것을 모르겠다”라며 훈련병들에게 너스레를 떨었고 훈련병들이 의아하다는 질문을 건네자 윤정수는 “요즘 윤대세다”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이동준 조민기 등 만학도들이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 군가를 배우면서 여러 가지 난항에 부딪혔다. 24일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 저녁 식사 이후 군가를 배우는 훈련병들의 모습이 그려졌다. 이동준은 이날 첫 번째 군가를 배우면서 가장 큰 난항에 부딪혔다. 군대에서 나눠준 책자의 글씨가 보이지 않았던 것. 이에 그의 옆에 앉아 있었던 윤정수는 이동준을 대신해 글씨를 크게 써줘 웃음을 자아냈다. 이는 두 번째 군가인 '달려라 백마'를 배우면서도 계속됐다. 이동준은 두 번째 군가를 배우면서도 글씨가 보이지 않아 힘들어 했고, 조교는 윤정수에게 군가를 큰 글씨로 써서 줄 것을 허락했다. 문제는 조민기에게도 있었다. 조민기는 군가를 배우면서 졸린 듯 하품을 했던 것. 이 모습을 포착한 조교는 조민기에게 졸리냐고 물었다. 그러나 조민기는 뜻밖에도 "졸린 것이 아니라 금단증상입니다"라고 양심고백을 했다. 조민기는 제작진과의 인터뷰에서 "그때 정말 정서적으로 너무 힘들 때였다"며 "(정신이)이렇게 날아가고 있는 상태였다"고 밝혔다. 하지만 조교는 "담배는 금기어"라며 "훈련병은 담배를 소지할 수도 없고, 말을 하게 되면 옆 사람도 피해를 보기 때문에 담배는 이야기 하지 않는다"고 말했다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 이동준이 군가를 부르며 트로트 창법을 선보였다.24일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에서 중년특집이 방송됐다. 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 출연했다.이날 군가를 부르는 시간을 가졌다. 조교의 주도로 군가 가사를 숙지하고 함께 부르는 시간. 특히 조교는 비장한 표정으로 불러야 한다고 강조했다.이어 한소절씩 불러야 하는 상황에서 이동준은 군가에 바이브레이션을 넣으며 트로트 창법을 구사했다. 못말리는 트로트풍 군가에 훈련병들은 웃음을 감추지 못했다. 조교는 열창하는 이동준에게 트로트 창법으로 불렀다고 지적했고 이동준은 “원래 트로트가수를 하고 있다”고 천진난만한 대답을 내놓으며 조교를 황당하게 했다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=표재민 기자] 석주일이 일반인 병사 아버지의 편지에 눈물을 펑펑 쏟았다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 가족들의 편지를 읽는 일반인 병사들의 모습에 뭉클해 하는 멤버들의 모습이 담겼다.이동준은 “아들에게 나도 인터넷 편지 많이 썼다. 남들은 다 받는데 내 아들만 없으면 어떡하나 싶어서 아들이 군복무를 할 때 편지를 많이 썼다”라고 일반인 병사들이 편지를 낭독하는 모습을 보며 뭉클해 했다.석주일은 “계속 울었다. 아버지들이 편지를 썼는데 훈련생들이 아버지에 대한 마음이 상당히 컸다”라고 눈물을 흘린 이유를 설명했다. 그는 “아들이 중학교 3학년인데 내가 100마디 하면 아들이 한마디 해줄까 말까 할 때가 있었다. 내가 군대를 간다고 하니깐 잘 다녀오라고 하더라”라고 덧붙였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 석주일이 훈련병들의 인터넷 편지를 보며 눈물지었다.24일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 중년특집에는 인터넷 편지를 낭독하는 훈련병들의 모습이 그려졌다.훈련병들은 아버지의 인터넷 편지를 낭독했고, 이를 듣던 석주일은 눈물을 보였다.석주일은 "계속 울었다. 훈련병들이 편지를 받았을 때 아버지에 대한 그리움이 상당히 컸다"라며 "나도 우리 아들에게 뒤에 서있는 소나무 같은 모습을 보였어야 했구나, 싶었다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 김민교가 갑자기 스님이 된 아버지로 인해 큰 충격을 받았다고 털어놨다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 아버지에 대한 이야기를 하던 중 “군대 첫 휴가를 갔는데 아버지가 스님이 돼 있었다. 내가 군대 가 있는 동안에 스님이 됐다”라고 말했다.김민교는 “되게 충격이었다. 어머니가 고생하셨다. 내가 잘되기 1~2년 전에 돌아가셨다. 내가 잘되는 것을 조금만 보셨으면 좋았을 뻔 했다”라고 안타까워 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이2’ 중년멤버들의 병영일기가 공개됐다. 4월24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 중년멤버들이 생활관에서 ‘소중한 나의 병영일기’를 작성하는 시간을 갖는 모습이 그려졌다. 이날 중년특집 멤버들은 군대에서의 첫날밤을 맞이하며 군대에서 보낸 하루를 정리하는 시간을 가졌다. 조민기는 일기를 통해 “제대한지 30년 만에 다시 찾은 육군훈련, 많이 달라진 것도 있지만 어쩔 수 없는 군대의 현실에 희비가 교차한다. 군사적 훈련보다는 심리적 압박이 거세다”라며 소감을 드러냈다. 이동준은 담배 앓이로 고통을 받았다. 이동준은 “매일 2갑을 피우던 담배를 지금까지 한 대도 잡아보지 못했다”라며 “왜 왔나?”라는 근원적인 질문을 던져 웃음을 자아냈다. 김민교는 “과거 군 생활을 하던 자신감을 다시 찾아가보고 싶다”라고 밝혔고 배수빈은 “오랜만에 느껴보는 군대의 향기. 낯설지 않게 낯설고, 익숙하지 않게 익숙하다”라며 운치 있는 병영일기를 써 시청자들의 시선을 한 몸에 받았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이동준이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 담배 때문에 괴로운 심정을 '소나기'에서 언급했다. 24일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 저녁 식사 이후 '소나기'(소중한 나의 병영일기)를 작성하는 시간을 갖는 훈련병들의 모습이 그려졌다. '소나기'는 하루동안 느꼈던 희로애락 감정을 작성하는 일기장. 훈련병들은 조교의 말에 따라 사뭇 진지하게 자신의 하루를 돌아보는 시간을 가지게 됐다. 이동준은 "매일 피우던 담배가 하루에 2갑"이라며 "아직 1대도 피우지 못해 머리가 안 돌아간다. 아프다. 왜 왔나? 후회스럽다. 하지만 버텨보자"라는 내용을 썼다. 또 조민기는 "제대한지 30년 만에 다시 찾은 육군 훈련소"라며 "군사 훈련보다 심리적 압박이 거세다"고 했다. 이들 외에 감성적인 내용으로 가득 채운 훈련병들도 있었다. 김민교는 "예전 군생활과 추억들이 교차했다"며 "그 시절 가졌던 자신감과 에너지를 이 백마부대에서 찾아가려 노력해본다"고 썼다. 또 배수빈은 "장구류 지급, 제식 훈련. 오랜만에 느껴보는 군대의 향기. 낯설지 않게 낯설고 익숙지 않게 어색하다"고 했다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 석주일이 아들 생각을 하며 눈물을 흘렸다.24일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에서 중년특집이 방송됐다. 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 출연했다.이날 훈련병들은 아버지가 써온 편지를 읽으며 부성애를 느끼는 모습을 보였다. 그 편지내용을 들으며 석주일은 눈물을 보였다. 석주일은 훈련병들의 아버지 편지를 읽으며 자신의 아들 생각을 했다고 털어놨다.그는 “아들의 뒤에 서있는 소나무 같은 모습을 보였어야 했다”며 아들과의 관계를 언급했다. 석주일은 “중3아들이 있다. 지금 최악의 사춘기인데 제가 백마디하면 한마디를 저한테 해줄까말까할때가 있었다.”고 말했다. 이어 그는 “제가 군대 간다 했더니 아침 다섯시에 일어나더니 잘 다녀오세요 그러더라.”며 아들의 한마디에 녹아내렸던 마음을 언급했다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=표재민 기자] 이동준이 결국 사고를 쳤다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 분대장으로서 저녁 점호 보고를 맡았다. 암기력이 좋지 않아 문제였다. 분대장이 보고를 해야 한다는 것을 모르고 자원했던 이동준은 절망했다.그는 “눈앞이 깜깜했다. 긴장했다”라고 제작진에게 말했다. 첫 단추부터 실수였다. 저녁 점호 인원 보고라는 말도 제대로 하지 못했다. 전체 얼차려를 받았다. 다시 기회가 주어졌다. 허나 또 실수를 했다. 보는 이들이 모두 긴장했다. 또 다시 전체 엎드리라는 명령이 떨어졌다. 점호 보고는 다음에 하기로 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘진짜 사나이2’ 중년특집 멤버들과 훈련병들이 아버지에 대한 이야기를 나눴다. 4월24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 중년멤버들이 생활관에서 훈련병들과 아버지에 대한 추억을 나누는 모습이 그려졌다. 이날 조민기는 가족들이 보낸 편지 내용을 듣고는 눈물을 흘렸다. 아들들에게 보낸 아버지의 마음이 편지에 그대로 녹아져 있었기 때문에 이들의 심금을 울린 것. 훈련병들은 조민기에게 “왜 눈물을 보였느냐”고 물었고 조민기는 “우리 아들 생각이 나서 그랬다”라고 밝혔다.석주일도 아들과의 사연을 고백했다. 석주일은 “아들이 최악의 사춘기라서 거의 대화를 잘 못했는데 제가 군대를 간다고 하니 새벽 다섯 시에 일어나서 인사를 하더라”라며 마음 뭉클한 사연을 털어놓았다. 이어 김민교는 “사실 저는 군대 휴가를 나왔을 때 아버지가 출가를 하셨다”라며 “그게 충격이었고, 어머니가 고생하시는 모습에 마음이 안 좋았는데 저 잘되기 1년 전에 돌아가셔서 아쉬움이 크다”라고 밝혀 안타까움을 샀다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 이동준이 저녁점호에서 구멍을 보였다.24일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 중년특집에는 분대장 훈련병 이동준의 저녁 점호 모습이 그려졌다.이동준은 "저녁점호 인원 보고"라는 말을 제대로 외우지 못했고, 당직사관은 "전체 엎드려"라고 말했다.이어 당직사관은 "점호 착안사항에 대해서 분대장 훈련병이 지시했나 안했나"라며 함께 화장실로 향했고, 먼지 검출에 전체 얼차려를 시켰다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
석주일이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 질풍노도의 사춘기를 겪고 있는 자신의 아들에 대해 언급했다. 24일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 저녁 식사 이후 인터넷 편지를 전달 받는 훈련병들의 모습이 그려졌다. 이 모습을 흐뭇하게 바라보고 있던 '진짜사나이' 훈련병들은 일반 훈련병들과 이야기를 나눴다. 그중에서도 석주일은 자신의 아들 이야기를 꺼내며 진심을 드러냈다. 그는 "아들이 중학교 3학년이다. 최악의 사춘기"라며 "백마디 하면 한 마디를 저한테 해줄까 말까"라고 말문을 열었다. 이어 "그런데 제가 군대를 간다고 했더니 새벽 다섯시에 일어나 '잘 다녀오세요'이러더라"며 "아들의 한 마디에 마음이 녹아내렸다"고 설명했다. 이에 일반 훈련병은 자신의 이야기를 꺼냈다. 그는 "예전에 아버지를 미워했다"며 "하지만 성인이 되고 군대에 오니까 아빠가 최고의 남자, 닮고 싶은 사람이 됐다"고 말했다. 또 그는 "사춘기 때 미워했던 것을 후회하는 시기가 됐다"며 "석주일 훈련병의 고민을 들으며 괜스레 죄송한 마음이 생겼다. 아들도 아버지가 최고인 것을 느낄 것"이라고 덧붙였다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 김민교가 군대시절 아버지의 출가에 충격을 받았던 사연을 고백했다.24일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에서 중년특집이 방송됐다. 백마부대 훈련병이 된 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈이 출연했다.이날 아버지의 편지를 읽으며 훈련병들은 눈시울을 붉혔다. 아버지에 대한 추억에 대한 화제가 나오는 중에 김민교는 “저는 군대 첫 휴가 나갔는데 아버지가 돌연 출가했다”고 말했다.그는 “정말 충격이었고 엄마가 고생하는 걸 보면서 많이 원망스러웠다. 그런데 저 잘되기 1년전에 돌아가셨다. 지금의 모습을 조금만 더 보여드렸으면 좋겠다는 마음이 들었다.”며 아버지에 대한 그리움을 털어놨다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘진짜사나이’ 석주일, 일반인 사병 아버지 편지에  눈물 펑펑
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 윤정수가 개그우먼 김숙과 관련된 질문에 실소를 터트렸다.


24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 윤정수는 '여자친구가 있느냐'라는 질문에 대해 당황한 기색을 드러냈다. 윤정수는 "남들이 오해하는 사람 한 명 있다"라며 너스레를 떨었다.


이에 동기들은 "솔직히 어젯밤 생각 안 났냐"라며 물었고, 윤정수는 말을 잇지 못한 채 웃음을 터트렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 이동준은 예상대로 역대급 캐릭터였다. ‘진짜사나이’ 중년 특집이 안방극장을 웃겼다가 울렸다가 했다. 어느 순간에는 정신 없게 웃다가도, 어느 순간에는 눈물이 났다. 중년 스타들의 짠한 훈련기가 시청자들을 사로잡았다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 중년 특집 3탄이 방송됐다. 평균 나이 46.7세의 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버들이 ‘육군 백마부대 신병교육대’에서 훈련을 받았다.쉬운 일이 없었다. 가장 똑부러지게 잘할 것이라고 생각했던 조민기마저 제식에서 버벅거렸다. 그는 연달아 실수를 했다. 화장실 가는 것도 쉽지 않았다. 4명의 전우조가 같이 가야했다. 군가 교육도 우왕좌왕했다. 조민기는 금단증상에 시달렸고, 이동준은 노안 때문에 가사가 보이지 않았다. 이동준은 가사를 크게 적어준 윤정수의 재치 덕에 군가 교육을 무사히 받을 수 있었다.감동적인 순간도 있었다. 멤버들은 일반인 병사들이 받은 가족의 편지를 함께 읽으며 눈물을 흘렸다. 아버지로 유대관계가 형성됐다. 석주일과 조민기는 가슴 먹먹해 했고, 이동준은 자식 같은 동기들의 아버지를 떠올리며 공감했다. 석주일은 “계속 울었다. 아버지들이 편지를 썼는데 훈련생들이 아버지에 대한 마음이 상당히 컸다”라고 눈물을 쏟은 이유를 밝혔다. 서로 아버지에 대한 이야기를 하며 각별해졌다. 
공포의 점호가 시작됐다. 이동준이 분대장이 됐기에 예고된 사태였다. 이동준은 점호 보고를 해야 하는 줄 몰랐다고 해서 모두를 놀라게 했다. 앞서 분대장을 하겠다고 나섰던 이동준은 보고를 맡는지 몰랐던 것. 결국 이동준은 헤맸다. 보고를 배우는데 자꾸 오답만 말했다. 5분 전까지 보고를 숙지하지 못했다. 암기력이 좋지 않아 걱정이 태산이었다.예상대로 저녁 점호 보고 때 불호령이 떨어졌다. 이동준은 제대로 보고를 하지 못했고 전체 얼차려 2회가 부여됐다. 아무리 해도 되지 않자 저녁 점호 보고는 다음에 하기로 했다. 화장실 청소도 깨끗하게 되지 않아 지적을 받았다. 압권은 금단현상 보고였다. 몸이 좋지 않은 인원을 묻는 당직사관의 질문에 금단현상으로 4명 정도가 힘들어한다고 말해 모두를 당황하게 만들었다. 결국 또 다시 전체 얼차려를 받았다. 점호 때만 전체 얼차려가 4번 부여됐다.이동준은 “군대에서는 잘하지도 못하지도 말고 중간만 가라는 것이 이 느낌이구나”라며 자책했다. 동기들은 이동준을 안타깝게 지켜봤다. 이동준은 동기들에게 미안해서 어쩔 줄 몰라 했다. 그래도 금방 위로가 됐다. 동기들은 전우조로서 함께 물을 마시러 가자고 이동준에게 말을 걸었고, 이동준 역시 투덜거리면서 전우조 활동을 했다. 열심히 하려고 하지만 몸이 따라주지 않는 ‘59세 베이비’ 이동준과 함께 하는 그렇게 웃기기도 감동적이기도 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이' 영상 캡처
배우 이동준이 각개전투를 앞두고 있다. 각종 사고를 몰고 다니는 그가 각개전투를 소화할 수 있을까.
24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2'는 중년 특집으로 꾸며졌다. 
이날 방송에서 이동준 조민기 윤정수 석주일 김민교 미노 배수빈 등은 제식 훈련에 도전했지만 모두 불합격 판정을 받았다. 멤버들은 제식 훈련을 마친 뒤 저녁 식사를 위해 식당에 갔다. 윤정수가 곁에 있던 훈련병에게 최근 자신의 인기를 자랑하는 등 멤버들은 모처럼 즐거운 시간을 보냈다.
이어 멤버들은 군가 교육을 받았다. 멤버들은 국군들이 가장 좋아하는 곡인 '전선을 간다'를 부르게 됐다. 다수의 멤버들이 '전선을 간다'를 열심히 불렀지만 이동준은 노안 때문에 가사를 잘 읽지 못했고 노래를 잘 따라부르지 못했다. 이동준은 윤정수의 도움으로 '전선을 간다'를 바이브레이션을 넣어 불러 눈길을 끌었다. 이동준은 조교에게 트로트 느낌이 난다는 지적을 받기도 했다.
이날 방송에서 멤버들은 입대 소감도 털어놓았다. 이어 같은 생활관의 훈련병들이 아버지에게 온 편지를 읽었다. 이에 조민기 석주일 등 많은 멤버들이 눈물을 흘리며 생활관은 눈물바다가 됐다.
분대장 훈련병 이동준은 저녁 점호 인원 보고에 도전했다. 이동준은 '저녁점호 인원 보고'라고 말해야 했지만 계속해서 틀렸다. 이동준은 점호 착안사항도 알지 못했고 착안사항이었던 화장실 청소에서도 좋은 평가를 얻지 못했다. 결국 이동준 때문에 생활관의 모든 훈련병들이 얼차려를 받게 됐다. 이동준은 몇몇 훈련병이 담배 금단증상 때문에 괴로워한다고 말해 또 한 번 전원이 얼차려를 수행하게 됐다. 
이날 저녁 점호 인원 보고 후에는 각개전투가 기다리고 있었다. 멤버들 모두 각개전투를 두려워했다. 과연 이동준이 각개전투에서는 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이동준이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 우려했던 일을 현실로 만들었다. 24일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 저녁 점호 보고를 맡은 이동준의 모습이 그려졌다. 앞서 이동준은 자원해서 분대장을 맡게 됐다. 그의 암기력을 걱정했던 '진짜사나이' 훈련병들은 그를 뽑지 않았지만, 이를 모르는 일반 훈련병들이 이동준의 손을 들어줘 문제였다. 이동준이 분대장으로 선출됐지만 이제껏 별다른 문제 없이 하루를 보냈다. 하지만 난관은 저녁 점호에 있었다. 이동준은 '저녁점호 인원 보고'라는 말을 제대로 외우지 못했고, 계속해서 "저녁점호 준비" "점호준비 끝" 등의 엉뚱한 말을 내뱉어 상사를 화나게 했다. 결국 훈련병들은 단체로 벌을 받기도 했다. 또 상사는 "오늘 점호 착안사항이 무엇이라고 했느냐"며 "당직사관이 담당구역 청소 밑 개인 관물대 정리 상태를 확인한다고 알리지 않았나. 점호 착안사항에 대해 분대원들에게 전파 했느냐"고 물었다. 하지만 이동준은 이 또한 제대로 대답하지 못했다. 그는 꿀 먹은 벙어리처럼 묵묵부답 상태로 일관했고, 상사는 결국 이동준과 함께 담당구역 청소 상태를 확인하러 이동했다. 이 또한 문제였다. 점호 보고는 다음에 하기로 했지만, 담당구역 청소 상태를 확인하던 상사는 남자 화장실의 벽 윗부분을 손가락으로 쓸었다. 이곳에서 미세먼지가 나와 이동준을 당황케 했다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
석주일이 의도치 않은 조교 소환술에 당황했다. 

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 평균 46.7세 중년 훈련병들이 백마부대에서 훈련하는 모습이 그려졌다. 

이날, 석주일은 바늘만 들면 조교가 나타나는 기현상을 경험했다.

군가훈련과 샤워까지 마친 훈련병들은 담소를 나누며 휴식시간을 즐겼다. 그때 이동준은 홀로 바느질을 하고 있는 석주일에게 의아하다는 듯 “명찰을 아직도 안 달았어? 뭐가 안되냐?”고 물었다. 

이에 석주일은 “안되는 게 아니고 하다 다할 때쯤이면 누가 온다”고 고백했다. 이상하게 바늘만 잡으면 조교가 등장하는 기현상에 석주일 역시 어찌해야할 바를 몰랐다.  

이어 석주일이 바느질 마무리를 위해 바늘을 들자 어김없이 조교가 등장했고, 자신도 알 수 없는 조교 소환술에 당황했다. 조교는 그런 석주일을 향해 “왜 들어올 때마다 서있냐?”고 지적했다. 이에 석주일이 “바느질을 계속하고 있다. 그런데 꼭...”이라며 조교 소환술의 기현상을 설명하려다 말문이 막힌 듯 입을 닫아 왠지 모를 처량함을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김민교가 아버지가 돌연 스님이 된 사연을 공개해 눈길을 모았다.

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 평균 46.7세 중년 훈련병들이 백마부대에서 훈련하는 모습이 그려졌다. 

이날, 훈련병들은 아버지한테서 온 동기들의 편지를 들으며 ‘아버지와의 관계’에 대해 이야기하는 시간을 가졌다. 

한 훈련병이 서먹했던 아버지와의 관계를 설명하며 “사춘기때 미워했던 거를 굉장히 후회하고 있다”고 고백하며 앞서 중3 아들과의 소원한 관계에 대해 털어놨던 석주일에게 “아들도 나중에 느끼게 될 거다. 아버지가 최고라는 것을...”라며 진심을 전해 눈물을 자아냈다. 

이어 김민교가 조심스레 입을 열었고, 그는 “군 입대 후 첫 휴가를 나갔는데 아버지가 스님이 되어 있더라. 그게 굉장히 충격이었다”고 고백해 눈길을 모았다. 

뒤이어 김민교가 “내가 잘 되기 1년 전에 돌아가셨다. 조금만 보여드렸으면 좋았을텐데...”라며 아쉬운 마음을 전하자, 한 훈련병이 “보고 계실 거다”라며 위로의 말을 전했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이동준이 점호 중 ‘금단현상’을 보고 해 얼차려를 받았다.

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 분대장이 된 이동준이 저녁 점호 보고를 하는 모습이 그려졌다. 

이날, 저녁 점호 보고를 맡은 이동준은 연이은 보고 실수와 청소상태 분량 등 계속되는 얼차려에 미안한 마음을 드러냈다. 이동준은 “미안한 마음이 들었다”며 “나한테는 큰 상처면서도 큰 짐이었다”며 분대장으로서의 부담감을 드러냈다. 

당직사관이 “몸 상태가 좋지 않거나 응급진료가 필요한 인원있냐? 있으면 보고하라”고 말했다. 그때 이동준이 손을 들고 나서며 “몸 상태가 4명 정도가 금단현상으로 어지러움을 많이 호소하고 있다”고 보고했다. 하지만 동기애 가득한 이동준의 ‘금단현상’ 보고는 해당 동기들을 당황케 했다.

이에 당직사관은 “전체 엎드려!”라며 또 다시 전체 얼차려를 부여했고, “신병 교육 기간에는 흡연이 금지돼 있다. 참도록 해라”고 전했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


배우 김민교가 가족사를 전했다.
 
24일 방송한 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 모습이 그려졌다.
 
이날 배우 김민교는 아버지에 대한 이야기를 나누던 중 "군대가고 첫 휴가 나갔는데 아버지가 스님이 되셨다"라며 말문을 열어 놀라움을 안겼다.
 
이어 김민교는 “어머니가 너무 힘든 걸 봤다. 내가 잘되기 일 년 전에 돌아가셨다.”라면서 담담한 마음을 드러냈다.
 
한편 이날 김민교는 “'조금만 보여드렸으면 좋았을 텐데'하는 아쉬움이 있다"라며 솔직한 속내를 덧붙였다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자 
 
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'진짜사나이' 김민교  / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 배우 김민교가 자신의 아버지에 대해 언급했다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련을받는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 김민교는 생활관 동기들과 아버지에 대한 담소를 나누던 중 "군대가고 첫 휴가 나갔는데 아버지가 스님이 되셨다"고 말해 놀라움을 자아냈다.이어 그는 "당시 굉장히 충격이었고, 어머니가 고생하시는 걸 보면서 마음이 많이 좋지 않았다. 내가 잘 되기 딱 1년 전에 돌아가셨다."고 말했다.또 김민교는 "조금만 자랑스러운 모습 더 보여드렸으면 좋았을 것인데 아쉬움이 든다"고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '진짜 사나이'에서 윤정수의 세심한 배려가 화제가 되고 있다. 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련을받는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 부대원들은 군가를 배우는 시간을 가졌다. 조교가 군가 '전선을 간다'의 선창을 시작했고, 부대원들은 각자 가사를 보며 노래를 따라 불렀다.하지만 이동준은 노래를 기억했으나 노안으로 인해 가사를 제대로 보지 못해 결국 홀로 침묵을 했다. 이에 조교는 한 소절씩 이어가며 노래를 부르게 했고 결국 이동준의 차례가 다가왔다.이를 눈치 챈 윤정수는 이동준을 위해 가사를 큰 글씨로 종이에 적어 이동준에게 건네줬고, 이동준은 위기를 넘겼다.한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 중년 특집이 안방극장을 휘어잡은 것은 중년 스타들의 군생활이 공감가는 요소가 많기 때문이다. 잘 하려고 노력은 하는데, 쉽사리 되는 일은 없다. 그래도 문제의 소지를 예감해서 마음의 준비를 하고, 서로 부족한 부분은 배려를 하며 조금은 덜 힘들게 으쌰으샤 노력한다. 몸이 따라주지 않으면 어떠하랴. 이들에게는 세월이 흐른 만큼 돈으로 살 수 없는 깊은 연륜이 있다.지난 24일 방송된 ‘진짜사나이’ 중년 특집 3탄은 멤버들이 예상한대로 분대장이 된 이동준이 보고를 제대로 하지 못해 전체 얼차려를 받는 모습이 담겼다. 분대장이 책임을 지고 보고하는 일인 줄 몰라 자원했던 이동준. 이동준이 암기력이 떨어진다는 것을 몰랐던 일반인 병사들의 몰표 속에 분대장이 된 이동준은 저녁 인원 보고를 제대로 하지 못해 얼차려를 2번이나 받았다. 여기에 화장실 청소가 깨끗하게 이뤄지지 않았다는 이유로, 몸이 불편한 인원은 말하라는 말에 금단 현상을 고백해 2번의 얼차려를 더 부여받았다.분대원들을 이끌어야 하는 분대장이 치명적인 구멍병사였던 것. 허나 멤버들은 싫은 티를 내지 않았다. 윤정수는 ‘윤비서’라는 별명을 얻을 만큼 이동준을 도왔고, 다른 멤버들 역시 당황스럽긴 해도 묵묵히 지켜봤다. 자책감에 이동준이 분대장을 하지 않겠다고 선언하자 한 번 분대장은 영원한 분대장이라며 용기를 북돋은 것은 멤버들과 이동준의 아들뻘인 동기들이었다.한없이 기가 죽은 이동준의 모습이 안타까웠던 것은 비단 동기들뿐만이 아니었을 터. 열심히 하겠다는 의지는 강한데 뜻대로 되지 않아 당황하는 ‘상남자’ 이동준의 축 처진 어깨는 어깨를 토닥이고 싶을 정도였다. 분명히 ‘연예계 핵주먹’이라는 별명대로 무시무시한 성격으로 동기들을 휘어잡을 것 같았던 이동준은 군대에서 순한 양이 돼 있었다.이동준의 반전 매력과 함께 동시에 어린 동기들의 아버지의 이야기를 들으며 뭉클해 하는 중년 특집 멤버들의 모습도 눈길을 끌었다. 아버지라는 가슴 먹먹한 그 이름으로 유대 관계가 형성된 멤버들. 석주일과 조민기는 눈물을 보였고, 이동준은 아들을 떠올리며 동기들을 따스하게 감쌌다. 적어도 20살은 차이가 나는 동기들과 같은 훈련을 받으며 진땀을 빼는 중년 스타들에게는 연륜이 있었다.제식을 제대로 외우지 못하고 따라하지 못해 당혹스러운 순간이 펼쳐져도, 체력적으로 어려운 훈련을 받느라 힘이 들어도, 금단 현상 때문에 병든 닭이 돼도 이들에게는 험난한 세상살이를 버티며 얻은 연륜이 있었다. 그 연륜은 생면부지 동기들에게 위로를 할 수 있는 넓은 아량이 되고, 실수 연발의 동기 때문에 얼차려를 받더라도 짜증을 내지 않고 유쾌하게 넘어가는 배려로 이어진다. 아저씨들은 꼰대가 아닌 그렇게 인생 선배로서 옆을 지켰다.그래서 자꾸만 마음과 달리 훈련 중 삐걱거리는 누군가의 아버지 혹은 아저씨라고 불리는 중년 스타들의 모습에서 우리는 공감하고 어딘지 모르게 눈물이 나는 감동을 얻는다. ‘진짜사나이’ 중년 특집이 여군 못지않게 관심과 즐거움을 형성하는 것도 중년이라는 나이를 깊은 연륜으로 보여주고 있는 아저씨들을 담담하게 펼쳐놓고 있기에 가능한 일이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민, 정준화 기자] 야구와 농구계에 살아있는 전설인 박찬호와 우지원이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’를 통해 군대 생활을 한다.25일 스포츠와 방송가에 따르면, 박찬호와 우지원은 ‘진짜사나이’가 기획 중인 동반 입대 특집에 출연을 할 예정이다. 두 사람은 평소 절친한 사이이자, 지난 해 국내 입양 활성화를 위한 사진전에 참여하는 등 선행도 함께 하고 있다. 박찬호와 우지원은 1973년생 동갑내기다.박찬호와 우지원은 각각 야구와 농구 선수 시절 뛰어난 실력과 국민적인 인기를 누렸던 스타. 박찬호는 미국 메이저리거 선수로 1997년 외환위기 시절 국민에게 희망을 안겼고, 1990년대 농구 열풍을 일으켰던 장본인이다. 두 사람이 친분이 두텁다는 사실도 놀랍지만, 함께 군생활을 담는 ‘진짜사나이’에 출연한다는 사실도 팬들을 반색하게 할 것으로 보인다.‘진짜사나이’는 이번에 동반 입대를 주제로 스타들이 짝을 지어 군생활을 한다. 실제로 군은 형제나 친구가 동반 입대를 할 수 있는 제도를 운용하고 있다. 이들은 다음 달 초에 기갑부대에서 군생활을 할 예정이다. 박찬호와 우지원 외에도 배우 조재윤과 류승수, 그룹 갓세븐 외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 코미디언 이상호와 이상민 형제가 함께 한다. / osenstar@osen.co.kr
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘진짜사나이’의 새 라인업이 공개됐다.
한 매체는 25일 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에 박찬호, 우지원, 그룹 갓세븐 잭슨, 뱀뱀, 류승수, 조재윤, 이상호, 이상민이 출연한다고 보도했다.
MBC 관계자는 같은 날 텐아시아에 “보도된 내용이 맞다”고 밝혔다. 이로써 중년 특집 이후 새로운 ‘진짜사나이’의 라인업이 완성된 것. 관계자는 방송 날짜 등 세부 사항에 대해 “출연자 외에 알려줄 수 있는 것이 없다”고 입장을 전했다.
‘진짜사나이’는 여군특집에 이어 중년 특집을 선보이며 많은 인기를 끌고 있다. 새로운 멤버들이 어떤 재미를 선보일지 궁금증을 불러 일으킨다.
‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC 측이 '일밤-진짜 사나이2' 새로운 출연진 라인업과 관련해 입장을 밝혔다. MBC 측의 한 관계자는 25일 뉴스1스타에 "박찬호와 우지원이 동반 입대한다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "앞서 보도된 배우 류승수와 조재윤 외에 그룹 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 개그맨 이상호와 이상민 등이 '일밤-진짜 사나이2' 출연을 확정지었다"고 덧붙였다.  
MBC 측이 '일밤-진짜 사나이2' 새로운 출연진 라인업과 관련해 입장을 밝혔다.  © News1star DB, 우지원 SNS한편 '일밤-진짜 사나이2' 제작진은 동반 입대를 주제로 방송을 준비 중이다. 내달 초 기갑부대서 촬영을 시작할 것으로 전해졌지만 MBC 측은 "확인해줄 수 없는 부분"이라고 말을 아꼈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜사나이’ 동반입대 특집 출연진이 결정됐다.MBC 측은 25일 오전 헤럴드POP에 “박찬호와 우지원, 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 코미디언 이상호·이상민 형제, 배우 류승수와 조재윤이 출연한다”고 전했다.하지만 입대 시기나 장소 등에 대해서는 “출연진 외에 방송 내용과 관련해서는 확인해드릴 수 있는 게 없다”고 말을 아꼈다.MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, 현재 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 출연하는 ‘중년 특집’이 방송 중이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 야구와 농구계의 레전드 박찬호와 우지원이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에 출연한다.25일 'OSEN'은 방송계 관계자의 말을 빌려 박찬호와 우지원이 '진짜사나이' 측이 기획 중인 동반 입대 특집에 출연을 할 예정이라고 보도했다.두 사람은 평소 절친한 사이이자, 지난 해 국내 입양 활성화를 위한 사진전에 참여하는 등 선행도 함께 하고 있는 것으로 알려져 있다.절친한 사이인 두 사람이 '진짜사나이' 동반입대 편에 출연해 보여줄 케미에 팬들의 기대 또한 높아지고 있다.한편, '진짜사나이' 동반입대 편에는 박찬호와 우지원 외에도 배우 조재윤과 류승수, 그룹 갓세븐 외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 코미디언 이상호와 이상민 형제가 함께 한다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=SBS, JTBC 제공▶[B급통신] 민망한 의상 입고 길 한복판에서 소 젖 짜는 女▶[SS기획] 수지→한효주까지…1박2일, 빵 터지는 게스트 특집▶[SS영상] 남미 챔스리그서 나온 푸스카스상 노릴 시저스 킥[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
우지원 박찬호 갓세븐 뱀뱀 잭슨 / 사진 = 한경DB·W스타뉴스·쎄씨 화보'진짜사나이' 새 멤버가 공개됐다.25일 한 매체에 따르면 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 동반 입대 특집에 스포츠 스타 박찬호와 우지원, 그룹 갓세븐 멤버 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 코미디언 이상호와 이상민 형제, 배우 류승수와 조재윤이 출연을 확정지었다.MBC 측은 이날 "보도된 내용이 맞다"며 세부 사항에 대해서는 "출연자 외에 알려줄 수 있는 것이 없다"고 밝혔다.박찬호와 우지원은 1973년생 동갑내기로 각각 대한민국 야구와 농구계에 한 획을 그은 장본인이다. 두 사람이 함께 출연한다는 소식에 '진짜사나이' 시청자들은 물론 스포츠 팬들의 뜨거운 관심이 이어지고 있다.이들은 다음 달 초에 기갑부대에서 군생활을 할 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = '코리안 특급' 박찬호와 '코트의 황태자' 우지원이 '진짜 사나이'로 변신한다.      박찬호와 우지원이 MBC TV 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 특집에 출연한다고 MBC가 25일 밝혔다. 동반 입대를 콘셉트로 하는 특집으로, 방송 날짜는 미정이다.     각각 야구와 농구에서 일가를 이뤘던 43살 동갑내기 스타의 출연에 온라인 관심이 쏠리고 있다.     이 밖에도 그룹 갓세븐 멤버 잭슨과 뱀뱀, 코미디언 이상호와 이상민 형제, 배우 류승수와 조재윤도 이 특집에 출연한다.         airan@yna.co.kr▶ [핫클릭] 레이저로 얼굴 괴사시키고 '태양 화상' 발뺌한 여의사▶ [핫클릭] 미국∼버뮤다 바다 '달려서' 건너려 한 美 남성 '도전 좌절'▶[현장영상] 두번이나 '끽'…고인과 유족이 탄 장의버스에 보복운전<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '일밤-진짜사나이'의 동반입대 특집 라인업이 공개됐다.25일 '진짜사나이' 관계자에 따르면 스포츠스타 박찬호와 우지원, 그룹 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 류승수와 조재윤, 쌍둥이 개그맨 이상호와 이상민이 절친 특집에 출연한다.동반입대 특집은 실제 현역 입대시 친구나 형제가 함께 입대하는 데서 따온 특집으로, 돈독한 친분 관계를 기반으로 한 전우 사이가 색다른 재미를 안길 것으로 보인다. 
스포츠스타 박찬호와 우지원은 앞서 각각 예능프로그램에 출연한 바 있으나 동반 출연은 이번이 처음. 여기에 보이프렌드 영민 광민 이후 두번째 군입대 하게 된 쌍둥이 형제나 외국인 아이돌 등 다양한 멤버 구성이 재미를 안길 것으로 보인다. 이들은 5월 초 촬영을 진행할 예정이며, 입대 부대는 함구했다.'진짜사나이'는 고정 멤버 대신 다양한 멤버로 특집을 이어가고 있는 중이다. 최근 여군 특집에 이어 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노 배수빈 등이 출연 중인 중년 특집이 방송 중에 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 ‘동반입대’ 특집에 박찬호, 우지원을 비롯한 8인의 스타가 등장한다. 25일 오전 MBC 한 관계자는 “현재 ‘진짜사나이’의 동반입대 특집에는 스포츠 스타 박찬호과 우지원, 그룹 갓세븐의 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 코미디언 이상호, 이상민 형제, 배우 류승수와 조재윤이 출연을 확정했다”고 밝혔다.  
사진=MBN스타 DB ‘진짜사나이’가 기획하고 있는 ‘동반입대’ 특집은 군 입대의 제도 중 하나로 절친한 친구나 형제가 함께 군생활을 할 수 있도록 하는 동반입대 제도를 이용해 만든 특집이다. 4쌍의 ‘동반입대자’ 모두 ‘절친’ 혹은 ‘형제’다. 워낙 서로의 특징을 잘 알고 있는 이들이 함께 군생활을 하면서 어떤 에피소드를 만들어낼지 기대감이 높아지고 있다. 촬영 일자는 다음 달 초로 예정하고 있다. 현재 ‘진짜사나이’에는 ‘중년특집’으로 이동준, 윤정수, 배수빈 등의 ‘중년 스타’들이 출연하고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘코리안 특급’ 박찬호와 ‘코트의 귀공자’ 우지원이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 동반 입대 특집에 출연한다(OSEN 단독보도)는 소식이 인터넷을 들썩이게 하고 있다. 야구와 농구계의 대표적인 얼굴인 두 사람이 ‘진짜사나이’를 통해 어떤 모습을 보여줄까.박찬호와 우지원은 다음 달 초 기갑부대에서 이뤄지는 ‘진짜사나이’ 동반 입대 특집 녹화에 참여한다. 두 사람은 평소 절친한 사이. 야구 선수인 박찬호와 농구 선수인 우지원은 스포츠 선수라는 공통분모 속에 친밀하게 지내고 있다.‘진짜사나이’는 이번에 동반 입대를 주제로 한다. 두 사람 외에도 갓세븐 멤버 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 코미디언 이상호와 이상민 형제, 배우 류승수와 조재윤이 함께 한다. 절친한 사이나 가족이 함께 군 생활을 하면서 벌어지는 일들을 보는 즐거움이 있을 것으로 보인다. 여기에 국가대표 선수 출신인 박찬호와 우지원의 군생활이 기대를 모은다. 운동 선수로서 체력과 지구력에서 남다른 성과를 보여주거나, 은퇴 후 한동안 운동을 하지 않아 기대 이하의 결과물이 나와도 재밌을 것으로 보이는 바.박찬호와 우지원은 현역 복무를 하지 않았다. 박찬호는 아시안게임 금메달을 획득하며 병역 혜택을 받았고, 우지원은 공익 근무를 했다. ‘진짜사나이’를 통해 군 생활을 하게 되는 것. 불혹을 넘긴 두 사람이 20대도 힘들어하는 훈련을 받으면서, 그리고 긴장할 수밖에 없는 환경을 겪으면서 어떤 모습을 보여줄지 기대가 되고 있다. 두 사람 모두 그동안 예능프로그램에 간간히 출연할 때마다 범상치 않은 솔직한 입담을 보여줬던 터라 ‘진짜사나이’ 동반 입대 특집에서 어떤 매력을 보여줄지도 궁금증을 자아낸다.‘진짜사나이’는 현재 중년 특집이 호평 속에 방송되고 있다. 중년 스타들의 좌충우돌 군생활이 공감과 재미를 잡았다는 평가. 여기에 동반 입대의 화려한 출연진이 가세하며 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
출처:/ MBC ''달콤살벌 패밀리'', ''세바퀴'' 방송 캡처전 야구ㆍ농구선수 출신 박찬호와 우지원을 비롯한 8명의 멤버가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’) 동반 입대 특집에 출연한다.25일 오전 MBC 홍보팀 관계자는 “박찬호ㆍ우지원, 그룹 갓세븐 멤버 잭슨ㆍ뱀뱀, 개그맨 이상민ㆍ이상호 형제, 배우 류승수ㆍ조재윤 등 총 8명이 ‘진짜 사나이’에 출연한다”고 밝혔다.한 매체는 이들이 오는 5월 중 기갑부대에 입대할 예정이라고 보도했지만 관계자는 “자세한 촬영 일정과 장소는 알려줄 수 없다”고 전했다.‘진짜 사나이’의 이번 특집은 평소 친하거나 형제 사이인 연예인들의 동반 입대 형식으로 꾸며질 예정이다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 ‘동반입대’ 특집에서 초특급 스포츠 스타를 비롯해 8인의 스타가 출연한다.25일 MBC 측 관계자는 “이번 ‘진짜사나이’의 동반입대 특집에는 메이저리거 박찬호와 농구스타 우지원, 그룹 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 개그맨 이상호와 이상민 형제, 배우 류승수, 조재윤이 출연을 확정한 것이 맞다”고 밝혔다. 또한 ‘정확한 녹화일자나 방송일자는 제작진 측에서 밝히지 않는 것을 원했다’고 덧붙였다.동반입대는 2003년부터 실제 군입대시 활용되고 있는 제도다. 이번 ‘진짜사나이’의 동반입대로 한 시대를 풍미했던 야구, 농구 스타는 물론 개그맨, 배우까지 총출동해서 어떤 재미를 선사할 지 기대감이 높아지고 있다.최근 ‘진짜사나이-중년특집’에는 이동준, 윤정수, 배수빈 등의 중년 연예인들이 출연중이다. 한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’가 예전 화력을 되찾을 수 있을까. 
사진 : 본사 DBMBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집 라인업이 공개됐다. MBC 측은 25일 헤럴드POP에 “박찬호와 우지원, 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 코미디언 이상호·이상민 형제, 배우 류승수와 조재윤이 동반입대 특집에 출연한다”고 전했다. 입대 시기나 장소 등에 대해서는 아직 “확인해드릴 수 있는 게 없다”는 입장.‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 실제 군 생활 모습을 보여주며 공감과 흥미를 유발하고, 그 안에서 출연진의 색다른 매력을 드러내며 인기를 얻었다.하지만 ‘진짜 사나이’는 같은 포맷이 반복되고, 초반 군기가 바짝 들었던 모습에 비해 긴장감이 덜해졌다는 평이 나오며 다소 하락세를 보였다. 매번 흥행했던 ‘여군특집’이 4기에 이르러서는 시청률, 화제성 면에서 모두 이전 기수에 비해 부진했다. 걸스데이 혜리, 에프엑스 엠버, 래퍼 제시처럼 크게 주목받은 출연자도 없었다. ‘진짜 사나이’의 위세가 주춤한 것이다.이러한 상황에서 지난 10일부터는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 출연하는 ‘중년 특집’이 방송 중이다. 자칫 위축된 기세를 이어갈 뻔했으나, 중년의 나이가 된 이들이 다시 입대해 자식 또래들 사이에서 고군분투하는 모습이 시청자들에게 공감을 자아내며 호평을 받고 있다.이 다음 타자로 준비하고 있는 특집이 바로 동반입대 특집이다. ‘동반입대’는 실제 존재하는 제도로, 절친한 이들이 함께 군 생활을 시작하며 어떠한 재미를 줄지 벌써부터 기대를 모으고 있다. ‘진짜 사나이’가 다시 상승세를 탈 기회이기도 하다.동반입대 특집에 짝을 이뤄 합류한 이들은 실제 절친한 사이다. 때문에 방송에서 더 없이 솔직하고 리얼한 에피소드들이 그려질 전망. ‘진짜 사나이’가 사랑받는 가장 큰 이유는 ‘솔직함’이다. 동반입대 특집은 이러한 장점을 십분 살려, 절친한 친구들이 함께 군 생활을 하며 겪는 에피소드들과 더욱 솔직하고 속 깊은 이야기들을 많이 들려줄 것으로 기대된다.특히 출연진들에게 기대되는 매력도 다채롭다. 운동선수 출신인 박찬호&우지원, 그룹 갓세븐의 멤버 잭슨&뱀뱀, 쌍둥이 형제인 이상호&이상민, 배우 류승수&조재윤 조합까지, 그동안 예능에서 두각을 나타내는 활약을 펼쳤던 이들이 마음에 맞는 ‘절친’과 함께 더욱 큰 재미를 줄 것으로 보인다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 여군 특집부터 중년, 그리고 동반 입대까지 시청자들의 흥미를 자극하는 특집을 잔뜩 마련했다. 그동안 믿고 보는 여군 특집에 이어 중년 특집이 성공했고, 동반 입대 특집으로 짝꿍과 함께 군생활을 하는 이색적인 특집을 마련한 것. 보지 않고 버틸 수 없는 ‘미친 라인업’이다.‘진짜사나이’는 현재 중년 특집이 방송되고 있다. 이동준을 필두로 평균 나이 46.7세의 중년 남자 스타들의 군생활은 공감할 요소가 많아 호평을 받는 중. 스타들의 웃기고 짠한 돌발 상황 속 남다른 배려가 시청자들을 흐뭇하게 하고 있다. 중년 특집의 성공은 ‘진짜사나이’가 앞으로 방송을 이어가는데 있어서 변화의 기점이 될 것으로 보인다. 이 프로그램은 6개월에 한 번씩 여군 특집을 방영하고, 평상시에는 고정 멤버들로 꾸려갔다.허나 중년 특집에 이어 이번에 동반 입대 특집까지 내놓는 특집마다 새로운 멤버로 구성을 하면서 좀 더 색다른 즐거움을 안기고 있는 상태. 특히 중년 특집의 경우 출연자를 바꿔서 다시 한 번 방송을 해도 재밌는 기획이 될 것으로 보인다. 이번에 동반 입대 특집은 절친한 친구와 가족이 함께 군생활을 하는 구성. 실제 군이 운용하는 제도이기도 하다. 박찬호와 우지원, 그룹 갓세븐 멤버 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 코미디언 이상호와 이상민 형제, 배우 류승수와 조재윤이 출연한다. 박찬호와 우지원이 함께 하며 ‘역대급 라인업’이 완성됐다는 분위기다.현재 ‘진짜사나이’는 두자릿수 시청률을 기록하고 있고 일요일 예능 전쟁터에서도 높은 화제성을 유지하는 중이다. 3년간 방송되며 아무래도 익숙한 구석이 있는 ‘진짜사나이’는 특집성으로 새로운 시도를 하며 시청자들의 시선을 빼앗고 있다. 여군, 중년, 동반입대라는 무기를 장착한 ‘진짜사나이’의 다음 특집은 무엇이 될지 벌써부터 기대가 된다. 한편 동반 입대 특집은 다음 달 초 촬영이 진행된다. / jmpyo@osen.co.kr
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜’)가 여군, 중년에 이어 동반 입대 특집을 선보인다. 25일 MBC에 따르면 동반 입대 특집에는 전 야구선수 박찬호와 전 농구선수 우지원, 보이그룹 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 코미디언 이상호와 이상민 형제, 배우 류승수와 조재윤이 출연을 확정했다. 가장 먼저 출연 소식을 알린 류승수와 조재윤은 서울예술대학 연극과 동문에 연예계 대표 절친. 박찬호와 우지원은 각각 코리안 특급 메이저리거에 농구코트 황태자로 전성기를 구가한 스포츠 스타라는 공통분모가 있다. 쌍둥이 형제 이상호와 이상민은 오랜 시간 함께 개그 무대를 누볐고, 잭슨과 뱀뱀은 외국인 멤버로 같은 그룹에서 활약하고 있다. 이번 특집은 실제 현역 입대 시 친구나 형제가 함께 입대하는 제도를 반영했다. 따라서 짝을 이뤄 합류하는 멤버들은 돈독한 우정이나 우애를 자랑하는 각별한 사이다. 바로 이 끈끈함으로 묶여진 동반 입대 멤버들은 남다른 화학작용을 내며 ‘남남 케미’ 혹은 ‘브로맨스’라는 특별한 전우애를 만들어 낼 것으로 기대를 모은다.무엇보다 군대를 경험하지 않은 박찬호, 우지원에 잭슨, 뱀뱀 등의 출연 소식은 시청자들의 기대치를 한껏 높인 상황. 어떤 캐릭터를 입을 지에도 관심이 모아진다.  [사진 = 마이데일리 사진DB, KBS 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
'코리안 특급' 박찬호와 '코트의 황태자' 우지원이 '진짜 사나이'로 변신한다.박찬호와 우지원이 MBC TV 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 특집에 출연한다고 MBC가 25일 밝혔다. 동반 입대를 콘셉트로 하는 특집으로, 방송 날짜는 미정이다.각각 야구와 농구에서 일가를 이뤘던 43살 동갑내기 스타의 출연에 온라인 관심이 쏠리고 있다.이 밖에도 그룹 갓세븐 멤버 잭슨과 뱀뱀, 코미디언 이상호와 이상민 형제, 배우 류승수와 조재윤도 이 특집에 출연한다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥◆[싱글테이블] 무료로 세탁해드립니다.ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]'일밤-진짜 사나이'에 합류할 새로운 출연진들이 공개됐습니다. 이번엔 '동반 입대'를 주제로 평소 친분이 두터운 스타들이 함께 출연하게 됐는데요.먼저 '코리안 특급' 박찬호 선수와 '농구코트의 황태자' 우지원 선수가 나란히 입대를 결정했고요. 개성파 배우 류승수, 조재윤 씨와 쌍둥이 개그맨 이상호, 이상민 씨가 합류해 주목을 끌었죠. 여기에 아이돌 그룹 '갓세븐'의 멤버 잭슨과 뱀뱀까지 출연을 확정하면서 총 8명의 멤버가 대한민국 군인으로 다시 태어나게 되는데요.  절친한 동료와 함께 동반 입대한 이들이 군 생활 동안 어떤 재미를 선사할지 벌써부터 기대를 모으고 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 제20대 국회의원 선거 당선자 보기 [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 정부 오늘 구조조정 방안 발표, 대규모 손실 우려▶ "자구책 못 믿겠다" 채권단, 한진해운에 보완 요구Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
KBS 공채 쌍둥이 개그맨 이상호-이상민이 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜사나이>에 동반 출연한다.이상호와 이상민은 최근 <일밤-진짜 사나이>(이하 진사)의 출연을 확정했다. 아직 정확한 입대날짜는 미정이다. 
쌍둥이 개그맨 이상호-이상민. 사진 경향DB<진사>는 이번에 평소에 절친한 관계를 유지하고 있는 연예인과 명사들이 함께 입대해 우정을 시험하는 특집을 준비했다. 이미 확정된 야구선수 출신 박찬호와 농구선수 출신 우지원 외에도 배우 류승수와 조재윤, 아이돌 그룹 갓세븐의 멤버 잭슨과 뱀뱀이 이상호-이상민 형제와 함께 한다. 실제로 군은 형제나 친구가 동반 입대를 할 수 있는 제도를 운용하고 있다. 이들은 다음 달 초 한 기갑부대에서 군 생활을 할 예정이다.일란성 쌍둥이인 이상호와 이상민은 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 지금까지 KBS2 <개그콘서트>를 위주로 활동을 해왔다. 최근 종합편성채널 JTBC의 프로그램 <헌집줄게 새집다오>에 동반출연하기도 했던 두 사람은 <진사> 출연을 예능감 발휘의 적기로 보고 있다.이상호, 이상민 측은 “<개그콘서트> 녹화 일정과 조율이 쉽지 않았지만 제작진의 허락이 따라 <진사>에 출연할 수 있었다”고 덧붙였다.이상호와 이상민은 최근 동료 개그맨 안소미, 이찬 등과 함께 개그전문 엔터테인먼트 업체 지앤미디어로 이적해 새로운 활동을 모색하고 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
이승기 특전사육군 특수전사령부(특전사)에 입대한 가수 이승기의 근황이 화제다.27일 육군은 “이승기가 오후 3시 C-130수송기를 타고 낙하산 강하훈련을 했다”며 “약 730ｍ 상공에서 동료들과 함께 과감히 뛰어내려 무사히 착지했다” 라고 알렸다.또한 이승기는 낙하산 강하훈련을 앞둔 25~26일 300m 상공에 뜬 비행기구에서 뛰어내리는 훈련 역시 성공한 것으로 알렸다.정보 특기인 이승기는 이번 공수기본훈련을 모두 마치면 특전사 증평여단에서 행정병으로 본격적으로 복무 하게 된다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
석주일이 케이블채널 VIKI의 '아주 재미있는 쇼, 아재쇼'(이하, 아재쇼)를 진행자로 발탁됐다.SKY TV VIKI채널 최유록 PD는 "DJ DOC 정재용, 쿨의 김성수, 전 농구선수 석주일, 탤런트 겸 가수 이종박, 배우 박초현이 신규 버라이어티 '아재쇼'의 메인MC로 발탁됐다"고 밝혔다.대담하고 거침없는 입담으로 장르불문 TV프로그램의 MC를 꿰찼던 DJ DOC 정재용과 솔직하고 엉뚱한 매력으로 예능 터줏대감 쿨 김성수, 평소 뛰어난 언변과 재치로 정평이 나 있는 입담의 신 석주일, 신곡 '살짝쿵'으로 돌아오는 가수 이종박, 작년 10월 이태원지구촌축제 중 열린 이태원모터쇼에서 레이싱모델로도 활동한 배우 박초현이 MC로서 입담을 과시할 전망이다.특히 최근 MBC '일밤 - 진짜 사나이2'에서 예능감과 존재감을 뽐냈던 석주일이 정식 MC로 데뷔하는 방송이라 관심이 더 주목된다.   '아재쇼'(기획 정승호 연출 최유록)는 대한민국 성인 예능의 전설 '노모쇼(No More Show)' 후속 버라이어티쇼로 토크, 게임, 콩트 등을 한 수위 더 높게 풀어낼 예정이다. 1회 게스트는 최근 최고의 주가를 올리고 있는 '직캠여신', '분홍소시지'의 별칭을 가진 식스밤(sixbomb)이 출연해, 스튜디오의 분위기를 더욱 뜨겁게 달굴 예정이다.오는 4월 29일 금요일 오후 4시 VIKI채널에서 첫 방송. 재방송은 30일 토요일 저녁 12시. 
  
이슈팀 ent1@segye.com[단독] '관제시위 지시 의혹' 청 행정관 조사, 안 하나 못하나[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진제공=앳스타일 
사진제공=앳스타일 
사진제공=앳스타일엠넷 '프로듀스101'을 통해 결성된 그룹 아이오아이 전소미가 프로그램에서 인연을 맺은 황인선을 언급했다.전소미를 비롯한 아이오아이 멤버들은  최근 앳스타일(@star1) 5월호 화보 촬영을 진행했다.촬영과 함께 이뤄진 인터뷰에서 전소미는 “예능 욕심이 있는 편”이라며 “MBC ‘진짜 사나이’, SBS ‘정글의 법칙’ 같은 프로그램에 나가고 싶다”고 말했다. 이어 “황 이모(황인선)랑 같이 출연하고 싶다”고 덧붙여 향후 활약에 대한 기대감을 높였다.최유정은 “연기 욕심이 있냐”는 질문에  “tvN ‘치즈인더트랩’ 같은 드라마를 해보고 싶다. MBC ‘환상의 커플’ 속 한예슬 선배님의 캐릭터처럼 엉뚱한 역할도 재미있을 것 같다”고 포부를 전했다.정채연은 “실제로는 남자한테 인기가 없다”며 “다이아에 있을 땐 주목 받지 못했는데 Mnet ‘프로듀스 101’ 덕분”이라고 엄지를 치켜 세웠다. 그리고 “국민 프로듀서님들은 나에게 감사한 존재”라는 감사 인사를 했다.아이오아이의 건강한 화보와 솔직한 인터뷰는 지난 4월22일 발매된 앳스타일 5월호에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 정안지 기자]아이오아이는 최근 앳스타일(@star1) 2016년 5월호를 통해 공개된 화보 및 인터뷰를 진행했다.촬영 이후 이어진 인터뷰에서 전소미는 스스로에게 "예능 욕심이 있는 편"이라며 "MBC '진짜 사나이', SBS '정글의 법칙' 같은 프로그램에 나가고 싶다"고 출연 희망을 공개했다. 덧붙여 "황 이모(황인선)랑 같이 출연하고 싶다"는 말도 잊지않았다.이어 최유정은 "연기 욕심이 있냐"는 질문에 대해 "tvN '치즈인더트랩' 같은 드라마를 해보고 싶다"고 대답하며 "MBC '환상의 커플' 속 한예슬 선배님의 캐릭터처럼 엉뚱한 역할도 재미있을 것 같다"고 포부를 밝혔다.많은 남성 팬을 보유한 정채연은 "실제로는 남자한테 인기가 없다"며 "다이아에 있을 땐 주목 받지 못했는데 Mnet '프로듀스 101' 덕분"이라고 엄지를 치켜 세웠다. 그리고 "국민 프로듀서님들은 나에게 감사한 존재"라는 감사인사를 전했다.한편 4월22일 발매된 앳스타일 5월호에서 아이오아이는 휠라(FILA)와 함께 '건강한 소녀들'이라는 콘셉트의 인터뷰와 화보를 진행했다. 이번 5월호에서는 아이오아이의 Mnet '프로듀스 101' 비하인드 스토리와 서로에 대한 생각 그리고 앞으로의 활동에 대한 솔직한 이야기를 만날 수 있다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "112→85kg 대박!" 김태우 다이어트 성공 '확 달라진 얼굴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
걸그룹 아이오아이가 최근 앳스타일(@star1) 2016년 5월호를 통해 화보 및 인터뷰를 진행했다.촬영 이후 이어진 인터뷰에서 전소미는 스스로에게 “예능 욕심이 있는 편”이라며 “MBC ‘진짜 사나이’, SBS ‘정글의 법칙’ 같은 프로그램에 나가고 싶다”고 출연 희망을 공개했다. 덧붙여 “황이모(황인선)랑 같이 출연하고 싶다”는 말도 잊지 않았다.이어 최유정은 “연기 욕심이 있냐”는 질문에 대해 “tvN ‘치즈인더트랩’ 같은 드라마를 해보고 싶다”고 대답하며 “MBC ‘환상의 커플’ 속 한예슬 선배님의 캐릭터처럼 엉뚱한 역할도 재미있을 것 같다”고 포부를 밝혔다.많은 남성 팬을 보유한 정채연은 “실제로는 남자한테 인기가 없다”며 “다이아에 있을 땐 주목 받지 못했는데 Mnet ‘프로듀스 101’ 덕분”이라고 엄지를 치켜 세웠다. 그리고 “국민 프로듀서님들은 나에게 감사한 존재”라는 감사인사를 전했다.22일 발매된 앳스타일 5월호에서 아이오아이는 휠라(FILA)와 함께 ‘건강한 소녀들’이라는 콘셉트의 인터뷰와 화보를 진행했다. 이번 5월호에서는 아이오아이의 Mnet ‘프로듀스 101’ 비하인드 스토리와 서로에 대한 생각 그리고 앞으로의 활동에 대한 솔직한 이야기를 만날 수 있다. (사진=앳스타일)트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 관중 환호케 한 `아기 스트라이커`의 실력[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`[스페셜 인터뷰] 이희진 미라클인베스트먼트 대표 “나는 자수성가한 청담동 흙수저”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 아이오아이가 예능 및 드라마 출연하고 싶은 마음을 드러냈다.
 
아이오아이는 최근 앳스타일과 화보 촬영 및 인터뷰를 진행했다.
 
촬영 이후 이어진 인터뷰에서 전소미는 스스로에게 “예능 욕심이 있는 편”이라며 “MBC ‘진짜 사나이’, SBS ‘정글의 법칙’ 같은 프로그램에 나가고 싶다. 황 이모(황인선)랑 같이 출연하고 싶다”고 말했따.
 
이어 최유정은 “연기 욕심이 있냐”는 질문에 대해 “tvN ‘치즈인더트랩’ 같은 드라마를 해보고 싶다”고 대답하며 “MBC ‘환상의 커플’ 속 한예슬 선배님의 캐릭터처럼 엉뚱한 역할도 재미있을 것 같다”고 포부를 밝혔다.
 
많은 남성 팬을 보유한 정채연은 “실제로는 남자한테 인기가 없다”며 “다이아에 있을 땐 주목 받지 못했는데 Mnet ‘프로듀스 101’ 덕분”이라고 엄지를 치켜 세웠다. 그리고 “국민 프로듀서님들은 나에게 감사한 존재”라는 감사인사를 전했다.
 
한편 4월22일 발매된 앳스타일 5월호에서 아이오아이는 ‘건강한 소녀들’이라는 콘셉트의 인터뷰와 화보를 진행했다. 이번 5월호에서는 아이오아이의 Mnet ‘프로듀스 101’ 비하인드 스토리와 서로에 대한 생각 그리고 앞으로의 활동에 대한 솔직한 이야기를 만날 수 있다.
 
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=앳스타일ㅁ
출처:/ 앳스타일 제공걸그룹 아이오아이(I.O.I) 멤버 전소미가 예능 욕심을 드러냈다.아이오아이는 최근 패션 매거진 앳스타일과 화보 촬영을 진행했다. 이후 이어진 인터뷰에서 전소미는 스스로에게 “예능 욕심이 있는 편이다. MBC ‘진짜 사나이’, SBS ‘정글의 법칙’ 같은 프로그램에 나가고 싶다”며 “황 이모(황인선)와 같이 출연하고 싶다”고 말했다.이어 최유정은 연기 욕심이 있는지 묻는 질문에 “tvN ‘치즈인더트랩’ 같은 드라마를 해보고 싶다”며 “MBC ‘환상의 커플’ 속 한예슬 선배님의 캐릭터처럼 엉뚱한 역할도 재미있을 것 같다”고 연기에 대한 포부를 밝혔다.이 밖에도 정채연은 “실제로는 남자한테 인기가 없다. 다이아에 있을 때는 주목 받지 못했는데 Mnet ‘프로듀스 101’ 덕분에 인기가 많아졌다”며 “국민 프로듀서님들은 제게 감사한 존재”라는 인사를 전하기도 했다.한편 아이오아이는 오는 5월 4일 데뷔앨범을 발매한다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
I.O.I 사진=앳스타일[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 걸그룹 아이오아이(I.O.I)의 화보가 공개됐다. 아이오아이는 최근 앳스타일(@star1) 2016년 5월호를 통해 공개된 화보 및 인터뷰를 진행했다.인터뷰에서 전소미는 스스로에게 “예능 욕심이 있는 편”이라며 “MBC ‘진짜 사나이’, SBS ‘정글의 법칙’ 같은 프로그램에 나가고 싶다”고 출연 희망을 공개했다. 덧붙여 “황 이모(황인선)랑 같이 출연하고 싶다”고 밝혔다. 이어 최유정은 “연기 욕심이 있냐”는 질문에 대해 “tvN ‘치즈인더트랩’ 같은 드라마를 해보고 싶다”고 대답하며 “MBC ‘환상의 커플’ 속 한예슬 선배님의 캐릭터처럼 엉뚱한 역할도 재미있을 것 같다”고 포부를 밝혔다.정채연은 “실제로는 남자한테 인기가 없다”며 “다이아에 있을 땐 주목받지 못했는데 Mnet ‘프로듀스 101’ 덕분”이라고 엄지를 치켜 세웠다. 그리고 “국민 프로듀서님들은 나에게 감사한 존재”라는 감사인사를 전했다.한편 아이오아이의 화보와 인터뷰는 지난 22일 발매된 앳스타일 5월호에서 만날 수 있다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] 연장근로 폐지, 임원급여 반납…가라앉는 현대重 다시 띄울까[핫 클릭] '우리 아파트보다 옆집 빌라가 더 비싸다고?'[핫 포토] 2016 올여름 수영복 트랜드는?.. 화려한 비키니에 착시 효과까지..＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 중년특집 멤버들이 마침내 신병교육대를 수료한다.  
사진 : MBC 제공5월 1일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버가 신병교육훈련을 마치고 본격적으로 자대 배치를 받게 된다. 이에 중년 멤버들의 담당 조교로서 이들의 간담을 서늘하게 했던 ‘테너 조교’ 이종민 조교와의 아쉬운 이별이 이루어졌다. 조교는 자대로 이동하기 위해 버스에 탑승하는 조민기와 특별한 인사를 나누었다. 조교는 아버지의 친구인 조민기를 향해 만감이 교차하는 듯 묘한 표정을 지었다. 이에 조민기는 “친구에게 아들 잘 키웠다고 전해주겠다”고 인사를 건넸고, 이종민 조교는 “밖에서 소주 한잔 하자”며 사회에서 친구 아들로 다시 만날 것을 약속했다. ‘테너 조교’는 중년 멤버들과의 첫 만남에서 본인 스스로 조민기의 친구의 아들임을 공개하며, 거침없는 카리스마로 중년멤버들을 이끌어갔다. 조교는 아쉬운 마음으로 중년 멤버들을 한명씩 배웅했다.이로써 중년 멤버들은 신교대대에서의 신병 훈련을 끝마치고 백마부대의 수색대대로 자대배치를 받게 됐다. 육군 부대 중에서도 힘들기로 손에 꼽히는 수색대대에 자대배치 받게 된 중년 멤버들은 수색대대에서의 군 생활을 무사히 견뎌낼 수 있을까.자대배치를 받은 중년 멤버들의 이야기는 5월 1일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
중년특집 멤버들이 마침내 신병교육대를 수료한다. 

1일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버가 신병교육훈련을 마치고 본격적으로 자대 배치를 받게 된다. 

이에 중년 멤버들의 담당 조교로서 이들의 간담을 서늘하게 했던 ‘테너 조교’ 이종민 조교와의 아쉬운 이별이 이루어졌다. 

 


조교는 자대로 이동하기 위해 버스에 탑승하는 조민기와 특별한 인사를 나누었다. 조교는 아버지의 친구인 조민기를 향해 만감이 교차하는 듯 묘한 표정을 지었다. 이에 조민기는 “친구에게 아들 잘 키웠다고 전해주겠다.”고 인사를 건넸고, 이종민 조교는 “밖에서 소주 한잔 하자.”며 사회에서 친구 아들로 다시 만날 것을 약속했다. 

‘테너 조교’는 중년 멤버들과의 첫 만남에서 본인 스스로 조민기의 친구의 아들임을 공개하며, 거침없는 카리스마로 중년멤버들을 이끌어갔다. 조교는 아쉬운 마음으로 중년 멤버들을 한명씩 배웅했다.

이로써 중년 멤버들은 신교대대에서의 신병 훈련을 끝마치고 백마부대의 수색대대로 자대배치를 받게 되었다. 육군 부대 중에서도 힘들기로 손에 꼽히는 수색대대에 자대배치 받게 된 중년 멤버들은 수색대대에서의 군 생활을 무사히 견뎌낼 수 있을지 1일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
중년특집 멤버들이 마침내 신병교육대를 수료한다.이번주 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버가 신병교육훈련을 마치고 본격적으로 자대 배치를 받게 된다.이에 중년 멤버들의 담당 조교로서 이들의 간담을 서늘하게 했던 ‘테너 조교’ 이종민 조교와의 아쉬운 이별이 이루어졌다.  
 조교는 자대로 이동하기 위해 버스에 탑승하는 조민기와 특별한 인사를 나누었다. 조교는 아버지의 친구인 조민기를 향해 만감이 교차하는 듯 묘한 표정을 지었다. 이에 조민기는 “친구에게 아들 잘 키웠다고 전해주겠다”고 인사를 건넸고, 이종민 조교는 “밖에서 소주 한잔 했으면 좋겠습니다”며 사회에서 친구 아들로 다시 만날 것을 약속했다.‘테너 조교’는 중년 멤버들과의 첫 만남에서 본인 스스로 조민기의 친구의 아들임을 공개하며, 거침없는 카리스마로 중년멤버들을 이끌어갔다. 조교는 아쉬운 마음으로 중년 멤버들을 한명씩 배웅했다.이로써 중년 멤버들은 신교대대에서의 신병 훈련을 끝마치고 백마부대의 수색대대로 자대배치를 받게 되었다. 육군 부대 중에서도 힘들기로 손에 꼽히는 수색대대에 자대배치 받게 된 중년 멤버들은 수색대대에서의 군 생활을 무사히 견뎌낼 수 있을지 1일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
중년특집 멤버들이 마침내 신병교육대를 수료한다.이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버가 신병교육훈련을 마치고 본격적으로 자대 배치를 받게 된다.이에 중년 멤버들의 담당 조교로서 이들의 간담을 서늘하게 했던 ‘테너 조교’ 이종민 조교와의 아쉬운 이별이 이루어졌다.조교는 자대로 이동하기 위해 버스에 탑승하는 조민기와 특별한 인사를 나누었다. 조교는 아버지의 친구인 조민기를 향해 만감이 교차하는 듯 묘한 표정을 지었다. 이에 조민기는 “친구에게 아들 잘 키웠다고 전해주겠다”고 인사를 건넸고, 이종민 조교는 “밖에서 소주 한잔 했으면 좋겠습니다”며 사회에서 친구 아들로 다시 만날 것을 약속했다.‘테너 조교’는 중년 멤버들과의 첫 만남에서 본인 스스로 조민기의 친구의 아들임을 공개하며, 거침없는 카리스마로 중년멤버들을 이끌어갔다. 조교는 아쉬운 마음으로 중년 멤버들을 한명씩 배웅했다.이로써 중년 멤버들은 신교대대에서의 신병 훈련을 끝마치고 백마부대의 수색대대로 자대배치를 받게 되었다.육군 부대 중에서도 힘들기로 손에 꼽히는 수색대대에 자대배치 받게 된 중년 멤버들은 수색대대에서의 군 생활을 무사히 견뎌낼 수 있을지 1일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 관중 환호케 한 `아기 스트라이커`의 실력[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`[스페셜 인터뷰] 이희진 미라클인베스트먼트 대표 “나는 자수성가한 청담동 흙수저”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=성지연 기자] '일밤' 중년특집 멤버들이신병교육대를 수료하고 동기들과 눈물의 이별을 했다. MBC는 29일 이같이 밝히며 이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버가 신병교육훈련을 마치고 본격적으로 자대 배치를 받게 된다고 설명했다. 이날 방송분에서 중년 멤버들의 담당 조교인 '테너 조교' 이종민과 멤버들은 아쉬운 이별을 할 예정.방송사가 공개한 예고에 따르면 조교는 자대로 이동하기 위해 버스에 탑승하는 조민기와 특별한 인사를 나누었다. 조교는 아버지의 친구인 조민기를 향해 만감이 교차하는 듯 묘한 표정을 지었다. 이에 조민기는 "친구에게 아들 잘 키웠다고 전해주겠다"며 인사를 건넸고, 이종민 조교는 "밖에서 소주 한잔 했으면 좋겠습니다"며 사회에서 친구 아들로 다시 만날 것을 약속했다. '테너 조교'는 중년 멤버들과의 첫 만남에서 본인 스스로 조민기의 친구의 아들임을 공개하며, 거침없는 카리스마로 중년멤버들을 이끌어갔다. 조교는 아쉬운 마음으로 중년 멤버들을 한명씩 배웅했다. 신병 훈련을 마친 중년 멤버들은 백마부대의 수색대대로 자대배치를 받게 될 예정.육군 부대 중에서도 힘들기로 손에 꼽히는 수색대대에 자대배치 받게 된 중년 멤버들은 수색대대에서의 군 생활을 무사히 견뎌낼 수 있을지 5월 1일 오후 6시 45분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. /sjy0401@osen.co.kr[사진]  MBC 제공
[스포츠서울 조윤형기자]'불타는 청춘' 멤버들이 김장 50포기를 완성한 가운데, 배우 김광규가 부상 투혼을 발휘했다.11일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '불타는 청춘'(이하 '불청')에는 전라남도 고흥 장예마을에서 김장에 도전한 '불청' 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 '불청' 엄마 양수경은 일어나자마자 아침 식사를 준비했다. 그의 통솔 아래 모두가 일사분란하게 움직이기 시작했다. 아침 상에는 시장에서 공수해온 돌게장, 양수경표 돼지고기 김치찌개, 오대산 된장찌개가 올라왔다.김장 재료가 가득한 평상 앞에서 서성이던 양수경은 "원래 김장하기 전에 한 잔씩 마셔야 한다"며 술을 권유해 폭소를 자아냈다. 귀여운 농담에 이어 맛있는 음식은 '불청' 멤버들의 감탄을 자아냈다. 식당 할 생각이 없냐는 최성국의 물음에는 "집을 산다면 부엌을 크게 만들고 싶다. 너희가 배고프다고 하면 얼른 오라고 할 수 있는 부엌"이라고 답해 훈훈함을 안겼다.양수경의 진두 지휘 아래 김장 대작전이 펼쳐졌다. 그는 "김장은 어릴 때 잔치였다"며 "사람들이 왁자지껄하는 게 그리웠다. 식구라고 생각하는 동생들과 추억을 나누고 싶었다"고 전해 현장 분위기를 따뜻하게 만들었다.'불청' 멤버들은 김장에 앞서 편한 옷으로 갈아입었다. 환복하고 나온 이연수는 초슬림핏 바지를 착용한 구본승을 보고 민망해했다. 멋쩍은 듯 미소 짓던 구본승에게 다가간 최성국은 "앞부분은 어떻게 됐냐"며 바지 앞섬을 쳤다. 이에 구본승은 "그걸 왜 확인하냐"며 부끄러워해 폭소를 자아냈다. 
김장 대작전은 김광규와 이연수의 화려한 무채 썰기로 포문을 열었다. 강경헌과 구본승은 서로에게 음식을 먹여 주며 달달한 분위기를 과시했고, 남다른 근육의 힘을 자랑하던 한정수는 속 버무리기 등으로 능력을 십분 발휘했다. '불청' 멤버들의 완벽한 역할 분담으로 김장은 순조롭게 진행됐다.화기애애한 분위기 속 돌발 상황이 발생했다. 김광규의 손가락이 칼에 베인 것. 예상치 못한 부상에 다들 당황스러움을 감추지 못했고, 김광규는 응급 처치를 위해 병원으로 향했다. 다행히 지혈과 고정 조치로 끝낼 수 있는 가벼운 부상이었다. 이곳에서 박재홍의 초등학교 동창을 만난 김광규는 "인연"이라며 반가워했다.김광규가 복귀한 뒤 김장에 박차를 가하기 위한 '노동요'도 등장했다. 한 시대를 주름 잡던 레전드 히트곡 퍼레이드가 이어지면서 '불청' 멤버들은 가창력과 안무까지 기량을 선보였다. 특히 한정수는 전람회 노래를 열창하며 자신이 만든 안무를 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.권민중, 김부용, 양수경의 노래가 연달아 나오자 흥은 고조됐다. 이후 강경헌은 god의 노래에서 내레이션 맡은 사실을 털어놓기도 했다. 쑥스러워하던 강경헌은 "박진영 PD에게 직접 디렉팅을 받은 것"이라고 밝혔다.노동요로 흥을 끌어올린 '불청' 멤버들은 끈끈한 단합력으로 김장 50포기를 일사천리로 마무리했다. 김장이 끝난 후에는 된장 수육과 갓 담근 김치 '먹방'이 이어져 침샘을 자극했다.한편, '불타는 청춘'은 매주 화요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
중년 군인들이 15m 헬기레펠에 전격 도전한다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 신병교육대에서의 신병 훈련을 마치고 백마부대 수색대대로 자대배치를 받게 됐다. 

수색대대에 입성하자마자 받게 된 첫 훈련은 바로 15m 모형헬기레펠 훈련이었다. 15m 높이에서 낙하해야하는 헬기 레펠 훈련은 평균나이 46.7세의 중년 멤버들에게는 극한의 도전이었다. 이에 대부분의 멤버들이 고소공포증을 호소하며 첫 시작부터 난관에 부딪혔다. 



훈련 전, 군대 경험이 없던 59세 맏형 이동준은 헬기 레펠 훈련을 향해 “짚라인(zip line) 아니냐”며 “짚라인은 돈 주고도 탄다. 재밌을 것 같다”고 철없는(?) 소리를 했다. ‘짚라인(zip line)’은 도르레를 이용해 쇠줄에 매달려 하강하는 일종의 레포츠다. 이동준에게는 헬기 레펠이 짚라인과 유사하게 보였던 것이다. 그러나 이동준은 본격 레펠 훈련에 돌입하자 처음으로 바짝 긴장한 모습을 보여 모두를 가슴 졸이게 했다는 후문이다.

배우 조민기 역시 헬기 레펠에 앞서 망설이기 시작했다. 조민기는 평소 고소공포증을 심하게 앓았던 사실을 고백하며 모형탑 앞에서 아예 계단을 오르지 못하는 의외의 모습을 보였다. 모형탑의 계단을 오르면 레펠을 이용해서만 내려올 수 있기 때문에, 조민기는 모형탑 계단 앞에서 오랫동안 서성였다.

조민기는 고소공포증을 극복하고 레펠훈련을 성공할 수 있을지 1일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]중년 군인들이 15m 헬기레펠에 전격 도전한다. 5월 1일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 등 일곱 명의 중년 멤버들이 신병교육대에서의 신병 훈련을 마치고 백마부대 수색대대로 자대배치를 받는 모습이 그려진다.  이들이 수색대대에 입성하자마자 받게 된 첫 훈련은 바로 15m 모형헬기레펠 훈련. 15m 높이에서 낙하해야하는 헬기레펠 훈련은 평균나이 46.7세의 중년 멤버들에게는 극한의 도전이었다. 대부분의 멤버들이 고소공포증을 호소하며 첫 시작부터 난관에 부딪혔다. 특히 훈련 전, 맏형 이동준은 레포츠의 일종인 짚라인(zip line) 수준으로 생각했다 본격 훈련에 돌입하자 바짝 긴장한 모습을 보여 모두를 가슴 졸이게 했다. 조민기 역시 헬기레펠에 앞서 망설이기 시작했다. 조민기는 평소 고소공포증을 심하게 앓았던 사실을 고백하며 모형탑 앞에서 아예 계단을 오르지 못하는 의외의 모습을 보였다. 모형탑의 계단을 오르면 레펠을 이용해서만 내려올 수 있기 때문에 조민기는 모형탑 계단 앞에서 오랫동안 서성였다는 후문이다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  

그룹 갓세븐 뱀뱀이 30일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 뮤즈라이브에서 열린 국내 첫 단독콘서트 '플라이 인 서울' 기자간담회에서 인사하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 한혁승 기자] 그룹 갓세븐(GOT7) 뱀뱀이 30일 오후 서울 방이동 올림픽홀 뮤즈라이브에서 진행된 'GOT7 1st CONERT FLY IN SEOUL' 기자회견에 참석해 '진짜 사나이' 출연에 대한 소감을 밝혔다. 리더 JB는 허리디스크로 참석하지 못했다. GOT7은 4월 29~30일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 단독 콘서트를 개최한다. 이번 공연은 2014년 GOT7의 데뷔 이후, 국내에서 처음을 펼치는 단독 콘서트다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 군인이 된 갓세븐 잭슨과 뱀뱀이다. '진짜 사나이'에 합류하는 포부는 대단했다. 30일 서울 방이동 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 갓세븐의 첫 단독 콘서트 '플라이 인 서울'이 열린 가운데 기자회견에서 잭슨과 뱀뱀에게 MBC '진짜 사나이' 출연 소감에 관한 질문이 나왔다.뱀뱀은 "걱정되지만 최선을 다해서 하고 오겠다. 좋은 추억이 될 듯하다. 지금 아니면 기회가 없을 거라고 생각한다. 힘들어도 재밌게 하고 오겠다"고 힘줘 말했다. 잭슨도 "난 중국 사람이다. 언제 이런 기회가 또 없을 거다. 예전부터 가고 싶었다. 섭외가 들어와서 정말 기뻤다. 가고 싶었다. 뭐든지 다 하겠다. 모험이라고 생각하겠다"며 활짝 웃었다. /comet568@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
사진 = 서보형 기자 [헤럴드POP=임지연 기자] GOT7 잭슨이 '진짜사나이' 출연 소감을 전했다.GOT7은 30일 서울올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 단독 콘서트를 개최한다. 이번 공연은 2014년 GOT7의 데뷔 이후 처음으로 펼치는 단독 콘서트다. GOT7은 이날 콘서트에 앞서 기자간담회를 열었다. 이 자리에서 잭슨은 MBC '일밤-진짜 사나이'에 출연을 한다. 이에 대해 잭슨은 "예전부터 너무 가고 싶었다"고 말했다. 잭슨은 "나는 중국 사람이다. 사실 이런 기회가 없을 것 같아서 예전부터 '진짜사나이'에 가고 싶었다. 그런데 섭외가 안 왔다"라고 소감을 전했다. 이어 "이번에 섭외가 와서 너무 좋았다. 군대에 가서 모든 하겠다. 이번 '진짜사나이' 출연이 어드벤쳐(모험)이라고 생각한다"라고 덧붙였따. 한편 'Fly In Seoul' 콘서트는 지난 3월 11일 티켓 오픈과 동시에 전 좌석이 매진되는 등 뜨거운 관심을 받았다. GOT7은 이러한 기대에 부흥하기 위해 빛나는 비주얼과 업그레이드된 음악, 완벽한 군무로 최고의 공연을 만들겠다는 각오다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 갓세븐 잭슨, 마크가 MBC ‘진짜 사나이’ 출연을 앞둔 소감을 전했다.30일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽홀 뮤즈라이브에서 갓세븐  단독 콘서트 ‘FLY IN SEOUL’ 기자간담회가 열렸다.이날 뱀뱀은 “최선을 다하고 오겠다. 걱정되기도 하지만 우리는 좋은 추억일거라 생각한다.  지금 말고는 이런 걸 할 수 있는 기회가 없을거라 생각한다. 힘들어도 재미있게 하고 오겠다”고 말했다.이어 잭슨은 “중국사람이니까 또 언제 이런 기회가 올지 모른다. 예전부터 가고 싶었는데,  계속 섭외가 안왔다. 그래서 이번에 러브콜을 받아 행복했다. 모든 것을 다 하고 싶다. 모험이라고 생각한다”고 고백했다.한편 갓세븐은 이날 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 단독 콘서트 ‘FLY IN SEOUL’을 개최한다. 오는 5월8일에는 중국 상하이에서 단독 콘서트를 열 예정이다.[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 그룹 갓세븐(GOT7) 잭슨이 30일 오후 서울 방이동 올림픽홀 뮤즈라이브에서 진행된 'GOT7 1st CONERT FLY IN SEOUL' 기자회견에 참석진짜 사나이'출연 소감을 밝혔다. 리더 JB는 허리디스크로 참석하지 못했다. GOT7은 4월 29~30일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 단독 콘서트를 개최한다. 이번 공연은 2014년 GOT7의 데뷔 이후, 국내에서 처음을 펼치는 단독 콘서트다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 갓세븐 잭슨 뱀뱀이 MBC '일밤-진짜 사나이' 출연 소감을 밝혔다.
 
30일 서울 송파구 올림픽홀 뮤즈라이브홀에서 그룹 GOT7(갓세븐) 단독 콘서트 'Fly in Seoul'(플라이 인 서울) 기자간담회가 열렸다.
 
이날 '진짜 사나이'에 출연하게 된 뱀뱀은 "'진짜 사나이'에서 최선 다하고 오겠다. 걱정되기도 하지만 좋은 추억이 될거라 생각한다. 지금 아니면 이런 걸 할 수 있는 기회 없을거라 생각한다. 힘들어도 재밌게 잘 하고 오겠다"고 밝혔다.
 
잭슨은 "중국 사람이기 때문에 이런 기회 없을거라 생각한다. 예전부터 가고 싶었지만 섭외가 안 왔었다. 그래서 이번에 섭외 받고나서 나도 간다는 생각에 행복했다. 모든 걸 다 하겠다. 정말 어드벤처라고 생각한다"고 덧붙였다.


이어 잭슨은 "나도 한 가지 질문하고 싶다. 갓세븐 중 제일 귀염둥이가 누구라고 생각하냐"고 되물어 웃음을 자아냈다. 갓세븐 멤버들은 잭슨을 귀염둥이 멤버로 지목했다.
 
한편 갓세븐은 29, 30일 양일간 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 데뷔 후 첫 단독 콘서트 '플라이 인 서울'을 개최한다.
 
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
아이오아이 전소미가 황인선과 함께 ‘진짜 사나이’에 나가고 싶다고 밝혔다.아이오아이는 최근 앳스타일 5월호를 통해 공개된 화보 및 인터뷰를 진행했다.촬영 이후 이어진 인터뷰에서 전소미는 스스로에게 “예능 욕심이 있는 편”이라며 “MBC ‘진짜 사나이’, SBS ‘정글의 법칙’ 같은 프로그램에 나가고 싶다”고 출연 희망을 공개했다. 덧붙여 “황 이모(황인선)랑 같이 출연하고 싶다”는 말도 잊지 않았다.  
사진=앳스타일 이어 최유정은 “연기 욕심이 있냐”는 질문에 대해 “tvN ‘치즈인더트랩’ 같은 드라마를 해보고 싶다”고 대답하며 “MBC ‘환상의 커플’ 속 한예슬 선배님의 캐릭터처럼 엉뚱한 역할도 재미있을 것 같다”고 포부를 밝혔다.많은 남성 팬을 보유한 정채연은 “실제로는 남자한테 인기가 없다”며 “다이아에 있을 땐 주목 받지 못했는데 Mnet ‘프로듀스 101’ 덕분”이라고 엄지를 치켜 세웠다. 그리고 “국민 프로듀서님들은 나에게 감사한 존재”라는 감사인사를 전했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 윤정수가 고공 훈련 중 사랑하는 사람 질문을 받고 가상 아내 김숙을 외쳤다.윤정수는 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 녹화에서 첫 훈련으로 15m 모형 헬기 레펠 훈련을 받았다.20대의 젊은 병사들도 소화하기 힘든 헬기모형레펠 훈련을 평균 나이 46.7세의 중년들이 당당히 도전하게 됐다. 그러나 이들은 15m의 모형탑 앞에서 얼굴이 사색이 됐다.특히 제작진과의 사전인터뷰에서 고소공포증을 고백했던 윤정수는 15m 상공에서 정신을 못 차리고 허둥지둥한 모습을 보였다.헬기레펠 교관은 하강을 망설이는 윤정수에게 “사랑하는 사람이 있냐”고 질문했다. 윤정수는 잠시 머뭇거리더니 이내 ‘김숙’의 이름을 크게 외치며 모형탑에서 과감히 몸을 던졌다는 후문. 쇼윈도 부인 ‘김숙’으로 인해 용기를 얻은 윤정수는 두 번째 레펠훈련 역시 거뜬히 통과했다. 방송은 1일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 윤정수가 15m 상공에서 김숙의 이름을 외치며 뛰어내렸다.  
사진 : MBC 제공1일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 백마부대 수색대대로 자대배치를 받은 후 첫 훈련을 받는 모습이 전파를 탄다. 중년 멤버들의 첫 훈련은 바로 15m 모형 헬기 레펠 훈련. 20대의 젊은 병사들도 소화하기 힘든 헬기모형레펠 훈련을 평균 나이 46.7세의 중년들이 당당히 도전하게 됐다. 그러나 이들은 15m의 모형탑 앞에서 얼굴이 사색이 되어 두려움을 호소했다는 후문.특히 제작진과의 사전 인터뷰에서 고소공포증을 고백했던 윤정수는 15m 상공에서 정신을 못 차리고 허둥지둥한 모습을 보였다. 헬기레펠 교관은 하강을 망설이는 윤정수에게 “사랑하는 사람이 있느냐”고 질문했다. 윤정수는 잠시 머뭇거리더니 이내 ‘김숙’의 이름을 크게 외치며 모형탑에서 과감히 몸을 던졌다. 쇼윈도 부인 ‘김숙’으로 인해 용기를 얻은 윤정수는 두 번째 레펠훈련 역시 거뜬히 통과했다는 전언이다. 중년 멤버들의 레펠 훈련 모습은 오늘(1일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)윤정수가 15m 레펠대 위에서 "김숙"을 외치며 뛰어내렸다. 1일(일) 저녁 6시 45분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 모두 7명의 중년 멤버들이 15m 모형 헬기 레펠 훈련을 받는 모습을 공개한다. 백마부대 수색대대로 자대배치를 받은 뒤 첫 훈련이다. 20대의 젊은 병사들도 소화하기 힘든 헬기모형레펠 훈련을 평균 나이 46.7세의 중년들이 도전한 것인데, 이들은 15m의 모형탑 앞에서 얼굴이 사색이 돼 두려움을 호소했다는 후문이다.특히 제작진과의 사전 인터뷰에서 고소공포증을 고백했던 윤정수는 15m 상공에서 정신을 못 차리고 허둥지둥하는 모습을 보였다. 헬기레펠 교관은 하강을 망설이는 윤정수에게 "사랑하는 사람이 있냐"고 질문했다. 윤정수는 잠시 머뭇거리더니 이내 "김숙"의 이름을 크게 외치며 모형탑에서 과감히 몸을 던진 것으로 알려졌다.제작진은 "쇼윈도 부인 김숙 덕에 용기를 얻은 윤정수는 두 번째 레펠훈련 역시 거뜬히 통과했다"고 전했다. 신병교육대에서 구멍 병사로 활약하던 윤정수가 레펠 훈련 우수자로 등극하게 된 사연이 이번 주 진짜 사나이에서 공개된다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] 그룹 언터쳐블 슬리피가 반전 매력으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 쿵푸하는 팬더가 슬램덩크에게 패배해 정체를 밝히는 과정이 그려졌다.이날 쿵푸하는 팬더는 패닉의 ‘왼손잡이’를 열창, 이전 무대와는 완전 색다른 음색을 뽐냈다. 그는 여유로운 몸짓과 함께 개성 있는 목소리로 모두의 시선을 사로잡았다.  
사진=복면가왕 캡처 그의 정체는 힙합 그룹 언터쳐블의 슬리피였다. 그는 가면을 벗는 동시에 속사포 랩을 선보이며 모두를 놀라게 했다.김구라는 “슬램덩크가 슬리피인 줄 알았다. 그냥 맞춘 걸로 해달라”고 토로했다. 슬리피는 “처음부터 끝까지 무대에서 노래를 한 것은 오늘이 처음이다”라며 숨을 골랐다.허경환은 “허경환 정도는 슬리피를 알아봐야 하는거 아니냐”는 김성주의 질문에 “무대에 있는 모습보다. ‘진짜사나이’에서 누워있는 모습을 주로 봤다”고 답해 웃음을 자아냈다.슬리피는 “이렇게 노래하는 모습을 보여드리면 부모님의 인정을 받지 않을까 싶었다. 엄청 잘되진 않지만 열심히 음악활동 하고 있다. 지켜봐 달라. 사랑한다”고 말한 후 무대에서 내려왔다.이후 그는 제작진과의 인터뷰를 통해 “하나의 꿈을 이루게 해줘서 복면가왕을 잊지 못할 것 같다. 원래 하고 싶었던 노래에 대한 욕심도 부려서, 랩이 아닌 노래로도 찾아뵙고 싶다”고 소감을 밝혔다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 배우 배수빈이 각개전투에 대한 좋지 않은 경험을 털어놨다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 각개전투를 앞두고 “각개전투 너무 싫어한다”라고 말했다.이어 배수빈은 “20년 전 훈련소에 있을 때 각개전투하면서 토했다”라고 경험을 털어놨다. 이날 중년 특집 멤버들은 250m 각개전투를 벌였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
최민호(미노)가 앙상한 하체로 머쓱해 했다.
1일 오후 방송 된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 백마부대 수색대대로 자대배치를 받은 후 첫 훈련을 받는 모습이 그려졌다.
이날 '진짜사나이' 멤버들은 250m 각개 전투 훈련을 받았다. 이들은 영화같은 훈련을 상상했으나 현실은 달랐다.
특히 최민호는 달려 나가면서 계속해서 넘어졌다. 최민호는 "두번 넘어지고 엉망이었다"라고 속내를 전했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 배우 조민기가 금단현상을 호소했다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 각개전투 훈련을 받던 중 체력 소모보다 힘든 금단현상을 호소했다.조민기는 제작진과의 인터뷰에서 “헛것이 보이고 뭔가 빠져나가는 듯한 느낌”이라고 말했다.그는 “이제 우리 아들도 군대를 가야하는데 견뎌보자는 생각을 했다”라며 전투력을 불태웠다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜 사나이' 중년 멤버들이 각개전투에서 남다른 전투 의지를 불태웠다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서는 각개전투에 임하는 중년 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 방송 캡처이날 윤정수는 "팀 전원을 살릴 수 있다. 남성미, 설레는 마음, 사이버 공간이 아닌 과연 나는 몇점짜리 남자인가. 저를 한 번 굴려보고 싶었다"라고 말했다.특히 이날 멤버들은 250m 각개전투 중 자리를 제대로 찾지 못해 우왕좌왕하며 훈련해 임해 눈길을 끌었다. 김민교는 "그동안 함께 해줘서 고맙다"라며 "어떡해서든 진지를 부수고 우리의 고지를 차지한다"라고 멤버들을 독려해 웃음을 자아냈다.미노는 "엉망이었다. 넘어지고 몸이 말을 안들었다. 20년 전에 훈련받았던 것들인데 왜 이렇게 바보가 되는지 모르겠다"라고 소감을 전했다.배수빈은 "훈련장의 길이도 그렇고 그냥은 못 나가겠구나"라며 각개전투에 임한 소감을 덧붙였다.또한 앞서 이동준은 '진짜 사나이' 훈련에 참여하기 전 "나이는 숫자에 불과하다"라며 군입대에 대한 투지를 불태워 관심을 모은 바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜 사나이' 중년들의 각개전투 훈련이 펼쳐졌다.1일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 중년 특집으로 꾸며져 250m 각개전투를 하는 모습이 그려졌다.이날 '진짜 사나이' 멤버들은 각개전투 훈련에서 어리바리한 모습을 보였다. 한 진지 안에 한 명만 들어가야 했지만 여러 곳의 진지를 비어 두고 한 곳에 두 명, 세 명씩 사이좋게(?) 뛰어 들어가 교관들을 당황스럽게 만들었다.이에 교관은 "한 진지에는 한 명만 들어가는 겁니다"라고 지시했고, 모두들 어리둥절한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편, MBC '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 현아, 한밤중에 뭐하고 있나 봤더니…▶[줌in리뷰] 성형, 일진설까지…홍수아의 셀프 디스▶[SS이슈] '무도-토토가', H.O.T 기대해도 되나요?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '일밤-진짜사나이2'의 미노가 야속한 세월을 한탄했다.  1일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 '중년 특집'으로 꾸며져 250m 각개전투에 임하는 이동준 조민기 윤정수 배수빈 김민교 미노 석주일의 모습이 그려졌다. 이날 각개전투에 앞서 윤정수는 "설ㅤㄹㅔㅆ다. 사이버 공간이 아닌 현실에서 나는 몇 점짜리 남자인가 궁금했다"며 "나를 굴려보고 싶었다고 각오를 밝혔다.  이어 미노 또한 남다른 각오를 드러내며 "분대 약진 앞으로!"를 외치며 돌진했지만, 마음과 달리 언덕에서 쓰러져 버렸다. 계속된 훈련에 다리가 풀려버린 것. 미노는 포기하지 않고 곧바로 일어섰지만 10m도 채 가지 못해 또 다시 넘어져 웃음을 자아냈다. 미노는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "모든게 엉망이었다. 두 번이나 넘어졌다"며 "20년 전에 받았던 훈련과는 달리, 왜 이렇게 바보가 됐는지 모르겠더라"고 한탄했다.     사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜 사나이' 윤정수가 이동준에게 돌직구 멘트를 날렸다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서는 각개전투에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 훈련이 끝난 후 배수빈은 제작진과 인터뷰에서 "메스꺼움 이런 것들을 느끼지 않았나"라고 각개전투의 힘들었던 훈련 과정에 대해 언급했다.특이 이날 훈련에서는 멤버들의 20대 청년 못지 않았던 패기와 열정이 돋보여 보는 이들의 눈길을 사로 잡았다.윤정수는 "이동준 훈련병이 체력이 장난이 아니다. 심지어 술 담배도 과하게 하시는 분"이라고 말했다. 이동준은 "이 정도는"이라며 자신감을 보였고 이에 멤버들은 "암기만 잘하시면 최고인데"라고 너스레를 떨었다.석주일은 "우리 지금 당이 떨어진 것 같다. 당 보충이 필요하다. 차가운 물에 설탕만 타서 먹어도 될 것 같다"라고 덧붙였고 이동준은 "당뇨있냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이동준이 20대 못지 않은 체력을 자랑했다.


1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 윤정수는 각개전투 훈련이 끝난 뒤 "이동준 훈련병님 체력 장난 아니다. 심지어 술, 담배 과하게 하시는 분이다"라며 칭찬했다.


이에 이동준은 "체력은 걱정 없다. 이종격투기까지 나갔던 사람이다"라며 자랑했고, 윤정수는 "암기만 잘하시면 최고의 분대장이다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 윤정수가 배우 이동준을 칭찬했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 중년 특집 멤버들이 훈련을 마치고 복귀하는 과정이 그려졌다.이날 윤정수는 “이동준 훈련병 체력 장난 아니다. 놀랐다. 심지어 술, 담배를 과하게 하는 분이다”라고 칭찬했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이동준은 “체력은 걱정 없다. 이종 격투기에도 나갔던 사람이다”라며 자신감을 보였다.하지만 윤정수는 “암기만 잘하면 최고의 분대장이 될 거 같다”고 지적했다. 이동준은 “암기는 긴장 되서 그런 거다”라고 변명했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
이동준 분대장이 신병교육 수료 신고를 연습하며 시기를 착각해 웃음을 자아냈다.
1일 오후 방송 된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 백마부대 수색대대로 자대배치를 받은 후 첫 훈련을 받는 모습이 그려졌다.
이날 이동준은 분대장으로서 신병교육 수료신고를 했다. 앞서 많은 실수를 했던 이동준은 미리 연습을 했다. 
그는 "연습 도중 1916년부로 신병 수료를 명 받아습니다"라고 말하는 실수를 하며 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 조민기와 조교 이종민이 뭉클한 인사를 했다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 아들 친구이자 조교로 만난 이종민과 마지막 인사를 했다.이동준은 신병교육대대 훈련을 마치고 자신을 혼냈던 이종민 조교에 대해 “개인적으로 밉지 않았다. 자신의 책임감을 다한 것이다. 조교로서 좋았다”라고 말했다.특히 친구 아들과 마주쳐 당황했던 조민기는 친구 아들인 이종민 조교와 악수를 했다.이종민 조교는 “마지막에 악수를 하는데 그때부터 아빠 친구를 대하는 느낌을 받았다. 조교 아버지께 전달하겠다. 조민기 이병이 잘 수료했다고 전달하겠다. 휴가 때 소주 한 잔 했으면 좋겠다”라고 마지막 인사를 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
출처:/ MBC ''일밤-진짜사나이2'' 방송 캡처‘진짜 사나이’ 석주일이 각개전투를 마치고 기진맥진했다.1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2 중년특집’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 각개전투에 임하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 가쁜 숨을 몰아쉬며 각개전투 훈련에 임했다. 멤버들은 힘들게 훈련을 끝내고 기진맥진했다.특히 석주일은 헛구역질까지 하면서 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 한편 이날 멤버들은 훈련소를 수료하고 자대 배치를 받았다. 정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 조민기가 친구 아들인 이종민 조교와 이별했다.


1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 조민기는 친구 아들인 이종민 조교에 대해 "본인도 불편했을 거다. 그럼에도 불구하고 당당하게 해내는 모습이 대견스러웠다. 마지막에 악수하는데 그때부터 조교가 아니라 아빠 친구로 대하는 눈빛으로 변했다"라며 속내를 털어놨다.


이후 이종민 조교는 "조교 아버지께 전달하겠다. 조민기 훈련병이 잘 마치고 제대했다고 전하겠다"라며 인사를 건넸고, 조민기는 "제대해서 제 친구에게 전하겠다"라며 맞장구쳤다.


또 이종민 조교는 "휴가 때 소주 한 잔 하자"라며 제안했고, 조민기는 당황한 기색을 드러냈다. 이내 조민기는 "마시자"라며 이종민 조교와 포옹했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '일밤-진짜사나이2'의 멤버들이 신병 교육대를 수료했다.  1일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 '중년 특집'으로 꾸며져 수료식에 임하는 이동준 조민기 윤정수 배수빈 김민교 미노 석주일의 모습이 그려졌다. 이날 수료식에 임한 이동준 분대장은 수료에 앞서 긴장한 기색이 역력했다. 입소식 당시 버벅댔던 신고로 곤욕을 치렀기 때문. 다행히 큰 무리 없이 수료 신고를 마쳤다.  대대장은 "이동준 훈련병의 신고하는 모습만 봐도 열심히 받았다는 생각이 든다"며 "열정적으로 훈련하는 모습을 보니 뿌듯하다"고 격려했다. 이동준은 이후 "대대장님께서 뱃지를 달아주고 고생했다고 격려해주실때 정말 뿌듯했다"고 소감을 전했다. 이어 윤정수는 "진짜 군번줄을 받으니까 너무 설레더라. 대한민국 솔저!"라고 외치며 너스레를 떨었다. 그러나 멤버들은 수색대대행 버스에 오르며 불길한 기분을 느껴야 했다.      사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] ‘진짜 사나이’ 중년 특집 멤버들이 훈련소 생활을 마무리했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 중년 특집 멤버들이 신병교육대 훈련을 마치고 이종민 조교와 작별인사를 나누는 과정이 그려졌다.이날 멤버들은 자대 배치하기 전 자신들에게 모진 말을 뱉었던 이종민 조교와 인사를 나눴다. 이종민은 이동준에게 “진심이 아니었다. 마음에 담아두지 않았으면 좋겠다”고 전했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이동준은 “이해한다. 조교로서 본인의 일을 하다 보니 그런 거 알고 있다”며 조교와 악수를 나눴고 손을 툭툭 치는 자신감 행동을 보였다.미노는 “갈 때 되니까 귀여워 보인다”며 “마지막으로 그거 한 번 만 해주면 안되냐”고 자신을 혼낼 때의 했던 이종민 조교의 언행을 언급했다. 이종민 조교는 당황하며 이를 무시했다.  
사진=진짜사나이 캡처 조민기 “본인도 아마 많이 불편했을 거다. 맨 마지막에 악수를 하는데 그때부터 조교가 아니라, 아빠 친구를 대하는 느낌이었다”며 이종민 조교의 아버지와 자신이 친구인 것을 다시 한 번 떠올렸다. 이종민은 “아버지께 전달하겠다. 조민기 이병이 열심히 해서 수료했다고 전하겠다”고, 조민기는 “나도 내 친구에게 전하겠다”고 화답했다. 두 사람은 제대 후 술자리를 약속하며 등을 돌렸다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
59살 이등병의 등장에 선임병사들이 당황했다.
1일 오후 방송 된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 백마부대 수색대대로 자대배치를 받은 후 첫 훈련을 받는 모습이 그려졌다.
이날 '진짜사나이' 신병교육대대를 나와 백마수색대대로 자대 배치를 받았다.
이들은 이날 분대로 들어가 선임병들과 자기소개하는 시간을 가졌다.
이동준은 "59세 이동준 이병입니다"라고 인사하며 웃었다.
선임병들은 나이 많은 선임병의 모습에 당황한 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜 사나이' 중년들이 수색대대를 갈 준비를 마쳤다.1일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 중년 특집으로 꾸며져 훈련을 마치고 백마부대 수색대대를 향해 가는 모습이 그려졌다.이날 중년 훈련병들은 무사히 모든 훈련을 마치고 최강의 수색대대로 배치됐다. 특히 조민기는 친구 아들이였던 조교와 인사를 나누며 짧은 대화를 했다.조민기는 인터뷰에서 "그때 다시 보니 그제야 아버지 친구로 보는 눈빛을 봤다"라고 말했다. 그는 조교에게 "나가서 아버지께 훌륭한 아들 뒀다고 전달하겠습니다"라고 말했고, 조교 역시 "저도 아버지께 꼭 전하겠습니다"라고 말했다.이어 조교는 "나가서 함께 술 마셨으면 좋겠습니다"라고 말했고, 조민기 역시 "좋습니다"라고 화답했다.한편, MBC '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 현아, 한밤중에 일어난 '비키니 소동'▶[줌in리뷰] 성형, 일진설까지…홍수아의 셀프 디스▶[SS화보] LG 배트걸, 꿀벅지 자랑하며 '열일'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '진짜 사나이2' 중년특집 멤버들이 흡연을 허락받았다.


1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마 수색대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 멤버들은 자대배치를 받은 뒤 생활관에서 선임들과 인사를 나눴다. 이동준은 금단증상을 호소했고, 선임은 "많이 힘드냐"라며 흡연을 허락했다.


이후 이동준, 조민기, 석주일 등 그동안 금단증상으로 힘들어했던 훈련병들은 흡연을 하고 나서 함박웃음을 터트렸다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 전 태권도 선수 겸 배우 이동준이 니코틴 금단현상에서 드디어 벗어났다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 중년 특집 멤버들이 자대에 도착하는 과정이 그려졌다.이날 이동준은 여러 차례 눈치를 본 끝에 “혹시 담배는 피울 수 있냐”고 조심스럽게 물었다.  
사진=진짜 사나이 캡처 분대장은 “담배는”이라며 한 차례 고민한 후 “많이 힘드냐”고 물었다. 이동준은 “지금 금단이 와서 힘들다”고 말했다 다른 멤버들 역시 이에 호응했다.분대장은 “그렇다면 차한울 상병과 같이 가서 지금 바로 흡연 하고 오겠다”고 전했다. 흡연 하는 멤버들은 감탄사와 함께 자리에서 일어나 환호했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '일밤-진짜사나이2'의 멤버들이 수색대대에 배치됐다.  1일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 '중년 특집'으로 꾸며져 자대 배치를 받는 이동준 조민기 윤정수 배수빈 김민교 미노 석주일의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 수료식을 마치고 들뜬 마음으로 자대행 버스에 올랐다. 그러나 버스가 도착한 곳은 백마 부대의 수색대대였다. 대대장 전입 신고에 임한 이동준은 "멋진 군 생활을 하겠다"고 다짐했고 윤정수는 "뼈를 묻고 싶다"는 각오를 드러냈다. 이어 멤버들은 선임들이 기다리고 있는 생활관으로 향했다. 자기소개시간을 가진 멤버들과 선임들은 서로 긴장된 기색이 역력했다. 특히 조민기는 자기소개 이후 "흡연을 할 수 있습니까"라고 물었다. 그는 훈련소 때부터 흡연을 참으며 금단 현상에 시달렸던 터. 분대장은 흡연을 허락했고 조민기를 포함한 흡연자들은 두 손을 들고 환호해 웃음을 자아냈다.       사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 윤정수가 김숙의 이름을 외치며 레펠 훈련을 받았다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 모형 헬기레펠 훈련을 받았다. 15m 높이였다.앞서 조민기와 윤정수는 고소공포증을 호소했다. 미노와 석주일도 마찬가지였다. 이동준만 즐거워 했다. 멤버들은 조교들의 시범을 보고 입을 다물지 못했다. 고난도였다.이동준도 겁을 먹었다. 자신감을 보였지만 막상 올라가니 발을 뗄 수 없었다. 이동준은 “무섭다”, “자신감이 없다”라고 했지만 물러설 방법이 없었다. 그는 아내와 아들을 외치며 시도했다. 허나 제동을 하지 못했고 안전 교관이 제동을 걸어 무사히 착지했다.윤정수 찰예였다. 그는 무서움에 떨었다. 윤정수는 조교의 “사랑하는 사람 있나?”라는 질문을 받고 “두 명 생각나는 여자가 있다”라고 답했다. 이어 그는 “어머니 사랑합니다. 숙아 돈 좀 벌게 도와줘”라고 가상 아내인 김숙을 찾았다. 그리고 그는 하강했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 이동준이 수색 헬기 레펠 훈련에서 약한 모습을 보였다.1일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 중년 특집으로 꾸며져 훈련을 마치고 백마부대 수색대대를 향해 가는 모습이 그려졌다.이날 중년 훈련병들은 수색 헬기 레펠 훈련을 받았고, 이동준은 시작 전 자신만만한 모습을 보였다. 그는 "가평 가면 짚라인 있잖아. 그런 느낌 아닐까?"라며 들뜬 모습을 보였으나 막상 훈련에 닥치자 약한 모습을 보였다.그는 "제가 제일 겁먹었던 순간이었던 거 같다"라며 "짚라인이랑은 아예 다른 훈련이었다"라고 잔뜩 겁먹은 표정을 지었다. 이어 "여보야 일민아 아빠는 할 수 있다"라며 외치며 뛰어내렸지만 제동을 하지 못 해 크게 당황했고, 교관의 도움으로 위기를 모면할 수 있었다.한편, MBC '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 현아, 한밤중에 일어난 '비키니 소동'▶[줌in리뷰] 성형, 일진설까지…홍수아의 셀프 디스▶[SS화보] LG 배트걸, 꿀벅지 자랑하며 '열일'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이’ 이동준·조민기, 자대배치 후 흡연 허락에 ‘세상 다 가진 표정’
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
윤정수가 김숙의 이름을 부르며 하강했다.
1일 오후 방송 된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 백마부대 수색대대로 자대배치를 받은 후 첫 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 
이날 윤정수는 레펠 대 위에서 긴장한 모습을 보였다.
윤정수는 "생각나는 여자가 있느냐"라는 조교의 말에 "두 명이 생각납니다"라고 답했다.
이어 윤정수는 "어머니 사랑합니다"라고 외쳤고 하강하며 "숙아, 나 돈 좀 벌게 해줘"라고 말해 눈길을 끌었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '일밤-진짜사나이2'의 이동준이 위기를 모면했다.  1일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 '중년 특집'으로 꾸며져 수색 헬기 레펠 훈련에 임하는 이동준 조민기 윤정수 배수빈 김민교 미노 석주일의 모습이 그려졌다. 이날 이동준은 15m에 이르는 레펠장에 올라 갔지만 "방법을 숙지하지 못했다"며 "자신이 없다"고 말했다. 그는 인터뷰를 통해 "내려가다가 잘못하면 큰일 나겠다 싶더라"며 아찔했던 기억을 회상했다. 교관은 용기를 복돋아 줬고 용기를 내 하강했다. 그러나 이동준은 제동을 걸지 못했고 그대로 추락할 위기에 처했다. 다행히 아래에 위치해 있던 교관이 급하게 제동을 걸어 사고를 막을 수 있었고 이동준은 위험을 모면할 수 있었다.       사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 배수빈이 헬기 레펠 훈련에 성공했다.


1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 석주일은 헬기 레펠 훈련을 앞두고 두려움을 호소했다. 석주일은 제작진과 인터뷰에서 "높은 곳을 싫어한다. 베란다에서 이불을 털 때 (밑을 보지 않고) 이렇게 턴다. 밑을 보는 게 싫다"라며 


이후 석주일은 "다음에 뛰면 안되겠냐"라며 물었고, 교관은 "자신감이 그렇게 없냐"라며 독설했다. 석주일은 "다음에 뛰면 잘 뛸 수 있다"라며 부탁했다.


결국 배수빈이 석주일보다 먼저 헬기 레펠 훈련에 도전했다. 배수빈은 완벽하게 하강에 성공했고, "짜릿했다. 나의 자식한테 부끄럽지 않다. 나는 만족한다"라며 자신감을 드러냈다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 신병교육대대 속 고생은 시작에 불과했다. ‘진짜사나이’ 중년 특집이 백마부대 수색대대에서 본격적인 지옥의 군생활을 시작했다. 이들에게는 아버지라는 명예가 있었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 중년 특집 네 번째 이야기가 방송됐다. 평균 나이 46.7세 중년 스타들은 20대도 힘들어하는 훈련을 이어갔다.각개전투는 멤버들에게 극한의 체력 소모가 됐다. 최고령인 이동준은 고지를 점령한 후 만세를 부를 정도로 감격해 했다. 조민기는 금단현상을 호소했지만 끝내 해냈다. 이동준은 놀라운 체력에 대해 “체력은 걱정 없다. 이종격투기까지 나갔던 사람”이라고 자신감을 표했다.중년 스타들은 백마부대 신병교육대대에서 신병 교육을 수료하고 자대 배치됐다. 이동 중 뭉클한 가족애도 드러났다. 이동준은 아들의 세심한 배려를 자랑하며 뿌듯해 했다. 아버지인 중년 스타들의 대화 주제는 자녀들이었다. 
이들은 지옥의 수색대대에서 군생활을 시작했다. 단독 군장에 5km 뜀걸음을 매일 하는 모습을 본 후 식겁했다. 선임들의 모습도 살벌했다. 멤버들은 눈빛을 피했다. 선임들의 면모는 멤버들을 기죽게 했다. 허나 생활관에서는 편안하게 있으라는 배려가 이어졌다.첫 훈련은 모형 레펠 훈련이었다. 고소공포증이 멤버들을 괴롭혔다. 이동준을 제외하고 모두 걱정이 태산이었다. 이동준은 운동선수 출신답게 적극적으로 나섰다. 제동 훈련 역시 에이스로 등극했다. 허나 막상 하려고 하니 우물쭈물거렸다. 그는 갑자기 겁을 먹었다. 이동준은 “자신이 없다”라고 무서워 했다. 아내와 아들의 이름을 외치며 도전했지만 제동을 걸지 못했다. 결국 안전교관이 착지를 도왔다. 아찔한 순간이었다. 상남자 이동준도 떨게 만드는 헬기 레펠이었다.미노 역시 전면 레펠에 실패했다. 모두에게 인생 최대의 고비였다. 윤정수는 가상 아내 김숙의 이름을 부르며 하강했고, 배수빈은 고도의 집중력을 보이며 하강했다. 석주일은 두려움에 떨었지만 자녀들의 이름을 대며 하강했다. 아버지의 힘은 강했다. 김민교 역시 “가족들을 위해 뛰겠다”라면서 힘있게 뛰어내렸다. 특히 김민교는 역레펠까지 도전했다. 아버지들의 의지는 뭉클했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 전 농구선수 석주일이 교관과 신경전을 벌였다.


1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 교관은 "내가 마음에 안 드냐"라며 물었고, 석주일은 "제가 교관님을 마음에 들어 할 이유가 없다"라며 솔직하게 털어놨다.


이에 교관은 "그럼 나도 석주일 이병 마음에 안 들어서 대충 가르쳐도 되겠냐"라며 발끈했고, 석주일은 "교관님은 저를 잘 가르쳐야 하는 책임감이 있다"라며 독설했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면캡처
아재들의 짠내나는 훈련이 안방극장에 웃음을 전했다.
1일 오후 방송 된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 중년 멤버들이 백마부대 수색대대로 자대배치를 받은 후 첫 훈련을 받는 모습이 그려졌다.
이날 '진짜사나이' 멤버들은 신병교육대대에서 마지막 훈련을 받은 뒤 수료식을 가졌다. 
이동준 분대장은 수료를 보고하면서도 2016년을 1916년으로 말하는 등 버벅댔지만 무사히 수료식을 마쳤다. 이어 이들은 백마 부대로 자대 배치를 받고 이등병으로 본격적인 훈련을 시작했다.
중년의 아재들은 마음과 달리 허약한 체력으로 웃음을 유발했다. 특히 최고령자 이동준과 아들을 군대 보낼 나이인 조민기, 석주일 등은 아들뻘의 조교들 앞에서 긴장해 땀을 뻘뻘 흘렸다.
수색대대로 배치된 이들은 첫 훈련으로 15m 모형헬기 레펠 훈련을 받았다.
20대의 젊은 병사들도 소화하기 힘든 헬기모형레펠 훈련을 평균 나이 46.7세의 중년들이 당당히 도전했다. 하지만이들은 15m의 모형탑 앞에서 얼굴이 사색이 되어 두려움을 호소했다.
특히 긴장한 이동준은 계속해서 "일병 이동준"이라고 답하는 '허언증'(?)을 보여주기도 했다. 
긴장한 이동준은 잘못된 자세로 하강, 교관이 급하게 제동시켰다.
멤버들은 모두 "하강"이라고 입으로는 외치면서도 몸은 떨어지지 못하며 애잔한 자세로 하강했다. 이날 훈련에서는 김민교와 배수빈이이 안정적인 자세로 성공했다. 
특히 김민교는 내친김에 역레펠까지 성공하며 중년의 에이스다운 모습을 보였다.
하지만 멤버들은 겁을 먹었음에도 불구, 포기하지 않는 자세로 눈길을 끌었다. 짠내나는 중년들의 노력이 안방극장에 잔잔한 재미를 전했다.
 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 김민교, 배수빈, 윤정수가 레펠 최우수 3인방에 선정됐다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서는 수색 헬기 레펠 도전에 나서는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 방송 캡처이날 석주일은 "밑을 보는 것이 너무 무섭다"라며 엄두가 나지 않는 레펠 도전에 겁먹은 모습을 보였다.석주일보다 먼저 도전에 나선 배수빈은 "목숨과 연결되는 일이니 떨어질 만큼 떨어지고 줄을 당기자. 코 밖에 더 부러지겠냐"라며 자신감 넘치는 태도로 레펠 도전에 임했다.배수빈은 성공적으로 레펠 도전을 마무리 지었고 "짜릿했다. 자식에게 부끄럽지 않겠다. 만족한다"라고 소감을 전했다.마지막 주자로 나선 김민교는 "몸이 너무 무겁고 배도 아팠다. 30초 만에 큰 일을 보고 나왔다. 그 30초 만에 행복해져서 이제 다 할 수 있어 그런 마음이었다"라며 최상의 컨디션으로 도전에 임했다.우렁찬 기합과 함께 하강에 나선 김민교는 양발 고정에 성공해 여유롭게 콘트롤하며 지면으로 향했다. 예상하지 못한 김민교의 선전에 멤버들고 놀라워했고 레펠 도전 후 "그런 걸 못하시나. 아크로바틱을 했었다"라고 말했다.이후 김민교는 레펠의 최고봉 역레펠 도전에 나섰고 "안되는 것은 없다"라며 남다른 각오를 남기며 가뿐하게 역레펠에 성공했다.김민교는 "썩어도 준치라고 옛날에 조금 날랐었다. 그게 조금 남아있구나. 가뿐한 몸으로 해서 칭찬을 받은 것 같다"라고 덧붙였다.훈련 결과에서 배수빈, 김민교, 윤정수가 우수 3인방으로 선정되었고 윤정수는 "저는 극복을 했는데 왜 자꾸 극복을 하라고 하는지 모르겠다"라고 실헬기 도전에 대해 언급해 관심을 모았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 중년들이 최강 수색대대로 거듭나기 위한 준비를 마쳤다.1일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 중년 특집으로 꾸며져 훈련을 마치고 백마부대 수색대대를 향해 가는 모습이 그려졌다.이날 중년 훈련병들은 각개전투에서 어리바리한 모습으로 웃음을 자아냈다. 하지만 수색대대로 간 이후 진지한 모습으로 훈련에 임했다.특히 중년들은 수색 헬기 레펠 훈련에 긴장한 모습을 보였다. 이동 중 차 안에서 유일하게 이동준만 자신만만한 모습을 보였다. 그는 "가평 가면 짚라인 있잖아. 그런 느낌 아닐까?"라며 들뜬 모습을 보였으나 막상 훈련에 닥치자 약한 모습을 보였다.그는 "제가 제일 겁먹었던 순간이었던 거 같다"라며 "짚라인이랑은 아예 다른 훈련이었다"라고 잔뜩 겁먹은 표정을 지었다. 이어 "여보야 일민아 아빠는 할 수 있다"라며 외치며 뛰어내렸지만 제동을 하지 못 해 크게 당황했고, 교관의 도움으로 위기를 모면할 수 있었다.반면 김민교, 배수빈, 윤정수는 멋지게 헬기 레펠을 성공했다. 배수빈은 자식과 아내의 이름을 부르며 멋지게 하강했다. 윤정수는 가장 생각나는 사람이 누구냐는 질문에 "두 여자가 생각납니다"라며 "엄마. 사랑합니다"라고 외친 뒤 "숙아, 오빠 돈 좀 많이 벌게 해줘"라고 외쳐 미소를 짓게 했다.김민교는 시작 전 화장실이 급해 집중하지 못 하는 모습을 보였지만 속을 시원하게 비운 후 가벼워진 상태로 완벽하게 헬기 레펠에 성공했다.최강의 수색대대로 거듭나기 위해 준비를 마친 '진짜사나이' 중년 멤버들. 어설프지만 가족을 생각하며 도전하는 정신을 보여주고 있는 그들의 앞으로의 모습이 더욱 기대된다.한편, MBC '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 현아, 한밤중에 일어난 '비키니 소동'▶[줌in리뷰] 성형, 일진설까지…홍수아의 셀프 디스▶[SS화보] LG 배트걸, 꿀벅지 자랑하며 '열일'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김민교가 각개전투 훈련 중 유독 몰입한 모습으로 눈길을 모았다. 

1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 평균 46.7세 중년 훈련병들이 백마부대에서 각개 훈련하는 모습이 그려졌다. 

이날, 중년병사들은 각개 전투 중 우왕좌왕 실수를 연발하며 진땀을 쏟았다.

팀장을 맡았던 김민교는 훈련 중 난데없이 진지한 말투로 “그동안 함께 해줘서 고맙다”는 말을 건네 훈련 중이던 동기들을 당황케 했다. 쓸데없이 진지한 김민교의 모습에 옆에 있던 조민기와 미노는 그저 어이없다는 듯 웃어보였다.

하지만 김민교는 아랑곳 하지 않고 계속해서 “어떡해서든 적 진지를 부수고 우리는 고지를 차지한다”며 마치 전쟁 영화의 한 장면처럼 대사를 이어갔다. 

김민교가 그렇게 한껏 자기 역할에 몰입해 있던 중, “잠깐 대기합니다”라는 교관의 말에 김민교는 순식간에 상황극에서 빠져나왔다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
중년 병사들의 강제 금연이 끝났다.

1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 자대배치를 받은 중년 훈련병들의 모습이 그려졌다. 

자대배치 후, 각자의 소개가 끝나고 자유시간이 되자 이동준은 선임들에게 머뭇거리며 “담배는 피울 수 있습니까?”라고 조심스레 물었다. 

훈련 기간 내내 강제 금연으로 금단현상을 호소하고 있던 조민기, 석주일, 미노 등도 흡연이 간절한 눈빛이었다. 

분대장의 흡연 허락이 떨어지자마자 중년 병사들은 소원 풀이에 나섰고, 첫 흡연을 만끽하고 돌아온 중년병사들의 얼굴에는 세상을 다 얻은 듯 행복한 미소가 가득했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤정수가 김숙의 이름을 부르며 훈련의 두려움을 극복했다.

1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 15m높이에서 하강 레펠 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 

이날, 윤정수는 고소공포증을 호소하며 레펠 훈련에 앞서 긴장감을 드러냈다. 

“밑은 보면 더 무섭다”는 교관의 경고에도 윤정수는 15m 아래의 쳐다봤고 실제로 당면한 15m 높이의 공포에 더욱 긴장한 모습이었다. 

교관이 “하강!”을 외치차 윤정수는 다급하게 “잠시만요!”를 외쳤고, 자신도 모르게 튀어나온 민간인 말투에 본인 스스로도 당황한 눈치였다. 이에 교관이 “정신 안 차리는 구만!”이라고 지적하자 윤정수는 “정신이 자꾸 안 차려진다”며 변명했다. 

윤정수는 연이어 “하강!”을 외치면서도 쉽게 발을 떼지 못했고, 이후 당시의 상황에 대해 “내 정신이 아니어서 기억이 잘 안 난다. 자꾸 변명을 했던 거 같다”고 회상했다. 

결국 교관은 “사랑하는 사람이 있냐?”고 물으며 “사랑하는 사람 이름을 복창하면서 하강한다”라고 지시했다. 이에 윤정수는 “숙아! 돈 좀 벌게 도와줘~”라고 외치며 비로소 하강에 나섰다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 박찬호와 우지원 등 8명의 스타들이 오늘(2일) MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’를 통해 기갑부대에 입소한다.박찬호와 우지원, 그룹 갓세븐 멤버 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 코미디언 이상호와 이상민, 배우 류승수와 조재윤이 2일 ‘진짜사나이’ 녹화에 참여한다.‘진짜사나이’는 이번에 실제로 현역 복무시 가능한 동반 입대를 주제로 한다. 2명씩 짝을 지어 함께 입소하는 것.특히 화려한 출연진이 눈길을 끈다. 스포츠 스타이자 절친한 박찬호와 우지원, 외국인 아이돌 가수인 잭슨과 뱀뱀, 형제이자 쌍둥이인 이상호와 이상민, 개성파 배우이자 절친한 류승수와 조재윤이 함께 군생활을 하며 만들어갈 재미와 감동적인 이야기에 관심이 쏠린다. 방송은 현재 방영 중인 중년 특집이 마무리 되는대로 5월 중에 전파를 탈 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=표재민 기자] 고소공포증이 대수로운 게 아니었다. 가족의 이름을 부르며 하강 훈련을 받은 ‘진짜사나이’ 중년 스타들. 아버지라는 이름의 무게감은 평범한 겁 많은 소시민도 영웅으로 만들었다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 중년 특집이 순항 중이다. 중년 스타들의 군생활을 담는 이번 특집은 아저씨들의 웃기면서도 짠해서 공감이 가는 성장기로 안방극장을 매료시키고 있다. 지난 1일 방송된 중년 특집 네 번째 이야기는 백마부대 신병교육대대를 수료한 멤버들이 자대 배치돼 수색대원이 되는 모습이 담겼다.멤버들을 자대배치 첫 날부터 당황하게 만든 것은 15m 상공에서 떨어지는 헬기 레펠 훈련. 이동준을 제외하고 모두들 고소공포증을 호소했다. 자신감이 넘쳤던 이동준은 막상 뛰어내리려고 보니 겁을 먹었고 주저했다. 대부분의 사람들이 두려움을 느낄 수밖에 없는 높이였다.놀이기구 탑승쯤으로 여기다가 큰 코 다쳐 자존심을 구겼던 이동준은 훈련 내내 이미 군대를 다녀온 아들을 떠올렸다. 아들이 전한 편지 속 초콜릿을 귀중품 다루듯 하고, 군생활 중 힘든 벽에 부딪힐 때마다 아들과의 추억을 되새기며 마음을 잡았다. 고소공포증으로 결국 마지막 순서까지 버텼던 석주일은 아이들의 이름을 고래고래 부르며 하강했다.벌벌 떨던 이들이 마음을 다잡은 것은 결국 가장으로서 가족을 떠올리면서부터였다. 총각인 윤정수를 제외하고 다들 아내와 자녀들의 이름을 부르며 하강했다. 그토록 어쩔 줄 몰라 하던 이들이 결심을 내린 순간, 아내와 자녀들이 있었다.그래서 더욱 감동적이었다. 평균 나이 46.7세의 중년 스타들은 마음대로 따라주지 않는 몸으로 인해 훈련 내내 곡소리가 나는 상황. 그래도 언제나 가족 이야기를 하며 고단한 훈련을 버티고 있다. 아버지로서, 가장으로서 참고 견디며 훈련에 임하는 중년 스타들의 모습은 시청자들의 눈물샘을 자극하고 있다. 나이는 숫자에 불과할 뿐이라는 사실을 증명하고 있는 아저씨들의 감동적인 반란이 안방극장을 파고들고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 측이 동반 입대 특집은 최신형 전차 등 초대형 훈련을 받는다고 예고했다.‘진짜사나이’ 측은 2일 “신병교육대에서 신병교육을 마친 뒤, 기갑부대로 자대배치를 받게 될 멤버들은 전차대대에서 최신형 전차와 장갑차를 만나 초대형 규모의 훈련들을 받을 예정”이라고 알렸다.박찬호, 류승수, 조재윤, 잭슨, 우지원, 뱀뱀, 이상호, 이상민 총 8인의 멤버들은 2일 강원도 철원군에 위치한 모 사단 신병교육대에 입소했다.이날 입대 현장에는 입대를 위해 오랜만에 한국을 찾은 박찬호가 눈길을 끌었다. 박찬호는 1998년 방콕 아시안게임에서 금메달을 획득 후 군 면제를 받은바 있다. 코리안 특급 메이저리거 박찬호의 첫 군생활이 예고 돼 모두의 기대를 모았다.운동선수 대표로 의외의 친분을 과시한 박찬호-우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 어린 나이에 타지에서 오랜 연습생 시절을 함께 보낸 아이돌 그룹 ‘갓세븐’의 멤버 잭슨-뱀뱀, 개그계를 대표하는 쌍둥이 형제 이상호-이상민이 멤버다. 방송은 이달 중으로 전파를 탄다. / jmpyo@osen.co.kr
박찬호, 류승수, 조재윤, 잭슨, 우지원, 뱀뱀, 이상호, 이상민 총 8인의 멤버가, 동반입대 한다.오늘 아침, ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집이 D-DAY를 맞아 이들은 강원도 철원군에 위치한 모 사단 신병교육대에 입소하게 되었다.이날 입대 현장에는 입대를 위해 오랜만에 한국을 찾은 박찬호가 눈길을 끌었다. 박찬호는 1998년 방콕 아시안게임에서 금메달을 획득 후 군 면제를 받은바 있다. 코리안 특급 메이저리거 박찬호의 첫 군생활이 예고 돼 모두의 기대를 모았다.  이번 ‘동반입대 특집’을 위해 신병교육대대에 동반 입대한 멤버는 총 4커플. 연예계 각 분야의 ‘절친’들이 동반입대를 선언했다. 운동선수 대표로 의외의 친분을 과시한 박찬호-우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 어린 나이에 타지에서 오랜 연습생 시절을 함께 보낸 아이돌 그룹 ‘갓세븐’의 멤버 잭슨-뱀뱀, 개그계를 대표하는 쌍둥이 형제 이상호-이상민이  멤버다. 이들은 ‘동반입대’를 통해 애틋한 우정과 진한 전우애를 보여줄 예정이다.신병교육대에서 신병교육을 마친 뒤, 기갑부대로 자대배치를 받게 될 멤버들은 전차대대에서 최신형 전차와 장갑차를 만나 초대형 규모의 훈련들을 받을 예정이다.박찬호를 비롯한 총 8인의 멤버들의 리얼한 군생활을 담을 ‘진짜 사나이’ 동반입대 특집은 5월 중순 무렵 방송 예정이다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 동반입대 라인업 / 사진=텐아시아DB
‘진짜 사나이’ 동반입대 특집 멤버들이 오늘(2일) 입소한다.
MBC 측은 2일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 동반입대 특집 멤버 박찬호, 우지원, 류승수, 조재윤, 갓세븐 잭슨, 뱀뱀, 이상호, 이상민 등 총 8인이 동반 입대한다고 밝혔다.
이날 입대 현장에는 입대를 위해 오랜만에 한국을 찾은 박찬호가 나타났다. 박찬호는 1998년 방콕 아시안게임에서 금메달을 획득 후 군 면제를 받은 바 있다. 코리안 특급 메이저리거 박찬호의 첫 군생활이 예고돼 모두의 기대를 모았다.
이번 ‘동반입대 특집’을 위해 신병교육대대에 동반 입대한 멤버는 총 4커플. 연예계 각 분야의 ‘절친’들이 동반입대를 선언했다. 운동선수 대표로 의외의 친분을 과시한 박찬호-우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 어린 나이에 타지에서 오랜 연습생 시절을 함께 보낸 아이돌 그룹 ‘갓세븐’의 멤버 잭슨-뱀뱀, 개그계를 대표하는 쌍둥이 형제 이상호-이상민이 멤버다. 이들은 ‘동반입대’를 통해 애틋한 우정과 진한 전우애를 보여줄 것으로 예상된다.
신병교육대에서 신병교육을 마친 뒤, 기갑부대로 자대배치를 받게 될 멤버들은 전차대대에서 최신형 전차와 장갑차를 만나 초대형 규모의 훈련들을 받을 전망이다.
‘진짜 사나이’ 동반 입대 특집은 5월 중순 방송될 예정이다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] '코리안 특급' 박찬호가 MBC '일밤-진짜사나이'에 출연한다.박찬호를 비롯해 전 농구선수 우지원, 배우 류승수, 조재윤, 아이돌그룹 갓세븐의 잭슨, 뱀뱀, 개그맨 이상호, 이상민 형제 등이 2일 강원 철원군에 위치한 모 사단 신병교육대에 입소한다. 이들은 '진짜사나이' 동반입대 특집을 촬영한다.박찬호는 1998년 방콕 아시안게임에서 금메달을 획득 후 군 면제를 받은 바 있다. '코리안 특급' 메이저리거 박찬호의 첫 군 생활이 예고돼 기대를 모으고 있다.동반 입대한 멤버는 총 네 커플로 운동선수 대표로 의외의 친분을 과시한 박찬호·우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수·조재윤, 오랜 연습생 시절을 함께 보낸 아이돌그룹 갓세븐의 잭슨·뱀뱀, 개그계를 대표하는 쌍둥이 형제 이상호·이상민 등이다.이들은 신병 교육을 마친 뒤 기갑부대로 자대배치를 받게 된다. 전차대대에서 최신형 전차와 장갑차를 만나 훈련을 받을 예정이다.5월 중순 방송 예정.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘동반입대 특집, 드디어 그 아침이 밝았다!’

박찬호, 류승수, 조재윤, 잭슨, 우지원, 뱀뱀, 이상호, 이상민 총 8인의 멤버가 동반입대 한다. 

2일(월) 아침, <일밤-진짜 사나이> 동반입대 특집이 D-DAY를 맞아 이들은 강원도 철원군에 위치한 모 사단 신병교육대에 입소하게 되었다. 

이날 입대 현장에는 입대를 위해 오랜만에 한국을 찾은 박찬호가 눈길을 끌었다. 박찬호는 1998년 방콕 아시안게임에서 금메달을 획득 후 군 면제를 받은바 있다. 코리안 특급 메이저리거 박찬호의 첫 군생활이 예고 돼 모두의 기대를 모았다.  

이번 ‘동반입대 특집’을 위해 신병교육대대에 동반 입대한 멤버는 총 4커플. 연예계 각 분야의 ‘절친’들이 동반입대를 선언했다. 운동선수 대표로 의외의 친분을 과시한 박찬호-우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 어린 나이에 타지에서 오랜 연습생 시절을 함께 보낸 아이돌 그룹 ‘갓세븐’의 멤버 잭슨-뱀뱀, 개그계를 대표하는 쌍둥이 형제 이상호-이상민이  멤버다. 이들은 ‘동반입대’를 통해 애틋한 우정과 진한 전우애를 보여줄 예정이다. 

신병교육대에서 신병교육을 마친 뒤, 기갑부대로 자대배치를 받게 될 멤버들은 전차대대에서 최신형 전차와 장갑차를 만나 초대형 규모의 훈련들을 받을 예정이다. 

박찬호를 비롯한 총 8인의 멤버들의 리얼한 군생활을 담을 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 동반입대 특집은 5월 중순 무렵 방송 예정이다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕'이 시청률 1위를 질주했다. MBC 방송 캡처.8연승을 향해 질주하는 음악대장처럼 '복면가왕'의 시청률도 질주했다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 시청률 13.9%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다. 중년특집이 이어진 '일밤-진짜 사나이'도 10.3%로 두자릿수 시청률을 기록하며 선전했다. '복면가왕'에서는 8연승에 도전하는 '우리동네 음악대장'에 새로운 출연자들이 도전장을 내밀었다. 1라운드 대결에서 정체가 밝혀진 출연자는 배우 이윤미, 래퍼 슬리피, 가수 변재원, 배우 황승언까지 4명이었다. 래퍼 슬리피는 랩이 아닌 노래로도 뛰어난 실력을 선보이며 눈길을 끌었다. 중년멤버들이 훈련병 자격으로 레펠에 도전한 '진짜 사나이' 중년특집 역시 화제를 모으며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 윤정수, 김민교, 배수빈은, 레펠 최우수 3인방으로 뽑히기도 했다. '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분부터, '일밤-진짜 사나이'는 6시 45분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우지원 박찬호 갓세븐 뱀뱀 잭슨 / 사진 = 한경DB·W스타뉴스·쎄씨 화보박찬호, 류승수, 조재윤, 잭슨, 우지원, 뱀뱀, 이상호, 이상민 총 8인의 멤버가 '진짜 사나이'를 통해 입대한다. 2일 오천 MBC '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집을 맞아 이 8명은 강원도 철원군에 위치한 모 사단 신병교육대에 입소하게 됐다.이날 입대 현장에는 오랜만에 한국을 찾은 박찬호가 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 박찬호는 1998년 방콕 아시안게임에서 금메달을 획득 후 군 면제를 받은 바 있다. 코리안 특급 메이저리거 박찬호의 첫 군생활이 예고 돼 모두의 기대를 모았다. 이번 ‘동반입대 특집’을 위해 신병교육대대에 동반 입대한 멤버는 총 4커플. 연예계 각 분야의 ‘절친’들이 동반입대를 선언했다.운동선수 대표로 의외의 친분을 과시한 박찬호-우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 어린 나이에 타지에서 오랜 연습생 시절을 함께 보낸 아이돌 그룹 ‘갓세븐’의 멤버 잭슨-뱀뱀, 개그계를 대표하는 쌍둥이 형제 이상호-이상민이  멤버다. 이들은 ‘동반입대’를 통해 애틋한 우정과 진한 전우애를 보여줄 예정이다. 신병교육대에서 신병교육을 마친 뒤, 기갑부대로 자대배치를 받게 될 멤버들은 전차대대에서 최신형 전차와 장갑차를 만나 초대형 규모의 훈련들을 받는다. 박찬호를 비롯한 총 8인의 멤버들의 리얼한 군생활을 담을 ‘진짜 사나이’ 동반입대 특집은 5월 중순 무렵 방송된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠월드=김재원 기자] 박찬호, 류승수, 조재윤, 잭슨, 우지원, 뱀뱀, 이상호, 이상민 총 8인의 멤버가, 동반입대 한다. 2일 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집이 D-DAY를 맞아 이들은 강원도 철원군에 위치한 모 사단 신병교육대에 입소했다. 이날 입대 현장에는 입대를 위해 오랜만에 한국을 찾은 박찬호가 눈길을 끌었다. 박찬호는 1998년 방콕 아시안게임에서 금메달을 획득 후 군 면제를 받은바 있다. 코리안 특급 메이저리거 박찬호의 첫 군생활이 예고 돼 모두의 기대를 모았다. 이번 ‘동반입대 특집’을 위해 신병교육대대에 동반 입대한 멤버는 총 4커플. 연예계 각 분야의 스타들이 동반입대를 선언했다. 운동선수 대표로 의외의 친분을 과시한 박찬호-우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 어린 나이에 타지에서 오랜 연습생 시절을 함께 보낸 아이돌 갓세븐의 멤버 잭슨-뱀뱀, 개그계를 대표하는 쌍둥이 형제 이상호-이상민이 멤버다. 이들은 동반입대를 통해 애틋한 우정과 진한 전우애를 보여줄 예정이다. 신병교육대에서 신병교육을 마친 뒤, 기갑부대로 자대배치를 받게 될 멤버들은 전차대대에서 최신형 전차와 장갑차를 만나 초대형 규모의 훈련들을 받을 예정이다. 박찬호를 비롯한 총 8인의 멤버들의 리얼한 군생활을 담을 ‘진짜 사나이’ 동반입대 특집은 5월 중순 무렵 방송 예정이다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[MBN스타 유지혜 기자] 박찬호, 류승수, 조재윤, 잭슨, 우지원, 뱀뱀, 이상호, 이상민 총 8인의 멤버가, 동반입대했다.2일 오전 MBC에 따르면, 이날 아침 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집이 D-DAY를 맞아 이들은 강원도 철원군에 위치한 모 사단 신병교육대에 입소했다.이날 입대 현장에는 입대를 위해 오랜만에 한국을 찾은 박찬호가 눈길을 끌었다. 박찬호는 1998년 방콕 아시안게임에서 금메달을 획득 후 군 면제를 받은바 있다. 코리안 특급 메이저리거 박찬호의 첫 군생활이 예고 돼 모두의 기대를 모았다.    
사진=MBN스타 DB  이번 ‘동반입대 특집’을 위해 신병교육대대에 동반 입대한 멤버는 총 4커플. 연예계 각 분야의 ‘절친’들이 동반입대를 선언했다. 운동선수 대표로 의외의 친분을 과시한 박찬호-우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 어린 나이에 타지에서 오랜 연습생 시절을 함께 보낸 아이돌 그룹 ‘갓세븐’의 멤버 잭슨-뱀뱀, 개그계를 대표하는 쌍둥이 형제 이상호-이상민이  멤버다. 이들은 ‘동반입대’를 통해 애틋한 우정과 진한 전우애를 보여줄 예정이다. 신병교육대에서 신병교육을 마친 뒤, 기갑부대로 자대배치를 받게 될 멤버들은 전차대대에서 최신형 전차와 장갑차를 만나 초대형 규모의 훈련들을 받을 예정이다. 박찬호를 비롯한 총 8인의 멤버들의 리얼한 군생활을 담을 ‘진짜 사나이’ 동반입대 특집은 5월 중순 무렵 방송 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진사)가 또 다른 대박특집을 선보일 예정이다. ‘진사’는 동반 입대 특집을 통해 박찬호-우지원, 조재윤-류승수, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민 등 예능에서 보기 힘든 조합을 만들어냈다. 초특급라인업에 더해서 기갑부대에 입소해서 지금까지 최신형 전차와 장갑차 등 최고의 볼거리를 보여줄 것으로 보인다.‘진사’ 측은 2일 동반입대특집에 참가한 8인이 입소해서 신병교육을 마친 뒤 기갑부대로 자대 배치를 받을 것이라고 전했다.기갑부대로 입소가 결정된 동반입대 특집 멤버들은 각각 개성이 뚜렷하다. 가장 기대를 모으는 조합은 박찬호와 우지원이다. 박찬호는 그 이름만으로도 시청자들의 가슴을 울린다. 모든 국민이 힘들던 IMF 당시 메이저리그에서 뛰어난 활약을 펼치며 국민을 위로한 바 있다. 메이저리그에서 물러난 뒤에도 국내 팬들을 위해서 한화에서 활약하며 끝까지 책임감 있는 모습을 보여줬다.박찬호는 과거 ‘1박2일’에 출연해서 남다른 예능감을 뽐낸 바 있다. 그렇기에 ‘진사’에서도 특별한 예능감을 보여줄 것으로 기대가 된다. 무엇보다 박찬호는 1998년 방콕 아시안게임 금메달리스트로 군 면제를 받았기에 처음 경험하는 군대에서 좌충우돌하는 모습일 것으로 예상한다.우지원도 공익근무요원으로 병역을 치렀기에 박찬호와 비슷한 상황이다. 왕년의 스포츠 영웅들이 불혹이 넘은 나이에 군대에서 만나게 됐다는 것만으로도 웃음을 자아내는 상황이다. 과연 박찬호와 우지원이 ‘진사’에서 어떤 호흡을 보여줄지 관심이 쏠린다.박찬호와 우지원이 신선함을 맡았다면 조재윤과 류승수도 같은 중년 라인으로 ‘진사’의 개그를 맡을 것으로 보인다. 조재윤은 다양한 영화와 드라마에서 주연 같은 조연으로 등장해서 대중들을 웃기고 울려왔다. 최근 KBS 2TV 드라마 ‘태양의 후예’에서 악역으로 출연해서 인상 깊은 모습을 보여준 바 있다. 류승수는 각종 예능에서 두각을 나타낸 배우로 ‘런닝맨’, ‘삼시 세끼’, ‘정글의 법칙’, ‘SNL' 등 지상파와 케이블을 넘나들며 간판 예능프로그램에 출연한 바 있다. 둘의 조합은 ‘진사 특별한 시너지를 만들어 낼 것으로 보인다.잭슨과 뱀뱀은 ‘진사’ 흥행의 단골손님인 외국인 멤버로 섭외됐다. 남자 아이돌 그룹 갓세븐의 멤버로 잭슨은 국적이 홍콩이고 뱀뱀은 태국이다. 잭슨은 각종 예능프로그램에 출연하며 남다른 정신세계와 한국어 실력으로 ‘진사’의 해피바이러스로 활약할 것이다. 베일에 가려져 있는 뱀뱀이 의외의 모습을 보여준다면 헨리 못지않은 스타로 떠오를 것으로 보인다.출연자들의 조합도 흥미진진하지만, 이들이 입소하게 될 기갑부대도 남다를 것으로 보인다.지금까지 ‘진사’에서 전차대대를 방문한 적은 있었지만, 기갑부대는 이번이 처음이다. 최신형 전차를 비롯한 장갑차 등 다양한 무기들이 화면을 채우며 여태까지와 다른 볼거리를 제공할 것이다.최고의 출연진과 엄청난 규모의 훈련을 예고한 동반입대 특집이 중년특집에 이어 ‘진사’의 새로운 부흥기를 이끌 수 있을지 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 동반 입대 특집 멤버들의 훈련소 사진이 공개됐다. 
사진 : MBC 제공MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반 입대 특집 멤버들은 지난 2일 오전 강원도 철원에 위치한 모 사단의 신병교육대로 입소해 훈련병 생활을 시작했다. 의외의 친분으로 화제가 된 레전드 스포츠 스타 ‘코리안 특급’ 박찬호와 ‘농구계 황태자’ 우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수와 조재윤, 오랜 기간 연습생 생활을 함께하며 동고동락한 아이돌 그룹 갓세븐의 외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀, 그리고 개그계를 대표하는 쌍둥이 개그 형제 이상호, 이상민까지. 8명의 멤버들은 사복에서 전투복으로 환복 후 완벽한 훈련병으로 변신했다. 이번에 입소한 8명은 실제로 군에서 운영하고 있는 ‘동반 입대’를 체험하게 된다. 이는 절친한 사이거나 형제가 함께 입대할 수 있도록 하는 제도이다. 이들은 강원도 철원에 있는 모 사단의 신병교육대에서 교육을 받고서 기갑부대로 이동해 자대 배치를 받게 될 예정이다. 이들은 자대 배치 이후에 최신형 전차와 장갑차를 주력 무기로 하는 첨단 전차대대에서 ‘진짜 사나이’ 사상 최고의 스케일이 될 훈련을 받게 될 전망이다. ‘일밤-진짜 사나이’ 동반 입대 특집은 5월 중순 방영을 앞두고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜 사나이> 동반 입대 특집 멤버들의 훈련소 사진이 공개됐다. 
멤버들은 2일 오전 강원도 철원에있는 모 사단의 신병교육대로 입소해 훈련병 생활을 시작했다. 의외의 절친으로 화제가 된 레전드 스포츠 스타 코리안 특급 박찬호 선수와 농구계 황태자 우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 오랜 기간 연습생 생활을 함께하며 동고동락한 아이돌 그룹 ‘갓세븐’의 외국인 멤버 잭슨-뱀뱀, 그리고 개그계를 대표하는 쌍둥이 개그 형제 이상호-이상민까지. 이들은 사복에서 전투복으로 환복 후 완벽한 훈련병으로 변신했다. 이번에 입소한 8명은 실제로 군에서 운영하고 있는 동반 입대 체험을 한다. 이는 절친한 사이 이거나 형제가 함께 할 수 있도록 하는 제도이다. 이들은 강원도 철원에 있는 모 사단의 신병교육대에서 신병교육을 받고서 기갑부대로 이동해 자대 배치를 받는다. 이들은 자대 배치 이후에 최신형 전차와 장갑차를 주력 무기로 하는 첨단 전차대대에서 ‘진짜 사나이’ 사상 역대급의 스케일이 될 훈련을 받는다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘여러 의미의 역대급? 이제 훈련 시작!’

동반 입대 특집 멤버들의 훈련소 사진이 공개됐다.

지난 2일(월) MBC  예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 멤버들은 강원도 철원에 있는 모 사단의 신병교육대로 입소해 훈련병 생활을 시작했다. 

 

의외의 절친으로 화제가 된 레전드 스포츠 스타 코리안 특급 박찬호 선수와 농구계 황태자 우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수과 조재윤, 오랜 기간 연습생 생활을 함께하며 동고동락한 아이돌 그룹 '갓세븐'의 외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀, 그리고 개그계를 대표하는 쌍둥이 개그 형제 이상호와 이상민까지. 이들은 사복에서 전투복으로 환복 후 완벽한 훈련병으로 변신했다. 

 
"이제부터 진짜 훈련 시작이지 말입니다!"

 
"민간인에서 군인으로!"

이번에 입소한 8명은 실제로 군에서 운영하고 있는 ‘동반 입대’를 체험하게 된다. 이는 절친한 사이 이거나 형제가 함께 할 수 있도록 하는 제도이다. 

이들은 강원도 철원에 있는 모 사단의 신병교육대에서 신병교육을 받고서 기갑부대로 이동해 자대 배치를 받게 될 예정이다. 이들은 자대 배치 이후에 최신형 전차와 장갑차를 주력 무기로 하는 첨단 전차대대에서 <진짜 사나이> 사상 역대급의 스케일이 될 훈련을 받게 될 예정이다. 

운명 공동체로 환상의 전우애를 보여줄 MBC  예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 동반 입대 특집은 5월 중순 방송 예정이다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBC‘진짜 사나이’ 동반 입대 특집 멤버들의 훈련소 사진이 공개됐다. 멤버들은 2일 오전 강원도 철원에 있는 모 사단의 신병교육대로 입소해 훈련병 생활을 시작했다. 의외의 절친으로 화제가 된 레전드 스포츠 스타 코리안 특급 박찬호 선수와 농구계 황태자 우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수, 조재윤 그리고 오랜 기간 연습생 생활을 함께하며 동고동락한 아이돌 그룹 ‘갓세븐’의 외국인 멤버 잭슨, 뱀뱀 그리고 개그계를 대표하는 쌍둥이 개그 형제 이상호, 이상민까지 완벽한 훈련병으로 변신했다. 이번에 입소한 8명은 실제로 군에서 운영하고 있는 ‘동반 입대’를 체험하게 된다. 이는 절친한 사이 이거나 형제가 함께 할 수 있도록 하는 제도이다. 이들은 강원도 철원에 있는 모 사단의 신병교육대에서 신병교육을 받고서 기갑부대로 이동해 자대 배치를 받게 될 예정이다. 이들은 자대 배치 이후에 최신형 전차와 장갑차를 주력 무기로 하는 첨단 전차대대에서 ‘진짜 사나이’ 사상 역대급의 스케일이 될 훈련을 받게 될 예정이다. 운명 공동체로 환상의 전우애를 보여줄 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반 입대 특집은 5월 중순 방송 예정이다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 동반입대 라인업 / 사진제공=MBC
MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 ‘진짜 사나이’)’에 새로 합류한 신병들의 훈련 사진이 공개됐다.
‘진짜 사나이’ 멤버들은 지난 2일 강원도 철원에 있는 모 사단의 신병교육대로 입소했다. 박찬호, 우지원, 갓세븐 잭슨, 뱀뱀, 류승수, 조재윤, 이상호, 이상민이 그 주인공이다.
이들은 실제로 군에서 운영하고 있는 ‘동반 입대’를 체험하게 된다. 절친한 사이이거나 형제가 함께 할 수 있는 제도다. 스포츠 스타인 박찬호와 우지원, 연습생때부터 동고동락한 아이돌 잭슨과 뱀뱀, 무명 시절부터 함께해 온 류승수와 조재윤, 개그 형제 이상호와 이상민이 각각 짝을 이뤘다.
멤버들은 신병 교육을 마친 후 기갑 부대로 이동해 자대 배치를 받게 될 예정이다. 자대 배치 후에는 전차 대대에서 훈련을 받게 된다.
‘진짜 사나이’ 동반 입대 특집은 5월 중순 방송될 예정이다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 뚜렷한 공통점을 가진 스타들만 모아서 군대를 보내는 특집성으로 꾸려지고 있다. 여군 특집에 이어 중년 특집, 그리고 동반입대 특집까지 제작진의 번뜩이는 기획이 돋보이는 중.이 프로그램은 스타들의 군대 체험을 통해 재미와 감동을 안기고 있다. 두 번 다시 가고 싶지 않은 곳이라는 군대를 재입대하거나 말로만 듣던 공포를 경험하며 성장하는 스타들의 모습이 안방극장을 사로잡는 요소. ‘진짜사나이’를 통해 꾸려지면 즐거울 특집을 모아봤다.# ‘국민 욕받이’ 국회의원들을 군대로선거철만 ‘국민일꾼’으로 불리는 국회의원. 보온병을 들고 포탄이라고 소개해 망신을 당했던 국회의원이 하루 종일 인터넷을 들끓게 하기도 하고, 국무위원 인사 청문회 때마다 아들과 본인의 군면제 여부가 회자될 정도로 석연치 않은 이유로 군대를 다녀오지 않은 국회의원과 고위공직자들에 대한 여론의 곱지 않은 시선이 존재한다. 국회의원이 ‘진짜사나이’를 통해 4박5일간 군체험을 하는 기적의 기획이 성공한다면 일단 화제성은 무조건 보장된다.# 미필 스타들을 모아라‘진짜사나이’는 그동안 아직 미필인 어린 남자 스타들을 군대로 보냈다. 시즌 1에 출연했던 ‘아기 병사’ 박형식이 대표적인 스타. 그리고 외국인 스타들도 군대를 찾아 당황스러운 순간을 여러 번 경험했다. 미필과 군필이 함께 했던 ‘진짜사나이’. 아예 미필 스타들로만 꾸려보는 것은 어떨까. 누구의 도움 없이 신병들끼리만 내던져진 가운데 벌어지는 돌발상황이 재미를 높일 것으로 보인다.# 군인 가족을 둔 스타들과 함께군인 가족을 둔 스타들만 함께 군대를 간다면? EXID 멤버 하니는 해병대인 동생이 있다는 인연으로 ‘진짜사나이’ 해병대 특집 내레이션을 맡은 바 있다. 아버지가 군인인 스타들, 혹은 현재 동생 혹은 오빠가 군인인 스타들을 모아 특집을 꾸린다면 의미가 남다를 것으로 보인다. 군인 가족이 있어서 더 공감이 가는 방송이 될 것으로 예상된다.# 전직 운동선수 출신 특집박찬호와 우지원이라는 거물급 스포츠 스타들이 동반 입대 특집에 출연할 예정. 운동선수 출신이라 남다른 정신력과 체력을 가진 이들을 한데 모아 특집을 구성한다면 그야말로 ‘역대급 체력단련’이 될 것으로 예상된다. 그 어떤 특집보다 ‘파이팅’이 넘치는 특집으로 전투력 최강의 군인들과 함께 하는 진정성 높은 구성이 될 수 있을 것으로 보인다.# ‘무한도전’과 ‘진짜사나이’ 협업지난 해 ‘진짜사나이’ 제작진은 ‘무한도전’의 자선 경매 특집인 ‘무한 드림’에 출연해 박명수 섭외에 대한 굳건한 의지를 피력했다. 박명수는 ‘진짜사나이’ 출연을 피하고자 ‘찾아라 맛있는 TV’에 출연해 과메기까지 먹겠다고 말해 웃음을 자아냈다. 현실적으로 불가능하겠지만 ‘무한도전’ 멤버들이 ‘진짜사나이’를 통해 군대를 가면 웃음이 빵빵 터지는 특집이 될 것으로 예상된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜 사나이’ 동반 입대 특집 멤버들의 훈련소 사진이 공개됐다.멤버들은 2일 오전 강원도 철원에있는 모 사단의 신병교육대로 입소해 훈련병 생활을 시작했다.의외의 절친으로 화제가 된 레전드 스포츠 스타 코리안 특급 박찬호 선수와 농구계 황태자 우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 오랜 기간 연습생 생활을 함께하며 동고동락한 아이돌 그룹 '갓세븐'의 외국인 멤버 잭슨-뱀뱀, 그리고 개그계를 대표하는 쌍둥이 개그 형제 이상호-이상민까지, 이들은 사복에서 전투복으로 환복 후 완벽한 훈련병으로 변신했다. 
이번에 입소한 8명은 실제로 군에서 운영하고 있는 ‘동반 입대’를 체험하게 된다. 이는 절친한 사이 이거나 형제가 함께 할 수 있도록 하는 제도이다.이들은 강원도 철원에 있는 모 사단의 신병교육대에서 신병교육을 받고서 기갑부대로 이동해 자대 배치를 받게 될 예정이다. 이들은 자대 배치 이후에 최신형 전차와 장갑차를 주력 무기로 하는 첨단 전차대대에서 ‘진짜 사나이’ 사상 역대급의 스케일이 될 훈련을 받게 될 예정이다.운명 공동체로 환상의 전우애를 보여줄 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반 입대 특집은 5월 중순 방송 예정이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 피라냐에 잡아먹히는 뱀 `경악`[핫!영상] 미국 롤러코스터의 위엄...`아찔`[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`링컨 대통령이 한사코 만나려 했던 여인ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]박찬호 훈련소, '진짜사나이' 역대급 스케일 훈련

MBC '진짜사나이' 동반 입대 특집에 합류한 박찬호의 훈련소 사진이 공개되어 눈길을 끌고 있다.

이번 특집에는 스포츠 스타 코리안 특급 박찬호 선수와 농구계 황태자 우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 오랜 기간 연습생 생활을 함께하며 동고동락한 아이돌 그룹 '갓세븐'의 외국인 멤버 잭슨-뱀뱀, 그리고 개그계를 대표하는 쌍둥이 개그 형제 이상호-이상민가 합류한다.

이들은 강원도 철원에 있는 모 사단의 신병교육대에서 신병교육을 받고서 기갑부대로 이동해 자대 배치를 받게 된다.

자대 배치 이후에 최신형 전차와 장갑차를 주력 무기로 하는 첨단 전차대대에서 ‘진짜 사나이’ 사상 역대급의 스케일이 될 훈련을 받게 될 예정이다.

(박찬호 훈련소 / 사진 출처 = MBC '진짜사나이')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
'진짜사나이' 입대 사진이 공개됐다. ⓒ MBC'진짜 사나이' 동반 입대 특집 멤버들의 훈련소 사진이 공개됐다.멤버들은 2일 오전 강원도 철원에있는 모 사단의 신병교육대로 입소해 훈련병 생활을 시작했다. 의외의 절친으로 화제가 된 레전드 스포츠 스타 코리안 특급 박찬호 선수와 농구계 황태자 우지원, 무명 시절부터 함께 배우의 꿈을 키워 온 류승수-조재윤, 오랜 기간 연습생 생활을 함께하며 동고동락한 아이돌 그룹 '갓세븐'의 외국인 멤버 잭슨-뱀뱀, 그리고 개그계를 대표하는 쌍둥이 개그 형제 이상호-이상민까지. 이들은 사복에서 전투복으로 환복 후 완벽한 훈련병으로 변신했다. 이번에 입소한 8명은 실제로 군에서 운영하고 있는 '동반 입대'를 체험하게 된다. 이는 절친한 사이 이거나 형제가 함께 할 수 있도록 하는 제도다. 이들은 강원도 철원에 있는 모 사단의 신병교육대에서 신병교육을 받고서 기갑부대로 이동해 자대 배치를 받게 될 예정이다. 이들은 자대 배치 이후에 최신형 전차와 장갑차를 주력 무기로 하는 첨단 전차대대에서 '진짜 사나이' 사상 역대급의 스케일이 될 훈련을 받게 될 예정이다. 운명 공동체로 환상의 전우애를 보여줄 '일밤-진짜 사나이' 동반 입대 특집은 5월 중순 방송 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.'진짜 사나이' 동반 입대 특집에 합류한 스타들의 훈련소 사진이 공개됐습니다.의외의 절친으로 화제가 된 '농구코트의 황태자' 우지원 선수와 '코리안 특급' 박찬호 선수의 늠름한 모습이 눈길을 끌고요.배우 류승수, 조재윤 씨와 아이돌 그룹 '갓세븐'의 외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀도 멋지게 군복을 차려입고 남자다운 모습을 뽐냈죠.강원도 철원에 있는 신병교육대에 입소한 멤버들.이후 최신형 전차와 장갑차를 주력 무기로 하는 전차대대로 이동해 본격적인 훈련을 받게 된다고 합니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 밤사이 전국 강풍특보, '태풍급 강풍'에 피해 속출▶ 셔먼 전 美 국무부 차관 "北 쿠데타 가능성 고려해야"Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=표재민 기자] ‘코리안 특급’ 박찬호가 ‘진짜사나이’를 통해 군체험을 하고 있다. 훈련 모습이 공개된 가운데, 박찬호의 결연한 눈빛이 눈길을 끈다. 박찬호의 남다른 마음가짐이 ‘진짜사나이’ 동반 입대 특집에 대한 기대감을 높이고 있다.박찬호는 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 동반 입대 특집 촬영 중. 절친한 우지원과 함께 입대했다. 박찬호는 1998년 방콕 아시안 게임에서 금메달을 획득해 병역 면제를 받았다. 이번에 진짜 군대를 경험하게 되는 것.MBC는 지난 3일 입대 현장 사진을 공개했는데, 박찬호의 불꽃 튀는 의지가 담긴 사진이 화제가 됐다. 박찬호는 운동 선수 출신이자, 미국 메이저리그에서 활약한 특급 선수. 메이저리그에서 맹활약하며 IMF 외환 위기 시절 전국민에게 희망을 안겼던 인물이다.뛰어난 실력뿐만 아니라 선후배를 챙기고 선수 시절 큰 스캔들이 없을 정도로 자기 관리에 철저했다. 실력과 인성 모두 훌륭해 ‘박찬호는 까면 안 된다’는 네티즌의 댓글이 유행할 정도. 이번에 ‘진짜사나이’를 통한 군 체험 역시 평소 성격대로 진지하고 열성적으로 임할 것으로 보이는 바다.‘진짜사나이’는 이번에 실제 군에서 운용되고 있는 동반 입대를 주제로 했다. 농구선수 출신이자 절친한 우지원과 함께 입대한 박찬호가 에이스로 등극할지가 관심사. 오랜 외국 생활과 군대에 대해 잘 알지 못하는 병역 면제자라는 점에서 그의 군 생활이 어떤 모습일지 안방극장의 호기심이 극에 달하고 있다.‘진짜사나이’ 멤버들은 이번에 신병교육대에서 신병교육을 마친 뒤, 기갑부대로 자대배치를 받게 된다. 멤버들은 전차대대에서 최신형 전차와 장갑차를 만나 초대형 규모의 훈련들을 받을 예정이다. 박찬호, 류승수, 조재윤, 잭슨, 우지원, 뱀뱀, 이상호, 이상민 총 8인이 함께 한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
이동준과 김민교가 특공무술로 한판 대결을 펼친다.   
8일 방송되는 MBC <일밤-진짜 사나이> 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버들이 자대 생활을 시작한다. 지난 주 레펠훈련으로 자대에서의 첫 훈련을 시작한 중년들에게 닥친 두 번째 시련은 다름아닌 특공무술 훈련이었다. 3연속 공중회전은 기본이고 불구덩이를 가르고, 기왓장을 박살내 버리는 선임들의 무술시범에 중년 멤버들은 바짝 긴장했다. 그들의 희망은 젊은 시절 태권도 국가대표로 활약한 절대남자 이동준 이병과 군생활 당시, 군대회에서 우승경험이 있는 유단자 김민교 이병이었다.동기들의 기대에 부응하듯, 여전히 녹슬지 않은 화려한 발차기를 선보인 이동준 이병과 평소 코믹했던 이미지를 벗고, 벽돌 격파를 해낸 유단자 김민교 이병덕에 현장에 있는 선임들도 놀라움을 감추지 못했다고 한다. 반면, 선임들의 칭찬에도 불구하고 평소 절대남자임을 자신했던 이동준은 의외로(?) 뛰어난 김민교의 무술실력에 은근한 신경전을 펼치며 질투아닌 질투를 했다는 후문이다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[권혜림기자] '진짜 사나이'가 이동준과 김민교의 특공무술 한판 대결을 다룬다.오는 8일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'(연출 김민종) 중년특집 편에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버들이 자대 생활을 시작한다.지난 주 레펠훈련으로 자대에서의 첫 훈련을 시작한 중년들은 특공무술 훈련이라는 두 번째 시련을 맞이한다. 선임들은 3연속 공중회전은 기본이고 불구덩이를 가르고, 기왓장을 박살내 버리는 무술시범을 보이고, 중년 멤버들은 바짝 긴장한다.  
젊은 시절 태권도 국가대표로 활약한 이동준 이병과 군생활 당시 군대회에서 우승경험이 있는 유단자 김민교 이병은 멤버들의 희망이 됐다. 이동준 이병은 동기들의 기대에 부응하듯 녹슬지 않은 화려한 발차기를 선보였다. 김민교 이병 역시 평소 코믹했던 이미지를 벗고 벽돌 격파에 성공했다. 이들의 반전 실력에 현장에 있는 선임들도 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다.그런가 하면 선임들의 칭찬에도 불구하고 평소 '절대남자'임을 자신했던 이동준은 의외로 뛰어난 김민교의 무술실력을 견제했다. 은근한 신경전을 펼치며 질투 아닌 질투를 해 웃음을 자아냈다.'일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다. /권혜림기자 lima@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[OBS 독특한 연예뉴스] 배우 배수빈이 군대 프로그램이 힘들다며 고개를 저었다. OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 군대 생활을 다룬 예능 프로그램에서 ‘꽃중년 막내’로 맹활약하며 연극에 도전하고 있는 배우 배수빈을 만났다. 배수빈은 험난한 정글 생활도 버텨내고 지옥 같은 군대 생활까지 버텨낸 강한 남자라는 소리를 듣고 있는데, 정작 주위사람들이 “그걸 왜 또 가냐”는 반응이라며 “갈 거 다 갔으니까 이제 연기해야지”라며 웃었다. 이번에는 연극에 도전한다고 하는데 이쯤 되면 ‘도전의 아이콘’ 으로 불러도 괜찮을 것 같다. 군대 생활을 다룬 예능 프로그램에서 ‘꽃중년 막내’로 맹활약하고 있는 배수빈은 “진짜 군대보다 힘들더라. 내 군 생활 기억도 나는데, 나는 사실 수색대나 그런 부대가 아니라 헬기레펠 이런 거 안 해봤다. 근데 뭐 이번에 가니 헬기레펠도 해보고 좋았다”며 웃었다. 난생처음 헬기레펠 하강 훈련을 멋지게 성공하며 중년 병사의 좋은 예로 꼽혔지만 정작 본인은 “내가 이걸 왜 하고 있지”라는 생각이 들었다고 밝혔다. 정글 프로그램과 군대 프로그램을 비교해 달라는 질문에 그는 “군대가 더 힘들었다. 정글은 참을 수 있다. 배고프면 바다에서 잡아오고 할 수 있는 게 있는데, 군대는 어떤 규율에 맞춰 생활해야하니까 힘들더라”고 고개를 저었다. (영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=박혜수, 작가=선지연, 내레이션=신미정) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 김민교가 특공무술에서 압도적인 실력을 보여주며 에이스로 등극했다.

 

8일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버의 자대생활이 시작된다.

 

지난 주, 레펠훈련으로 자대에서의 첫 훈련을 시작한 중년들에게 닥친 두 번째 시련은 다름아닌 특공무술 훈련이었다. 특공 무술 훈련 소식에 중년병사들의 기대는 자연스레 태권도 국가대표 출신 이동준 이병에게 쏠렸다. 이동준 이병은 녹슬지 않은 발차기 실력을 선보이며, 동기들의 기대에 부응했다.
 
하지만 이동준 이병의 강력한 라이벌이 등장했으니, 그는 다름아닌 유단자 김민교 이병이었다. 모두 믿기 어려워했지만, 김민교 이병은 평소 코믹한 이미지와는 다르게 군시절 군 대회에서 우승한 경력이 있는 숨은 내공의 실력자였던 것.
 
김민교 이병은 마치 물만난 고기처럼 연병장을 휩쓸고 다니며, 불구덩이 뛰어넘기, 벽돌격파 등 고난이도의 무술 시범을 성공시키며 선임들과 동기들의 기대를 한몸에 받았다.
 
김민교 이병의 숨겨진 무술실력과 본격적으로 시작된 중년병사들의 수색대대 생활모습은 오는 8일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
 
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
이동준과 김민교가 특공무술로 한판 대결을 펼친다. 

8일(일) 방송되는 <진짜사나이> 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈까지 총 7명의 멤버들이 자대 생활을 시작한다.

지난 주, 레펠훈련으로 자대에서의 첫 훈련을 시작한 중년들에게 닥친 두 번째 시련은 다름아닌 특공무술 훈련이었다.

3연속 공중회전은 기본이고 불구덩이를 가르고, 기왓장을 박살내 버리는 선임들의 무술시범에 중년 멤버들은 바짝 긴장했다. 그들의 희망은 젊은 시절 태권도 국가대표로 활약한 절대남자 이동준 이병과 군생활 당시, 군대회에서 우승경험이 있는 유단자 김민교 이병이었다.

 
동기들의 기대에 부응하듯, 여전히 녹슬지 않은 화려한 발차기를 선보인 이동준 이병과 평소 코믹했던 이미지를 벗고, 벽돌 격파를 해낸 유단자 김민교 이병 덕에 현장에 있는 선임들도 놀라움을 감추지 못했다고 한다.

반면, 선임들의 칭찬에도 불구하고 평소 절대남자임을 자신했던 이동준은 의외로(?) 뛰어난 김민교의 무술실력에 은근한 신경전을 펼치며 질투아닌 질투를 했다는 후문.

본격적으로 시작된 중년병사들의 수색대대 생활모습은 5월 8일(일) 저녁 6시 45분 <진짜사나이>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 <일밤-진짜 사나이>(이하 진사)에 출연한 배우 김민교가 특공무술에서 압도적 실력을 보여주며 에이스로 등극했다.8일 방송되는 <진사> 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 등 7명의 멤버가 자대생활을 시작했다. 
MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이’에 출연한 배우 김민교의 특공무술 모습. 사진 MBC지난주 레펠훈련으로 자대에서의 첫 훈련을 시작한 중년들에게 닥친 두 번째 시련은 다름아닌 특공무술 훈련이었다. 특공무술 훈련소식에 중년병사들의 기대는 자연스럽게 태권도 국가대표 출신 이동준에게 모였다. 이동준은 녹슬지 않은 발차기 실력을 선보이며 동기들의 기대에 부응했다.하지만 김민교가 급부상하면서 이동준의 입지에도 변화가 생겼다. 모두 믿기 어려워했지만 김민교는 평소 코믹한 이미지와 달리 군시절 대회에서 우승한 경력이 있는 숨은 내공의 실력자였다.김민교는 물 만난 고기처럼 불구덩이 뛰어넘기, 벽돌격파 등 고난도의 무술시범을 성공시키며 선임과 동기들의 기대를 한 몸에 받았다.김민교의 숨겨진 무술실력과 본격적인 일과를 시작한 중년병사들의 수색대대 생활모습은 8일 오후 6시45분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 박건형이 육아의 어려움을 토로했다.
 
8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 일일드라마 '워킹맘, 육아대디' 주인공들의 인터뷰가 공개됐다.
 
이날 박건형은 '진짜 사나이'와 육아 중 무엇이 더 힘드냐는 질문에 "'진짜 사나이' 제일 힘든 부대로 가겠다"고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 또 일과 집안일 중 하나만 선택하라는 질문에도 일을 선택해 눈길을 끌었다.
 
하지만 홍은희는 "우리 드라마에 생후 50일 어린 아기가 출연하는데 박건형이 정말 잘 돌보더라. 육아를 잘 도와주고 있다는게 티가 나더라"고 말했다. 박건형은 "이런 게 여기서 드러나나"라고 덧붙였다.
 
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
김민교가 특공무술에서 압도적인 실력을 보여주며 에이스로 등극했다. 

8일(일)에 방송되는 <진짜 사나이> 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버의 자대생활이 시작된다. 

지난 주, 레펠훈련으로 자대에서의 첫 훈련을 시작한 중년들에게 닥친 두 번째 시련은 다름아닌 특공무술 훈련이었다. 특공 무술 훈련 소식에 중년병사들의 기대는 자연스레 태권도 국가대표 출신 이동준 이병에게 쏠렸다. 이동준 이병은 녹슬지 않은 발차기 실력을 선보이며, 동기들의 기대에 부응했다.

 
하지만 이동준 이병의 강력한 라이벌이 등장했으니, 그는 다름아닌 유단자 김민교 이병이었다. 모두 믿기 어려워했지만, 김민교 이병은 평소 코믹한 이미지와는 다르게 군시절 군 대회에서 우승한 경력이 있는 숨은 내공의 실력자였던 것.

김민교 이병은 마치 물만난 고기처럼 연병장을 휩쓸고 다니며, 불구덩이 뛰어넘기, 벽돌격파 등 고난이도의 무술 시범을 성공시키며 선임들과 동기들의 기대를 한몸에 받았다.

김민교 이병의 숨겨진 무술실력과 본격적으로 시작된 중년병사들의 수색대대 생활모습은 오는 5월 8일(일) 저녁 6시 45분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팁 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 김민교 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 김민교가 특공무술에서 압도적인 실력을 보여주며 에이스로 등극했다. 8일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버의 자대생활이 시작된다. 지난 주, 레펠훈련으로 자대에서의 첫 훈련을 시작한 중년들에게 닥친 두 번째 시련은 다름아닌 특공무술 훈련으로 혹독한 훈련 소식에 중년병사들의 기대는 자연스레 태권도 국가대표 출신 이동준 이병에게 쏠렸고 그는 녹슬지 않은 발차기 실력을 선보이며, 동기들의 기대에 부응했다.하지만 이동준 이병의 강력한 라이벌로 유단자 김민교 이병이 떠올랐다. 모두 믿기 어려워했지만, 김민교 이병은 평소 코믹한 이미지와는 다르게 군시절 군 대회에서 우승한 경력이 있는 숨은 내공의 실력자였던 것.특히 김민교 이병은 마치 물만난 고기처럼 연병장을 휩쓸고 다니며, 불구덩이 뛰어넘기, 벽돌격파 등 고난이도의 무술 시범을 성공시키며 선임들과 동기들의 기대를 한 몸에 받았다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 장우영기자] '진짜사나이' 이동준이 자신의 에로 영화 경력에 대해 언급했다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 중년 특집 편에서는 이동준이 자신의 영화 경력에 대해 언급하는 모습이 그려졌다.헬기 레펠 훈련 후 복귀하는 멤버들을 본 분대장은 "생각 외로 자신감 있게 뛰어내려주셔서 감사하다"고 말했다.이 가운데 이동준은 석주일이 "영화 이야기 하고 있었다"고 말하자 "에로 영화?"라고 되물어 웃음을 자아냈다.이어 이동준은 "에로 영화 많이 찍었다"라며 "애마부인도 찍었다. 강리나라고 아느냐?"고 물어 모두의 부러움을 샀다.한편, MBC '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시30분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정유진 기자] 이동준이 동료들에게 에로 영화에 출연한 경험을 자랑했다.이동준은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서 "에로 영화를 많이 찍었다. '애마부인'도 찍었는데?"라고 자랑했다.이에 동료 병사들은 웃음을 터뜨렸고, 이동준은 "어떤 여배우들과 찍었느냐"는 말에 "강리나라고 기억 나나?"고 거드름을 피웠다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 이국룡 상사가 개그맨 윤정수에게 돌직구를 날렸다.


8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 이국룡 상사는 인성 교육에서 '꿈이 뭐냐'라고 질문했고, 김민교는 "연기해서 번 돈으로 건물을 사고 싶다"라며 밝혔다. 이어 윤정수는 "8등신 미녀와 결혼하는 게 꿈이다"라며 너스레를 떨었다.


이에 이국룡 상사는 "꿈이 아주 크다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
배우이자 가수 이동준이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 영화 '애마부인'에 출연했다고 밝혔다. 8일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 레펠 훈련이 끝나고 생활관으로 복귀하는 중년들의 모습이 그려졌다.  이날 중년 병사들은 레펠 훈련이 끝나고 생활관으로 복귀하는 버스 안에서 이야기를 나눴다. 이날 이동준은 무슨 작품을 찍었냐는 질문에 "애마부인도 찍었다"고 말했다. 그는 '애마부인4'에 출연 했었다.  또 그는 "강리나라고 기억나나?"라며 그녀와 함께 영화를 찍기도 했다고 밝혔다. 강리나는 90년대 톱배우. 이에 김민교는 "현아, 혜리 등과 함께 작품을 했다"면서 "사진이 있었으면 다 보여드리는데"라고 해 다른 병사들의 부러움을 샀다. 또 조민기는 "앞으로 찍을 드라마 아이유랑 한다"고 해 모두를 환호케 했다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
부모님의 사랑을 끝이 없었다.
8일 오후 방송 된 '일밤-진짜 사나이' 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버의 자대생활이 그려졌다.
이날 멤버들은 인성교육을 먼저 받았다. 이들은 살 수 있는 시간이 1년 남았을 때 자신의 꿈과 5억원 중 어떤 것을 선택하고 싶냐는 질문을 받았다.
이에 대다수의 병사들은 자신의 꿈을 선택했다. 이들은 자신이 원하는 것, 자신의 꿈을 생각하며 각자의 소망을 말했다.
하지만 이날 병사들의 부모님들은 주저 없이 5억원을 택했다. 영상 속 부모님들은 "자식의 행복을 위해 5억원을 택하고 싶다. 자식이 나의 꿈보다 소중하다"라고 말했다.
이에 지켜보던 멤버들을 비롯한 병사들은 모두 부모님의 사랑을 떠올리며 눈물을 흘렸다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정유진 기자] 어버이날 '진짜사나이'가 안방에 감동 눈물을 투척했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 부모님들의 진심에 감동하는 군인들의 모습이 그려졌다. 이날 군인들은 인성 교육을 받았다. 이국룡 상사는 군인들에게 "1년 후에 죽는다면 5억을 얻겠냐, 꿈을 이루겠느냐"는 질문을 던졌고, 군인들은 "여자친구와 살고 싶다"거나 "크루즈 여행을 가겠다"고 답하거나 "꿈을 이루겠다"고 선택했다. 이어 이 상사는 영상을 틀어줬고, 거기에는 각 군인들 부모님의 인터뷰 영상이 담겨있었다. "꿈을 이루겠다"는 아들들과 달리 돈을 택하겠다며 "5억을 택하고 싶다. 아들이 운동을 좋아하고 잘한다. 아이의 꿈을 이뤄주는 데 보태주고 싶다"거나 "어렸을 때 아들이 뭘 사달라고 해다 마트에 가니 그 금액이 30만원이더라. 그 때 주머니에 10만원 밖에 없었다. 화를 내면서 뒤도 안 돌아보고 나왔다. 돈으로 아들이 요구한 걸 못 해준 그 부분이 가슴이 아프다"고 말했다.  
미노의 어머니도 등장했다. 미노의 어머니는 "5억 우리 애들한테 주고 싶다. 그것이 자식들한테 큰 버팀목이 될 수 있는 기반이 된다면 괜찮다. 남은 인생 보이지 않아도 한없이 내 사랑으로 주고 싶고, 지켜봐주고 싶다. 아마 모든 엄마들이 다 그럴거다"고 말했다. 자신들의 답과 너무나 다른 부모님의 답이 영상을 통해 흘러나오자 군인들은 한 명도 빠짐없이 눈물을 흘렸다. 김민교는 "육체적으로도 힘들고 가족 생각도 ㅁ낳이 나는 상황에서 그걸 봤을 떄 뒷통수를 맞는 것처럼 가슴이 찡했다"고 말했고, 다른 병사들 역시 "부모님도 내가 이루고 싶은 건 바로 저희부터 생각하는 대가없는 한없이 제 편인 사람이 있다. 미안한 마음도 들었다"고 말했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[스포츠서울 장우영기자] '진짜사나이' 상의 탈의 명령에 멤버들이 멘탈 붕괴에 빠졌다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 중년 특집 편에서는 자대 생활을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 아침 점호 시간에 멤버들은 상의 탈의 후 알통 뜀걸음을 하게 됐다. 가만히 있어도 입김이 나오는 날씨에 김민교는 "이건 뭔가 잘못됐다"면서 멘탈 붕괴에 빠진 모습을 보였다.이후 멤버들은 상의 탈의 후 알통 구보에 나섰고, 내레이션을 맡은 김현주는 "젊은이들 못지 않은 몸이다"라고 칭찬했다.한편, MBC '일밤-진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '진짜 사나이2' 중년특집 멤버들이 아침 점호를 마쳤다.


8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 교관은 상의 탈의를 지시했고, 김민교는 제작진과 인터뷰에서 "우리는 나이 많은 분들도 계시고 한데 진짜 하나 싶었다"라며 속내를 털어놨다.


그러나 멤버들은 영하의 날씨에서 뜀걸음을 하며 아침 점호를 마쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
방송인 윤정수가 어머니에 대한 이야기를 전했다.
8일 오후 방송 된 '일밤-진짜 사나이' 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버의 자대생활이 그려졌다.
이날 멤버들은 인성교육을 먼저 받았다. 이들은 살 수 있는 시간이 1년 남았을 때 자신의 꿈과 5억원 중 어떤 것을 선택하고 싶냐는 질문을 받았다.
이에 대다수의 병사들은 자신의 꿈을 선택했다. 이들은 자신이 원하는 것, 자신의 꿈을 생각하며 각자의 소망을 말했다. 하지만 이날 병사들의 부모님들은 주저 없이 5억원을 택했다. 영상 속 부모님들은 "자식의 행복을 위해 5억원을 택하고 싶다. 자식이 나의 꿈보다 소중하다"라고 말했다.
이에 지켜보던 멤버들을 비롯한 병사들은 모두 부모님의 사랑을 떠올리며 눈물을 흘렸다.
윤정수는 눈물을 흘리는 20대 선임들을 보며 "나중에 잘해야겠다고 생각하지 말고 힘들어도 지금부터 잘해야 된다"라며 "나중이 되며 몸이 안좋을 수가 있다"라고 말했다.
이어 그는 "어머니가 장애가 좀 있다. 청각장애, 언어장애가 있기 때문에 내가 많이 필요했다. 젊은 친구들이 그렇게 부모님에 대해 생각 한다는 게 정말 기특했다"고 털어놨다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 배수빈이 아들을 생각하며 눈물 흘렸다.


8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 중년특집'에서는 평균나이 46.7세를 자랑하는 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일이 백마부대 신병교육대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 배수빈은 아들을 떠올리며 눈물 흘렸고, "사실 울면 안되는데 자식 낳으니까 눈물이 많아진다"라며 애틋함을 드러냈다.


이어 배수빈은 "나중에 내 아들이 군대 갈 때도 아빠가 이렇게 했으니까 너도 다 이겨낼 수 있을 거다 보여주고 싶다"라며 속내를 털어놨고, 윤정수는 "자식 있어서 눈물 나는 게 낫지 자식 없어서 한숨 나는 게 낫겠냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정유진 기자] 배우 배수빈이 아들의 이름을 묻는 질문에 대해 "울컥한다"며 눈물을 보였다. 배수빈은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서 아들에 대해 "19개월이다. 보고싶다. 정말 보고싶다. (이름은)해성이다"라며 "해성아 너무 보고싶다. 아빠가 울컥한다"고 말하며 눈물을 흘렸다. 이어 그는 "사실 울면 안 되는데, 아들 얘기하니까 (눈물이 난다) 자식 낳으니 눈물이 많아진다"고 말했다. 또 "내 아들이 군대 갈 때도 아빠가 이렇게 했으니 너도 잘 이겨낼 수 있을 거라고 보여주고 싶어 운 것도 있다"며 이내 의젓한 모습을 보였다. 이에 윤정수는 "자식이 있어 눈물 나는 게 낫지, 자식 없어 한숨 나는 게 낫겠느냐"고 말해 웃음을 자아냈다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
배우 배수빈이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 생후 19개월 된 자신의 아들 때문에 눈물을 흘렸다. 8일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 강안수색작전에 투입 된 배수빈 윤정수 미노 등의 모습이 그려졌다. 이날 세 사람을 비롯한 병사들은 버스를 타고 작전 지역으로 이동했다. 이동 중 윤정수는 배수빈에게 아들이 몇개월이냐, 이름이 무엇이냐 등의 질문을 했다. 이에 배수빈은 "19개월이고 아들이다. 이름은 해성"이라고 답했다. 이어 그는 "해성아 아빠가 너무 보고 싶다"고 말하면서 울컥 눈물을 쏟아냈다. 쉬이 멈추지 않는 눈물에 당황한 배수빈은 "울면 안되는데 아들 얘기하니까"라며 "자식 낳으니까 눈물이 많아집니다"라고 농담을 건네기도 했다. 특히 그는 "나중에 내 아들이 군대 갈 때도 아빠가 이렇게 했으니까 너도 다 잘 이겨낼 수 있을 거라는 걸 보여주고 싶어서 온 것도 있다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
방송인 윤정수가 "8등신 미녀와 결혼하는 것이 꿈이다"라고 말했다.
8일 오후 방송 된 '일밤-진짜 사나이' 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버의 자대생활이 그려졌다.
이날 인성교육 중 멤버들은 각자 자신의 꿈에 대해 말했다.
먼저 김민교는 "연기해서 돈을 벌어 건물을 사고 싶다"라고 말했다. 이어 윤정수는 "8등신 미녀와 결혼하고 싶다"라고 밝혔다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 장우영기자] '진짜사나이' 윤정수가 지뢰탐지기의 경고음에 잔뜩 긴장했다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 중년 특집 편에서는 자대 생활을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 수색 임무를 받은 윤정수는 지뢰탐지기 운용에 나섰다. 막중한 임무를 부여받고 긴장감에 사로잡힌 윤정수는 "신호음이 중요합니다"라며 집중하는 모습을 보였다.이때 윤정수는 지뢰탐지기에서 경고음이 울리는 것을 듣고 모두에게 신호를 보냈다. 긴장감 속에 소리가 난 곳을 살펴보던 윤정수는 신호의 정체가 스프레이통이라는 것을 알고 안도의 한숨을 내뱉었다.한편, MBC '일밤-진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 윤정수가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 강안수색작전 중 갯벌에 빠져 사투를 벌였다. 8일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 강안수색작전에 투입 된 배수빈 윤정수 미노 등의 모습이 그려졌다. 이날 세 사람을 비롯한 병사들은 강안수색작전에 나섰다. 긴장감 넘치는 지뢰 수색을 진행하던 윤정수는 "폭탄을 제일 먼저 제가 제거해야 되는 것 아니냐"며 "전우들보다 제가 먼저 목숨을 내놓고 그걸 하는 것"이라고 나름의 뿌듯함을 내비쳤다. 하지만 곧 윤정수는 갯벌을 지나던 중 두 발이 빠져 허우적거렸다. 그는 "부끄러웠다"면서 "늪에 빠진 군인으로 전락했을 때 부끄러웠다. 이건 거의 시멘트 같았다"고 당시를 설명했다. 윤정수는 발버둥 칠수록 더욱 갯벌 늪에 빠졌고, 소대장의 노하우 전수 덕분에 10분 간의 혈투를 끝내고 무사히 빠져나올 수 있었다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정유진 기자] 이동준과 김민교가 신경전을 벌였다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 특공무술훈련에서 신경전을 벌이는 이동준과 김민교의 모습이 그려졌다. 이날 이동준과 김민교는 함께 특공무술훈련을 받게 됐다. 처음부터 서로의 무술 경력을 보며 묘한 신경전을 벌였던 두 사람은 낙법, 격파 등을 하며 계속해 상대를 의식했다. 김민교는 "노약자를 이겨서 기분 좋냐?"고 거드름을 피웠고, 이동준은 "김민교 이병은 좀 둔하다, 귀엽다"고 자신만만해 했다. 그러나 상대적으로 연령이 높은 이동준이 다소 불리했다. 이동준은 낙법이나 격파에서 모두 완벽한 모습을 보였던 김민교와 달리 실수를 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
이동준이 과거 에로영화를 많이 찍었다고 자랑했다.8일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 수색대대로 간 중년병사들의 모습이 그려졌다.이날 헬기 레펠 훈련을 끝내고 돌아오던 중 영화에 대한 이야기가 화제로 떠올랐다.이에 이동준은 자신 역시 영화를 많이 찍었다고 자랑했다.  
멤버들이 에로 영화도 찍은적이 있느냐는 묻자 이동준은 “에로 많이 찍었지. 옛날에 ‘애마부인’도 내가 찍었는데”라고 말했다.이어 어떤 여배우들과 찍었느냐는 질문에 이동준은 “강리나라고 기억하느냐”고 물었고 90년대 톱배우였던 강리나의 이름에 중년병사들은 “팬이었다”고 말하며 부러워했다. [사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 차유람, 트와이스 다현과 다정한 인증샷 공개 “사랑스런 다현양과 우아하게 한 컷”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들의 자신감은 우주 최고였다.8일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 중년특집 편에서는 자대 생활을 시작한 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 미노, 석주일의 모습이 그려졌다.헬기 레펠 훈련을 마치고 생활관으로 복귀한 멤버들은 행정보급관의 지도 하에 자신의 꿈에 대해 이야기하는 인성교육 시간을 가졌다. 석주일은 사업에 대한 꿈을, 김민교는 자신이 번 돈으로 건물을 사고 싶다는 꿈을 드러냈다. 특히 윤정수는 8등신 미녀와 결혼하고 싶겠다는 큰 꿈을 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 부대원들은 영상을 한 편 보게 됐다. 영상 속에는 이들의 부모님들이 ‘꿈 혹은 5억’을 선택하는 모습이 담겼고, 부모님들은 자신의 꿈보다 5억을 선택해 자식들을 뒷바라지 해주고 싶다는 뜻을 밝혀 이들의 눈시울을 붉혔다. 영상을 본 멤버들은 항상 자식들을 우선 순위에 두는 부모님의 마음을 헤아리면서 자신을 반성하는 시간을 가졌다.다음날 오전 멤버들은 강안수색과 특공무술 팀으로 나뉘어 임무를 수행했다. 이동준과 김민교는 특공무술 교육에서 열의를 불태웠고, 시범을 본 뒤 낙법부터 차근차근 교육을 받았다. 이어 멤버들은 주먹, 손날, 머리 등을 이용해 격파에 나섰게 됐고, 김민교와 이동준은 서로를 의식한 듯 묘한 경쟁을 펼쳐 눈길을 끌었다. 김민교가 손날로 대리석 10장을 모두 부순 것과 달리 이동준은 주먹으로 기왓장 6장 격파에 그쳐 자존심을 구겼다.이어 김민교와 이동준은 각각 벽돌과 송판 격파에 나섰다. 이동준은 날렵한 몸놀림과 정확한 발차기로 잠시 전의 아픔을 극복했다. 보도블럭 격파에 나선 김민교는 에이스라는 타이틀에 걸맞는 실력으로 부대원들의 박수를 받았다. 김민교는 여기에서 멈추지 않고 불이 붙은 장애물을 넘는 데 성공해 눈길을 끌었다. 
수색에 나서게 된 멤버들은 수색견과 지뢰탐지기 등을 운용하며 임무를 시작했다. 지뢰탐지기를 운용하게 된 윤정수는 경고음에 식겁했지만 지뢰가 아닌 스프레이 통이라는 것을 알고 안도의 한숨을 내뱉었다. 또한 윤정수는 갯벌 늪에 빠져 고생 끝에 겨우 빠져나오면서 좌충우돌 수색 임무를 마쳤다.이후 생활관으로 복귀한 멤버들은 부대 내 매점인 PX로 향했다. 들뜬 마음을 안고 PX로 향한 멤버들은 과거와는 너무나도 변한 PX에 연신 감탄사를 내뱉으며 쇼핑에 집중해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
자신의 꿈이냐, 5억이냐의 선택에서 부모님들의 선택은 한결같았다. 

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 평균 46.7세 중년 훈련병들이 백마부대에서 생활하는 모습이 그려졌다. 

이날, 살아갈 날이 1년 남았을 때 ‘꿈이냐, 5억이냐’의 선택에서 대부분의 병사들은 자신의 꿈을 선택했다.

하지만 이어진 영상 속 부모님들의 선택은 한결같이 ‘5억’이었다. 돈을 선택한 사연은 제각각 이었지만 그런 선택의 이유는 자식들을 위한 마음이었다. 진한솔 일병의 어머니는 “제 꿈도 소중하지만 제 꿈보다 자식이 더 소중하니까”라고 말했다. 

영상을 지켜보던 멤버들과 병사들은 자신의 꿈보다 자식을 먼저 생각하는 부모님의 사랑에 먹먹해진 마음으로 눈물을 흘렸다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면캡처
코리안 특급 박찬호가 온다.
8일 오후 방송 된 '일밤-진짜 사나이' 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버의 자대생활이 그려졌다.  
이날 멤버들은 인성교육을 받은 뒤 각각 팀을 나눠 본격적인 훈련에 나서며 군 생활에 적응했다.
이날 방송 말미 박찬호가 출연하는 '동반입대 특집'의 예고편이 전해졌다.
예고편에서느 박찬호 외에 우지원 등 총 8명의 스타가 동반 입대해 군대 체험을 하는 모습이 그려졌다.
특히 코리안특급 박찬호가 대한민국의 이병으로 변신하는 모습이 예고되며, 그가 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정유진 기자] 감동은 두 배였다. 어버이의 마음을 돌아볼 때도, 한계를 이기고 특공무술에서 실력을 드러낼 때도 중년 특집은 중년 특집다운 깊이로 시청자들을 울리고 웃겼다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 부모님의 마음을 돌아보는 인성 교육 후 두 팀으로 나뉘어 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 중년 병사들은 두 팀으로 나뉘어 강안수색작전과 특공무술훈련에 투입됐다. 배수빈, 윤정수, 미노(최민호)가 강안수색작전에, 이동준, 김민교, 조민기, 석주일이 특공무술훈련으로 함께 했다. 특공무술훈련팀은 자신들이 가진 장점을 최대한 발휘했다. 이동준은 과거 태권도 국가대표 경험이 있는 점, 김민교는 경비 교도대 출신으로 역시 무술에 대한 자신감이 있었던 점에서 묘한 신경전을 벌이기도 했다.특공무술훈련팀이 먼저 받았던 훈련은 낙법이었다. 김민교는 세 명을 거뜬히 지나 훌륭한 자세로 낙법을 마쳤다. 이에 교관은 이동준에게 "몇 명까지 가능하겠느냐"고 도발했고, 이동준은 "한 명 더 붙여 하겠다"고 자신감을 보였다. 교관의 제안에 따라 다섯 명에 도전한 이동준은 휘청거리며 제대로 된 자세를 보여주지 못했다. 격파에서도 마찬가지였다. 김민교는 대리석을 손날로 완벽하게 깼지만 이동준은 자신감과는 달리 기왓장을 완벽하게 깨지 못해 안타까움을 줬다. 이후 그는 자신의 전공 분야인 발로 송판 격파에는 완벽한 모습을 보여 실패를 만회했다.  
김민교는 과연 에이스다운 활약을 보였다. 교관의 제안으로 보도블럭 격파까지 완성한 그는 불 장애물 뛰어넘기까지 성공시키며 특공무술유단자로 인정 받았다. 강안수색작전 팀은 갯벌과 사투를 벌여야 했다. "많이 잠기면 가슴까지 잠긴다"고 했던 예고처럼 실제 갯벌은 험했다. 윤정수는 늪에서 헤어나오지 못해 안타까움을 줬다. 그는 "저는 생전에 그런 갯벌은 처음 봤다. 이건 거의 시멘트다"라고 고통을 토로했고, "무릎으로 나오라"는 소대장의 조언 덕에 무사히 빠져나올 수 있었다. 한편 이날 멤버들은 인성교육을 받으며 눈물을 흘렸다. 5억과 꿈 중 어떤 것을 택하겠느냐는 질문에 병사들은 모두 자신의 꿈을 택했지만, 영상을 통해 모습을 드러낸 부모들은 모두 5억을 택해 아들에게 주고 싶다고 말하는 모습으로 감동을 줬다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
중년 병사들이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 처음 보는 PX의 모습에 모두 놀랐다. 8일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 강안수색작전 혹은 특공 무술 훈련을 마친 중년 병사들이 휴식을 취하는 모습이 그려졌다. 이날 소대장은 "더치페이를 할 것"이라고 농담을 하다가도 "농담이고, 소대장이 쏜다"고 말해 모두를 환호케 했다. 이어 PX로 향한 중년 병사들은 모두 눈이 휘둥그레졌다. 윤정수는 "편의점 형태를 갖추고 있을 줄은 몰랐다"고 말했다. 배수빈 또한 "마트인 줄 알았다"고 말했고, 김민교는 "옛날 보다 정말 많이 좋아졌다"며 "없는 게 없다"고 놀랐다. 이어 이들은 그간 먹고 싶었던 커피나 콜라, 과자 및 햄 등의 음식들을 구입해 나눠 먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
이동준과 김민교가 특공무술을 앞두고 자존심을 건 신경전을 벌였다.

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 특공무술 시범을 지켜보며 신경전을 벌이는 이동준과 김민교의 모습이 그려졌다. 

입소 때부터 이동준은 ‘태권도 세계 챔피언 3회’의 전력을 언급했고, 김민교는 무술로 전국 준결승까지 올라갔다고 말하며 두 사람 사이에 묘한 기류라 형성됐다. 

특공무술을 앞둔 두 사람은 시작부터 전의를 불태웠고, 특공 무술 시범을 진지하게 지켜보던 두 사람은 시범단을 향해 훈수를 두며 자존심 대결을 펼쳤다. 이후 두 사람이 펼칠 무술 대결에 대한 기대감을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 이동준이 에로영화 출연 경험을 고백했다. 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 수색대대로 간 중년병사들의 모습이 그려졌다. 이날 이동하던 중 이동준은 “에로 영화 찍은 적 있냐?”는 질문을 받곤 “많이 찍었다”고 답했다.   
 그는 “애마부인도 찍었다. 강리나라는 배우랑 함께 출연했다”라며 90년대 스타였던 강리나를 언급해 눈길을 끌었다.  온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김민교가 완벽한 대리석 격파술로 눈길을 모았다.

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 특공무술 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 대리석 격파에 나섰다. 

김민교는 “제 안의 두려움과의 싸움에서 이기겠습니다!”라고 외치며 격파 준비에 나섰다. 이어 커다란 기합소리와 함께 대리석 10장은 산산조각 났고, 완벽한 김민교의 격파술에 지켜보던 이들 모두 감탄했다. 

이어 ‘태권도로 정점에 섰던 남자’ 이동준이 격파에 나섰고, 기합소리와 함께 기왓장을 향해 주먹을 날렸다. 하지만 기대와는 달리 기왓장은 6장만이 격파됐고, 이동준은 분에 못 이긴 듯 연이어 주먹을 날렸다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴스투데이]어제 방송된 '진짜 사나이' 중년 특집 편에서 예상치 못한 에이스가 탄생했다고 하는데요. 화면으로 확인해 보시죠.▶ '진짜 사나이' 김민교, 격파·불구덩이 넘기 '에이스 등극'지난주 레펠 훈련에 이어 이번엔 특공무술을 배우게 된 중년 특집 멤버들.태권도 국가대표 출신인 배우 이동준 씨에게 자연스레 기대가 쏠린 가운데, 아무도 예상하지 못했던 김민교 씨가 강력한 라이벌로 떠올랐는데요. 격파 훈련에서 대리석 10장을 순식간에 무너뜨린 김민교 씨.그에 반해 부대원들의 기대를 한몸에 받았던 이동준 씨는 기왓장 6장 격파에 그쳐 자존심을 구겼죠.이어 김민교 씨는 불이 붙은 장애물을 뛰어넘는 등 수준급 실력을 자랑하며 중년 특집 편의 새로운 에이스로 등극했습니다.▶ 어버이날 맞은 스타들 "감사합니다"어제 어버이날을 맞아 스타들이 부모님께 고마운 마음을 전했습니다.'소녀시대' 멤버 수영 씨는 "엄마 아빠 딸로 태어나 행복하다"는 글과 함께 가족사진을 공개했고요. 가수 에릭남은 부모님과 찍은 사진을 SNS에 올리고 마음이 담긴 메시지를 남겼죠.또 '슈퍼주니어' 헨리와 '에이핑크' 멤버 남주 씨는 어린 시절 사진을 올리고 어버이날을 기념했습니다.반면 부모가 된 스타들은 자녀들의 선물에 뭉클함을 느끼기도 했는데요. 세 남매를 둔 엄마 슈는 "이제 어버이날에 선물을 받는 여자가 되었다"며 7살 아들에게 받은 손편지와 꽃을 자랑했고요.뮤지컬 배우 손준호, 김소현 씨 부부 역시 아들 주안 군에게 받은 손편지와 카네이션을 SNS에 공개하고 훈훈함을 전했습니다.▶ '전주국제영화제' 최다 매진 기록 남기고 폐막봄의 영화 축제, 전주국제영화제가 지난 토요일 열흘간의 일정을 마무리했습니다.전 세계 45개국 211개 작품이 상영된 올해 영화제는 최다 상영, 최다 매진이라는 의미 있는 기록을 세웠는데요. 역대 최다 상영 횟수인 503회 중 총 219회가 매진되며 시민들의 뜨거운 반응 속에 막을 내렸습니다.조직위원회 측은 "특히 표현의 자유를 지키기 위해 많이 노력했고, 관객들이 이를 높이 평가해 줘서 좋은 성과를 낼 수 있었다"고 밝혔습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 北김정은, "핵-경제 병진은 항구적 노선"▶ 당정 "가습기 살균제 수사 후 청문회 적극 검토"Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]어제 방송된 '진짜 사나이' 중년 특집 편에서 예상치 못한 에이스가 탄생했다고 하는데요. 화면으로 확인해 보시죠.지난주 레펠 훈련에 이어 이번엔 특공무술을 배우게 된 중년 특집 멤버들.태권도 국가대표 출신인 배우 이동준 씨에게 자연스레 기대가 쏠린 가운데 아무도 예상하지 못했던 김민교 씨가 강력한 라이벌로 떠올랐는데요. 격파 훈련에서 대리석 10장을 순식간에 무너뜨린 김민교 씨.그에 반해 부대원들의 기대를 한몸에 받았던 이동준 씨는 기왓장 6장 격파에 그쳐 자존심을 구겼죠.이어 김민교 씨는 불이 붙은 장애물을 뛰어넘는 등 수준급 실력을 자랑하며 중년 특집 편의 새로운 에이스로 등극했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ '옥시' 신현우 전 대표 오늘 재소환, 주중 구속영장 방침▶ '미인증 LED 위험' 천장에서 불이 뚝뚝 떨어진다?Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]어제 방송된 '진짜 사나이' 중년 특집 편에서 예상치 못한 에이스가 탄생했다고 하는데요. 화면으로 확인해 보시죠.지난주 레펠 훈련에 이어 이번엔 특공무술을 배우게 된 중년 특집 멤버들.태권도 국가대표 출신인 배우 이동준 씨에게 자연스레 기대가 쏠린 가운데 아무도 예상하지 못했던 김민교 씨가 강력한 라이벌로 떠올랐는데요. 격파 훈련에서 대리석 10장을 순식간에 무너뜨린 김민교 씨.그에 반해 부대원들의 기대를 한몸에 받았던 이동준 씨는 기왓장 6장 격파에 그쳐 자존심을 구겼죠.이어 김민교 씨는 불이 붙은 장애물을 뛰어넘는 등 수준급 실력을 자랑하며 중년 특집 편의 새로운 에이스로 등극했습니다.=============================지난달 숨진 '팝의 전설' 프린스의 유산을 둘러싸고 잡음이 잇따르고 있습니다. 현지 언론을 통해 알려진 프린스의 자산은 무려 3천억 원대에 이르는데요.부모가 이미 타계한 데다 이혼한 뒤 자식을 두지 않은 프린스가 특별한 유언장 없이 사망한 것으로 알려지자 고인과 친족 관계라고 주장하는 사람들의 연락이 빗발치고 있다고 합니다. 지금까지 걸려온 전화만 700통에 이른다고 하는데요.진짜 핏줄일지도 모르는 만일의 경우에 대비해 미국 법원은 최근 재산관리인이 낸 요청을 받아들여 프린스의 유전자 검사를 승인했다고 밝혔습니다.한편 대외적으로 알려진 프린스의 형제·자매는 총 6명으로, 2살 어린 여동생 타이카 넬슨을 제외하고는 모두 이복형제인 것으로 알려졌습니다.=============================하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다.지금 바로 만나보시죠.배우 김가연 씨와 전 프로게이머 임요환 씨가 어제 웨딩마치를 울렸습니다.이미 5년 전 혼인신고를 마친 뒤 아이까지 출산한 두 사람이지만 결혼식은 이제야 올리게 됐는데요.기자회견 자리에서 임요환 씨는 "프로게이머로 생활하면서 타이밍을 놓쳤다"며 뒤늦은 결혼식의 이유를 설명했고요.김가연 씨는 "이제라도 할 수 있어서 행복하다"며 새신부가 된 기쁨을 전했죠.한편 이날 결혼식에는 신부와 절친한 사이인 유재석 씨가 사회자로 나서 유쾌한 분위기를 이끌었다고 하고요. 신부의 친구 대신 방송인 홍석천 씨가 부케를 받아 하객들의 웃음을 자아냈다는 후문입니다.=============================영국의 전설적인 밴드죠. '비틀스'와 관련한 다양한 콘텐츠들이 국내에 상륙해 관심을 끌고 있습니다.먼저 비틀스 탄생 50주년을 기념해 만들어진 뮤지컬 '렛잇비'가 이번 달 공연을 앞두고 있는데요. 수많은 히트곡을 엮어 만든 콘서트 형식의 뮤지컬로, 지금까지 전 세계 200만 명이 관람한 인기 공연으로 기대를 모으고 있습니다. 또 비틀스가 스튜디오에서 녹음하던 모습을 재현한 라이브 콘서트 '비틀스 더 세션'이 영국 오리지널 팀의 내한으로 다음 달 3일부터 열리게 되고요.50년 전 비틀스 멤버들이 직접 출연한 영화 '비틀스: 하드 데이즈 나이트'는 지난 5일에 개봉해 지금 극장에서 만나보실 수 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ '옥시' 신현우 전 대표 오늘 재소환, 주중 구속영장 방침▶ '미인증 LED 위험' 천장에서 불이 뚝뚝 떨어진다?Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
진짜 사나이 김민교 화제<진짜 사나이2>의 김민교가 에이스로 등극했다. 지난 8일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이2 중년특집>에서 멤버들은 특공무술 훈련을 받으며 낙법, 회전낙법, 기왓장 격파에 나섰다.  
사진 MBC 일밤-진짜사나이2 캡처이날 김민교는 에이스로 등극했다. 김민교는 엎드린 사람들을 뛰어넘은 후 굴러 착지하는 회전낙법을 완벽히 소화했다. 김민교는 격파 훈련에서도 뛰어난 모습을 보였다. 손날을 이용해 대리석 10장을 단숨에 깼고 맨손으로 벽돌까지 깼다.이어 김민교는 “불구덩이 통과도 가능하겠냐”는 질문을 받았다. 불이 타오르는 기구의 중앙으로 뛰어들어 착지해야 하는 훈련이었다. 화상의 위험이 있었으나, 김민교는 가뿐하게 성공했다.  대중에게 tvN <SNL 코리아>에서의 코믹 연기로 눈도장을 찍었던 김민교는 뛰어난 체력과 몸놀림으로 존재감을 발휘했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
김민교 진짜사나이 출처:/''진짜사나이'''진짜사나이' 김민교가 특전무술에 남다른 능력을 보였다.김민교는 8일 MBC ‘일밤 진짜사나이’중년특집에서 특공무술 훈련에 나섰다.이날 진짜사나이 멤버들은 낙법, 회전낙법, 기왓장 격파 등으로 특공무술 훈련을 소화했다.특히, 김민교는  손날을 이용해 대리석 10장을 단숨에 깼며 놀라운 파워를 과시했다. 대리석보다 두꺼운 보도블럭까지 깨며 위력을 보여줬다.김민교의 모습에 교관은 불붙은 '불 장애물 넘기'를 제안했다. 김민교는 도전을 이어갔고, 불 장애물 넘기를 성공해 모두를 놀라게 했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 김민교가 특공무술에서 압도적인 실력을 보여주며 에이스로 등극했다.지난 8일 방송된 ‘일밤-진짜 사나이’ 중년특집에서는 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 총 7명의 멤버의 자대생활이 시작됐다.지난 주 레펠훈련으로 자대에서의 첫 훈련을 시작한 중년들에게 닥친 두 번째 시련은 다름아닌 특공무술 훈련이었다. 특공 무술 훈련 소식에 중년병사들의 기대는 자연스레 태권도 국가대표 출신 이동준 이병에게 쏠렸다. 이동준 이병은 녹슬지 않은 발차기 실력을 선보이며, 동기들의 기대에 부응했다.하지만 이동준 이병의 강력한 라이벌이 등장했으니, 그는 다름아닌 유단자 김민교 이병이었다. 모두 믿기 어려워했지만, 김민교 이병은 평소 코믹한 이미지와는 다르게 군시절 군 대회에서 우승한 경력이 있는 숨은 내공의 실력자였던 것.김민교 이병은 마치 물 만난 고기처럼 연병장을 휩쓸고 다니며, 불구덩이 뛰어넘기, 벽돌격파 등 고난이도의 무술 시범을 성공시키며 선임들과 동기들을 놀라게 했다.김민교의 모습에 교관은 “내가 봤을 때 제일 우수한 병사는 김민교 이병”이라며 그를 특공무술 유단자로 인정했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 범고래 피해 인간에게 도망 온 펭귄.. 운명은?[핫!영상] 역사상 가장 강력한 지진은?[핫!영상] 정체불명의 심해 괴물 포착 `충격`라면물 500ml를 도구없이 맞추는 간단한 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)가 시청률 하락세를 보이고 있다. 9일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아의 일요 예능 코너별 시청률 기록에 따르면, 지난 8일 방송한 ‘진짜사나이’는 9.3%를 기록했다. 이는 10.2%를 기록한 지난 1일 방송분보다 0.9%포인트 하락한 수치다. ‘진짜사나이’는 현재 중년특집을 진행 중이다. 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 김민교, 미노, 배수빈 등 중년의 사나이들이 백마부대에 입대하면서 벌어지는 좌충우돌 이야기를 담고 있다.   
사진=진짜사나이 방송 캡처 특히 태권도 세계 챔피언으로 군 면제를 받아 군대를 아예 모르는 이동준과 특공대 출신으로 의외의 실력을 보이는 김민교 등 다양한 매력을 지닌 멤버들이 다시금 군대에서 활약을 펼치는 이야기들은 시청자들의 공감과 웃음을 불러일으켰다.하지만 시청률은 하락세다. 시청자들의 반응은 어느 때보다 좋지만 10%대가 붕괴되면서 의아함을 자아내고 있다. 일각에서는 동시간대 방송되는 KBS2 ‘해피선데이-1박2일’에 윤시윤이 새로 합류하면서 시청률이 쏠린 것이 아니냐는 분석을 내놓고 있다. 한편 동시간대 방송된 ‘해피선데이-1박2일’은 15.6%를, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 7.8%를 기록했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김민교가 연병장을 휩쓸며 남다른 무술 실력으로 시선을 사로 잡았다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이') 중년특집에서는 김민교, 배우 이동준 조민기 배수빈, 개그맨 윤정수, 전 농구선수 석주일, 가수 미노 등 총 7명의 멤버들의 자대생활이 시작됐다. 지난 방송에서 레펠 훈련으로 자대에서의 첫 훈련을 시작한 중년들에게 닥친 두 번째 시련은 다름아닌 특공무술 훈련이다. 수색대대 병사들의 특공무술 시범이 이어졌고 중년병사들 역시 낙법 등 특공무술 훈련을 받게 됐다.이날 태권도 국가대표 출신인 이동준과 무술의 달인 김민교의 상반된 활약이 시선을 사로잡았다. 김민교는 무술의 달인 답게 낙범 도전을 무난하게 소화한 반면 이동준은 몸을 웅크리고 있던 조민기의 등을 가격하고 말았다. 이동준은 제작진과의 인터뷰에서 "사실 낙법을 처음 해봤다"고 털어놓아 웃음을 안겼다.이어진 격파시범에서 김민교는 대리석 10장을 격파하는데 성공했다. 이동준은 한껏 기합을 넣으며 기대를 자아냈지만 여섯장을 격파하는데 그쳤다. 그러나 송판 발차기 기술을 선보이며 구겨진 자존심을 회복했다.김민교는 대리석에 이어 보도블럭 깨기에도 성공. 뿐만 아니라 불이 붙은 고리를 통과하는 놀라운 기술까지 펼쳐 보이며 교관을 비롯한 병사들을 놀라게 했다. 김민교는 군시절 군 대회에서 우승한 경력이 있는 숨은 내공의 실력자로 물만난 고기처럼 연병장을 휩쓸고 다녔고, 선임들과 동기들의 기대를 한몸에 받았다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
보이그룹 VAV / 사진=조슬기 기자
VAV 에이스가 멤버 겨울을 군대 예능에 내보내고 싶다고 말했다.
VAV는 10일 오후 1시 서울 마포구 롯데카드 아트홀에서 두 번째 미니앨범 ‘브라더후드(BROTHERHOOD)’ 발매 기념 쇼케이스를 개최했다.
이날 에이스는 나가고 싶은 예능이 무엇이냐는 질문에 “저는 겨울이를 ‘진짜 사나이’에 내보내고 싶다”고 답해 웃음을 안겼다.
이어 그는 “겨울이가 군대를 다녀와야 팀이 화목해질 것 같다”고 의미심장하게 덧붙였다.
겨울이 발끈하자 그는 “농담이었다”며 그를 달래 훈훈한 분위기를 이어갔다.
VAV는 이날 정오 ‘브라더후드’를 발매하고 활발한 컴백 활동을 이어나간다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[머니투데이 이슈팀 진은혜 기자]  
특급전사로 선발된 유노윤호/사진=대한민국 육군 공식 트위터대한민국 육군은 10일 공식 트위터로 동방신기 유노윤호(31·정윤호)의 특급전사 선발 소식을 전했다. 육군 측은 "사격·체력·정신전력·전투기량 모든 과목에서 90점 이상 달성해야만 주어지는 특급전사의 영예를 안은 정윤호 일병. 군인으로서 최선을 다하는 모습이 진정 아름답습니다"라고 격려의 말을 전했다.육군은 소식과 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진 속 유노윤호는 짧은 머리에 군복을 입은 반듯한 모습이다.유노윤호는 지난해 7월 21일 경기 양주 26사단 신병교육대로 입소해 26기계화보병사단 군악대에서 국방의 의무를 수행 중이다. 군복무 약 9개월 만에 이 같은 성과를 이룬 셈이다. 앞서 그는 신병교육대 퇴소식에서도 최우수 훈련병으로 선정돼 늠름한 면모를 보였다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 진은혜 기자 verdad08@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
배우 이동준/사진제공=tvN ‘택시’ 방송화면
배우 이동준이 ‘진짜 사나이’에 대해 언급했다.
10일 방송된 tvN ‘현장토크쇼-택시(이하 택시)’에서는 이동준이 출연해 ‘진짜 사나이’에 출연한 소감을 밝혔다.
이날 MC 오만석은 이동준에 “‘진짜 사나이’ 촬영 중 가장 힘든게 뭔가?”라고 물었다. 이에 이동준은 “우리 아들보다 어린 애들한테 훈련 받는게 힘들다”고 답했다.
이어 이동준은 “내가 체육 특기자로 군대 면제를 받아서 군대 체험이 처음이었다”며 “처음에는 얕잡아 봤었는데 실제로는 긴장되고 떨렸다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 이동준이 MBC ‘진짜 사나이’ 출연을 언급했다. 10일 방송된 케이블채널 tvN ‘현장토크쇼 택시’(이하 ‘택시’)에서는 ‘스스로 전설이 된 사나이’ 특집으로 배우 이동준과 그룹 god 박준형이 출연했다.MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 최고령 입대로 화제를 모았던 이동준은 “아들보다 어린 애들한테 혼날 때 (힘들었다)”고 말했다.그러면서 이동준은 “군대를 안 갔다. 체육특기자로 면제를 받았다”고 고백한 뒤 “분대장을 하라고 했는데 그러면 점호를 해야 하지 않나. 근데 조교 얼굴만 봐도 긴장이 돼 머릿속에 아무 것도 안 들어왔다. ‘감히 나한테?’라는 생각으로 들어갔는데 그게 아니었다. 조교 눈빛만 봐도 긴장이 됐다”고 털어놨다. [사진 = tvN 방송 화면 캡처]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 이동준이 군대에 대해 언급했다.이동준이 10일 방송된 tvN '현장 토크쇼 택시'(이하 '택시')에서 '진짜 사나이' 출연 비하인드 스토리를 밝혔다.이동준은 '진짜 사나이'에서 힘든 것이 무엇이냐는 질문에 "아들 보다 더 어린애들한테 혼날 때 정신적으로 힘들다"고 밝혔다.이어 그는 "나는 군대를 안가봤기 때문에 잘 모른다. 태권도 체육 특기자 면제로 해서 군대 맛을 못봤다"면서 "('진짜 사나이'에서) 분대장을 하라고 했는데 조교 얼굴만 봐도 긴장이 됐다. 군대 가기 전에는 '감히 나한테' 이런 마음이었는데 그게 아니었다"고 덧붙였다.	최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 홍은희가 '진짜 사나이' 비화를 전했다. 


11일 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'에는 MBC 일일드라마 '워킹맘 육아대디'에 출연 중인 홍은희와 박건형이 출연했다.


이날 홍은희는 "남편 유준상에게 속아서 '진짜 사나이' 여군 특집에 갔냐"는 질문에 "아니다"며 "실제를 얘기해줬고 제가 속은 것은 소속사에게 속은 것이다"고 답했다. 


홍은희는 "앞서 박건형 씨가 다녀왔는데 같은 소속사다"며 "매니저가 실상을 알고 있으면서 알려주지 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


이어 홍은희는 "너무 더운 8월 초에 갔는데 군복을 접어 입더라"며 "더워서 어떻게 될지 걱정했는데 중간마다 쉴 수 있을 것이라 했다. 그래서 가볼까 흔쾌히 결정했는데 실제로는 개미 한 마리도 없었다. 제작진도 나타나지 않았다"고 덧붙였다.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 홍은희가 '진짜 사나이' 출연 당시를 회상했다. 11일 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'의 '훅 들어온 초대석'코너에는 MBC 일일드라마 '워킹맘 육아대디'의 주연배우 홍은희와 박건형이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 홍은희는 "소속사에 속아서 '진짜 사나이'에 출연했다"고 운을 뗐다. 이어 그는 "박건형씨와 같은 소속사다. 박건형씨가 먼저 다녀왔는데, 매니저가 실상을 알면서 다 이야기 해주지 않았다"고 털어놨다. 특히 홍은희는 "땀이 배출이 안되는 옷에 긴팔을 접어 입더라"며 "그 분이 아이스박스 올 거고, 촬영도 끊어갈거라고 말해서 결정을 흔쾌히 했다. 그런데 제작진도 우리 앞에 안 나타나고 오히려 우리를 피해 다녔다"고 힘들었던 당시를 회상했다.그러면서 홍은희는 "벌써 2년이 지났다"며 "일반 병사 등 11명이 함께 하는 단톡방이 있다"며 여전한 우정을 이어나가고 있는 사실을 털어놨다. 한편 MBC '워킹맘 육아대디'는 매주 월~금요일 밤 8시 55분 방송된다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '응팔' 최성원, 급성 백혈병 진단 충격…드라마 하차- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 석혜란기자] 홍은희가 '진짜 사나이-여군 특집'에 출연한 계기를 밝혔다.11일 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'에서는 홍은희와 박건형이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 홍은희는 MBC '진짜사나이' 출연 계기를 질문에 "'남편 유준상이 설득해서 갔다'라는 말이 있는데, 사실은 소속사에 속아서 갔다"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 "박건형 씨가 먼저 다녀왔다. 같은 소속사라 매니저들이 현장 분위기를 잘 알 텐데 말해주지 않았다"라며 "'물도 주고 환경도 좋다'라고 해서 속아 갔다"라고 밝혔다. 홍은희는 "2년이 지났지만 아직 멤버들과 단체 메신저방이 있다"라고 말해 눈길을 끌었다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC FM4U 방송화면▶[B급통신] 가슴 드러낸 채 학급 사진 촬영한 여고생▶[스타g] 진세연, 한복 벗으면 더 예쁜 일상 미모▶[★SNS] 박수진, 새댁의 고운 모습 포착 '옥수동 수제자'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 홍은희가 ‘진짜 사나이’ 출연 계기를 밝혔다. 홍은희는 11일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에 출연했다.  과거 ‘진짜 사나이’에 출연해 많은 화제를 모았던 홍은희. 이에 대해 그는 “소속사에 속았다”고 밝혔다.   
 홍은희는 “박건형과 같은 소속사인데, 박건형이 먼저 ‘진짜 사나이’에 출연했었다. 그런데 매니저가 실상을 알면서도 내게 알려주지 않았다”고 폭로했다.  그러나 그는 “아직까지도 일반 병사와 연예인 출연자들이 함께하는 단톡방이 있다. 벌써 2년전 일”이라며 촬영을 통해 얻은 소중한 인연을 언급하기도 했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김수형 기자]'박경림의 두시의 데이트'에서 배우 홍은희가 ‘진짜 사나이’ 출연 계기는 남편 유준상때문이 아니라 소속사의 거짓말 때문이라고 정정해 눈길을 끌었다. 
출처:MBC5월 11일인 오늘 오후 방송된 MBC 라디오 FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서는 '훅 들어온 초대석' 특별 게스트로 화제가 되고 있는 MBC 드라마 ‘워킹맘 육아대디’의 주연 배우인 박건형과 홍은희가 출연해 지금껏 브라운관에서는 보지 못했던 화려한 입담을 뽐내 청취자들의 귀를 사로잡았다.이날 방송에서 DJ 박경림은 “남편한테 속아서 진짜 사나이 여군 특집 출연했다는데 무슨 일이냐” 고 물었다.이에 대해 홍은희는 “정정한다. 제가 속은건 소속사다.”고 의미심장하게 입을 열면서 “먼저 갔다온 박건형씨랑 같은 소속사라 매니저가 실상을 다 알고 있으면서 미리 말해주지 않았다.”고 대답해 눈길을 끌었다.이어 그녀는 “8월초에 정말 더울 때 군복을 입었는데, 매니저가 더우면 얼음물도 주고 촬영장처럼 끊어서 한다고 했다, 근데 실제로 가보니 개미 한 마리 없었다. 제작진도 우리를 피해 다니면서 앞에 안 나타났다.”며 억울했던 사연을 전한 것.뿐만 아니라 남편 유준상이 제안한 재입대 발언에 대해서도 “발언이 아니라 그건 망언이다.”라고 말했고, 옆에 있던 박건형 역시 “제가 한마디 하겠다. 형이나 가라.”고 센스있게 맞받아쳐 좌중을 폭소케 했다.한편, MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'는 오후 2시부터 4시까지 방송하는 인기 라디오 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 홍은희가 MBC ‘진짜 사나이’ 출연 에피소드를 공개했다. 11일 오후 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’ 코너 ‘훅 들어온 초대석’에는 MBC 일일드라마 ‘워킹맘 육아대디’의 주연배우 홍은희와 박견형이 출연했다.홍은희는 “소속사로부터 속아 ‘진짜 사나이’에 출연했다”고 운을 뗐다. 그러면서 “박건형 씨도 같은 소속사인데 (‘진짜 사나이’) 먼저 다녀왔다. 매니저가 실상을 다 알면서 이야기를 해주지 않더라”고 털어놨다.또 홍은희는 “벌써 2년이 지났다. 일반 병사 등 11명이 함께 하는 채팅방이 있다”며 여전한 우정을 자랑해 눈길을 끌기도.박경림이 “유준상 씨가 홍은희 씨의 재입대를 원하더라”고 묻기도 했는데 홍은희가 “그건 망언이다”며 발끈해 웃음을 자아냈다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)가 동반입대 특집 촬영을 마친 가운데, 연출을 맡은 김민종 PD가 관전 포인트를 전했다.김민종 PD는 지난 11일 OSEN에 “관전포인트는 박찬호다”며 “역대 출연자 중에 제일 열심히 했다”고 밝혔다.코리안 특급 박찬호 선수와 농구계 황태자 우지원, 배우 류승수와 조재윤, 아이돌그룹 갓세븐의 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 개그 형제 이상호와 이상민은 지난 2일 오전 강원도 철원에 있는 모사단의 신병교육대로 입소한 바. 둘끼리 짝을 지어 ‘동반 입대’를 체험하고 돌아왔다.무엇보다 박찬호의 군 생활에 대한 관심이 쏟아졌다. 이와 관련해 김 PD는 “어떤 임무를 내려도 100번 연습한다. 외우라고 하면 쉬는 시간에 쉴 새 없이 외우고 있다. 누가 시키지도 않았는데 사소한 거 하나를 시켜도 계속 연습하고 계속 반복한다”며 “그분이 왜 월드스타가 됐는지 알 수 있었다. 역대 출연자 중에 가장 열심히 했다”고 밝혔다. 
또한 그는 멤버들 중에서 아빠 역할을 톡톡히 했다고. 특히 외국인 멤버였던 잭슨과 뱀뱀이 적응에 어려운 모습을 보일 때마다 보듬어주며 잘 끌고 갔다는 전언이다. 뭐든 열심히 하는 박찬호의 모습에 멤버들 모두 덩달아 열심히 한 것은 말할 것도 없을 정도. 김 PD는 이런 아빠 같은 듬직한 면모에 허당기 있는 모습도 보인다며 박찬호가 전하는 재미 포인트도 집었다.동반입대를 통해 짝을 이룬 멤버들은 ‘우리결혼했어요’에 버금가는 케미스트리(조합)를 예고한다. 김 PD는 “서로 챙겨주고 보듬어주면서도 티격태격하기도 한다”며 “어떤 짝이 가장 케미를 발휘할지도 관전포인트다”고 덧붙였다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그맨 윤정수가 한국 남편의 신 패러다임을 제시했다.  OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 자고로 미인과 노인과 아이는 보호해야 하는 법, 중년을 바라보는 진짜 사나이들의 진한 사랑을 들여다보았다. 먼저 윤정수는 한국 남편은 가부장적이라는 편견을 확실하게 깨트렸다.  윤정수는 “한 방송사에서 결혼을 시켰다. 가상결혼이기 때문에 너무 기분 좋게 시작을 했는데. 이건 강제 결혼이다. ‘이 재산을 유지하려면 네가 마음에 들지 않아도 저 집 딸과 결혼을 해라” 뭐 그런 느낌. ‘그래야 네가 이 방송국을 끌어갈 수 있지 않겠니?’, ‘알겠습니다. 아버님. 그럼 아버님 뜻대로 그 여자와 살게요’ 그래서 온 사람이 김숙”이라고 밝혔다.‘가모장적인 아내’라는 신 캐릭터를 창조한 김숙, 싫다고 하면서도 못 이긴 척 들어주는 남편 윤정수. 티격태격하면서도 은근히 김숙을 챙겨주는 윤정수의 모습에 시청자들의 반응은 폭발적이었다.윤정수는 “김숙은 너무 괜찮은 사람이다. 같이 있으면 너무 유쾌하고 즐겁다. 예쁘고. 이렇게 쭉 얘기하면서 내 비밀도 얘기하고 그 사람 비밀도 내가 간직해주고 그런 내 편을 찾고 싶은 거다. 내가 좋아하는 사람보다”라고 말했다. (영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=김성오, 작가=권교영, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 배수빈이 자상한 남편, 아빠의 면모를 드러냈다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 자고로 미인과 노인과 아이는 보호해야 하는 법, 중년을 바라보는 진짜 사나이들의 진한 사랑을 들여다보았다. 결혼한 후에도 가정적인 모습으로 여성 팬들의 심장을 강탈하는 스타들도 있다.연극 ‘킬 미 나우’에 출연한 배수빈은 “첫 번째로는 가족에게 보여주고 싶었다. 이 작품은 가족들을 위한 선물 같은 작품”이라고 소개했다.잘 생긴 외모만으로도 충분한데 멘탈까지 섹시한 배수빈. 그는 브라운관과 연극 무대를 가리지 않고 바쁘게 활동 중이지만, 집에서는 19개월 된 어린 아들을 돌보는 자상한 남편이었다.배수빈은 “시간 날 때 육아를 많이 도와준다. 실제로 잘 놀아준다. 그리고 아이가 너무 어려서 내가 할 수 있는 게 별로 없다. 앞으로도 아이가 성장하면서도 친구 같고 격의 없는 아버지가 되고 싶다”고 전했다.대한민국 아버지들이 자식을 사랑하는 마음은 다 똑같은 것 같다. 카리스마 대표 배우 이동준은 아들을 위해, 기러기 생활을 자처했다.이동준은 “5학년 때 미국으로 유학을 보냈다. 아이를 혼자 보내는 것 보다는 엄마를 딸려서 보내는 게 애 교육에는 더 좋을 것 같다는 생각에서 엄마와 같이 미국으로 보냈다. (경제적으로)상당히 어려운 시절이 있었다. 그래도 젼혀 우리 아들과 부인한테는 어려움을 표현하지 않고 매달 보내던 생활비를 깎지 않고, 어쨌든 간에 나는 안 쓰더라도 불편함 없게 보냈다”고 밝혔다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=김성오, 작가=권교영, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 이동준이 끝없는 도전 의지를 밝혔다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 자고로 미인과 노인과 아이는 보호해야 하는 법, 중년을 바라보는 진짜 사나이들의 진한 사랑을 들여다보았다. 우리의 중년 스타들이 꿈꾸는 미래를 물었다.윤정수는 “간단하다. 보증을 섰고 그 보증 빚이 너무 크다 보니까 갚아도, 갚아도 이자 때문에 다시 불어났다”고 전했다.그는 한 때는 톱스타였지만, 한순간의 실수로 모든 것을 다 잃고 파산 선고를 받았다.윤정수는 “지금 파산의 길을 걷는 사람들이 너무 많다. 그렇기 때문에 그분들 앞에서 난 잘 되는 모습을 보여야만 한다. 나를 보고 열심히 하는 사람도 있다고 틀림없이 생각한다. 그래서 난 잘 돼야 한다. 사실 이제 돈 욕심은 없다. 돈 때문에 너무 피곤해 봤기 때문에”라고 고비를 털어놨다.연극을 통해 장애 아동에 대한 현실을 접한 배수빈은 사회 편견을 깨트리는데 앞장서고 싶다는 목표를 밝혔다.배수빈은 “장애가 있건 없건, 생각하는 게 장애인과 비장애인이 다르지 않다고 생각한다. 우리들이 알지 못한 장애인의 성, 그런 부분들. 그런 부분들도 심도 있게 접근 할 수 있었다”고 말했다. 이동준 역시 계속해서 새로운 분야에 도전하며 중년 파워를 입증하고 있다.그는 “도전이라고 하는 것은 끝이 없는 것 같다. 아마 죽을 때까지 끝이 없고, 뭔가 또 도전을 할 것”이라고 밝혔다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=김성오, 작가=권교영, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '영원한 코리안 특급' 박찬호(42)가 가족들과 찍은 사진을 공개했다. 박찬호는 12일 자신의 인스타그램에 '가족들이 아빠가 진짜 사나이가 된 것에 대해 기뻐한다'라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 가족들과 함께 거수경례를 하고 있는 박찬호의 모습이 담겼다. 특히 검게 그을린 그의 얼굴은 MBC '일밤-진짜 사나이' 훈련이 꽤나 힘들었음을 간접적으로 보여주고 있어 눈길을 끈다.박찬호는 '사랑스러운 딸들, 기갑부대, 진짜 사나이' 등의 해시태그를 덧붙이기도 했다. 한편, 박찬호가 출연하는 '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집은 오는 15일 첫 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=박찬호 SNS▶[SS차이나톡] 송승헌의 그녀, 신작서 파격 노출 감행▶[SS스타일] '엑스맨' 여신들의 고품격 섹시 드레스▶[SS영상] 윤시윤 "김새론 건드리면 안 돼!" 발끈…왜?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김유진 기자]
 
박찬호 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜 사나이’
야구선수 박찬호가 군 입대를 결심했다.
박찬호는 최근 진행된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 촬영에서 밀리터리룩을 입고 나타나 눈길을 끌었다. 그는 “진짜 사나이가 되기 위해 왔다”며 입대 각오를 다졌다.
이어 그는 제작진과의 미팅에서 본인이 입대해야만 하는 이유에 대해 “누구보다 건강했던 친한 형님이 암 선고를 받았다”고 밝혔다.
그는 큰 충격을 받았다며 그 형님에게 ‘할 수 있다’, ‘견뎌낼 수 있다’는 자신감을 선물해주고 싶어 ‘진짜 사나이’ 출연을 결심했다고.
또 박찬호는 “자신의 새로운 도전이 암 선고를 받은 형님에게 큰 힘이 되었으면 한다”고 소망을 전해 따뜻한 마음씨를 드러냈다.
박찬호는 ‘진짜 사나이’를 통해 미국에서 지내는 아내와 귀여운 세 딸의 영상편지 등 가족의 모습을 공개할 예정으로 모두의 기대를 모으고 있다.
군 입대를 결심한 박찬호의 모습은 오는 15일 오후 6시 45분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] '코리안 특급' 박찬호가 군 입대를 위해 귀국했다. 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 '동반입대 특집'이 시작될 예정이다. 박찬호는 공항의 입국 현장에 밀리터리룩을 입고 나타났다. 등장만으로도 공항을 들썩이게 만든 박찬호는 "진짜 사나이가 되기 위해 왔다"며 입대 각오를 다졌다.박찬호는 제작진과의 미팅을 통해 본인이 입대해야만 하는 이유를 공개했다.  
박찬호는 "누구보다 건강했던 친한 형님이 암 선고를 받았다"며 그 이유에 대해 입을 뗐다. 큰 충격을 받은 박찬호는 "그 형님에게 '할 수 있다', '견뎌낼 수 있다'는 자신감을 선물해 주고 싶어 '진짜 사나이' 출연을 결심했다"고 밝혔다. 이어 "자신의 새로운 도전이 암 선고를 받은 형님에게 큰 힘이 되었으면 한다"고 전했다. 박찬호는 이번 '진짜 사나이'를 통해 미국에서 지내는 아내와 귀여운 세 딸의 영상편지까지 가족의 모습을 공개할 예정이라 모두의 기대를 모으고 있다. 동반입대 특집에는 박찬호를 비롯해 우지원, 그룹 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 류승수와 조재윤, 쌍둥이 개그맨 이상호와 이상민 등이 출연한다. 오는 15일 오후 6시 45분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
메이저리거 출신, ‘코리안 특급’ 박찬호가 군 입대를 위해 귀국했다. 

15일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘동반입대 특집’이 시작될 예정이다. 박찬호는 공항의 입국 현장에 밀리터리룩을 입고 나타났다. 등장만으로도 공항을 들썩이게 만든 박찬호는 “진짜 사나이가 되기 위해 왔다.”며 입대 각오를 다졌다.

이어 박찬호는 제작진과의 미팅을 통해 본인이 입대해야만 하는 이유를 공개했다. 박찬호는 “누구보다 건강했던 친한 형님이 암 선고를 받았다.“며 그 이유에 대해 입을 뗐다. 큰 충격을 받은 박찬호는 그 형님에게 ‘할 수 있다’, ‘견뎌낼 수 있다’는 자신감을 선물해 주고 싶어 <진짜 사나이> 출연을 결심했다고 밝혔다. 이어 ”자신의 새로운 도전이 암 선고를 받은 형님에게 큰 힘이 되었으면 한다.“고 전했다. 

박찬호는 이번 <진짜 사나이>를 통해 미국에서 지내는 아내와 귀여운 세 딸의 영상편지까지 가족의 모습을 공개할 예정이라 모두의 기대를 모으고 있다. 

박찬호를 비롯해 동반입대한 8명의 진짜 사나이들의 리얼한 군생활을 담을 <일밤-진짜 사나이>는 15일(일) 오후 6시 45분 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박찬호의 '진짜사나이' 출연 이유가 화제다. ⓒ MBC'코리안 특급' 박찬호가 군 입대를 위해 귀국했다. 이번주 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 '동반입대 특집'으로 꾸며질 예정이다. 박찬호는 공항의 입국 현장에 밀리터리룩을 입고 나타났다. 등장만으로도 공항을 들썩이게 만든 박찬호는 "진짜 사나이가 되기 위해 왔다"며 입대 각오를 다졌다.이어 박찬호는 제작진과의 미팅을 통해 본인이 입대해야만 하는 이유를 공개했다. 박찬호는 "누구보다 건강했던 친한 형님이 암 선고를 받았다"며 "형님에게 '할 수 있다', '견뎌낼 수 있다'는 자신감을 선물해 주고 싶어 '진짜 사나이' 출연을 결심했다"고 밝혔다. 이어 "자신의 새로운 도전이 암 선고를 받은 형님에게 큰 힘이 됐으면 한다"고 덧붙였다. 박찬호는 이번 '진짜 사나이'를 통해 미국에서 지내는 아내와 귀여운 세 딸의 영상편지까지 가족의 모습을 공개할 예정이라 더욱 기대를 모으고 있다. 한편, 박찬호를 비롯해 동반입대한 8명의 진짜 사나이들의 리얼한 군 생활을 담을 '일밤-진짜 사나이'는 15일 오후 6시 45분 방송된다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC 진짜사나이 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] 한국의 메이저리거 박찬호 선수가 ‘진짜 사나이’에 출연하게된 계기와 각오를 밝혔다.오는 15일 방송되는 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이’는 ‘동반입대’ 특집으로 꾸며져 박찬호를 비롯해 우지원, 류승수, 조재윤, 이상호, 이상민, 등이 출연한다. 최근 진행된 '진짜 사나이' 녹화에서 박찬호는 공항의 입국 현장에 밀리터리룩을 입고 나타났고, “진짜 사나이가 되기 위해 왔다”고 각오를 밝혔다.이후 박찬호는 제작진과의 미팅에서 “누구보다 건강했던 친한 형님이 암 선고를 받았다”며 “형님에게 ‘할 수 있다’, ‘견뎌낼 수 있다’는 자신감을 선물해 주고 싶어 출연을 결심했다”고 전해 뭉클함을 자아냈다.이어 그는 “자신의 새로운 도전이 암 선고를 받은 형님에게 큰 힘이 되었으면 한다”고 출연 계기에 대해 이야기했다.한편 박찬호는 이번 ‘진짜 사나이’를 통해 미국에서 지내는 아내와 귀여운 세 딸의 영상편지 등 가족의 모습을 공개할 예정이다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=gomLyrI7NYIⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 동반입대 특집이 드디어 공개된다.오는 15일 방송되는 ‘진짜 사나이’에서는 동반입대를 선언한 8명의 사나이들, 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 출연한다.먼저 두 스포츠 스타의 의외의 친분으로 입대 전부터 화제가 됐었던 ‘코리안 특급’ 박찬호와 ‘코트 위의 황태자’ 우지원은 톰과 제리 같은 ‘티격태격’ 우정을 예고했다. 둘은 입대 전 첫 만남부터 삐거덕거리기 시작했다. 우지원은 박찬호에게 “꿀벅지가 실종됐다”며 자극하는가 하면, 박찬호는 우지원에게 “실내에서 운동해서 곱상하다”는 등 농담했다.배우 류승수와 조재윤은 역시 등장부터 화려한 입담으로 분위기를 장악했다. 둘은 오래전부터 시작된 친분으로 죽이 척척 맞는 ‘입담콤비’ 우정을 과시했다.‘예능 대세’ 잭슨의 동반입대 친구는 같은 ‘갓세븐’의 멤버 뱀뱀이다. 둘은 어린나이에 연습생 시절을 함께 보내며 타지에서의 외로움을 달래준 애틋한 사이였다. 이들은 서로를 친형제보다 두터운 사이라고 소개했다. 둘은 군 생활 중에도 서로를 챙기기 바쁜 훈훈한 우정을 보여줬다.또, 대한민국 대표 쌍둥이 개그맨 이상호-이상민 형제의 경우는 어린 시절부터 현재까지 단 한시도 떨어져본 적 없다. 방송은 15일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 전 야구선수 박찬호의 출연으로 화제가 되고 있는 '일밤-진짜 사나이2'의 '동반입대' 특집이 드디어 윤곽을 드러낸다.오는 15일 6시45분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 동반입대를 선언한 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 등장한다. 이들은 의외의 친분부터 심지어 쌍둥이 형제인 경우까지 있어 특급 케미에 대한 기대감을 높이고 있다.먼저 두 스포츠 스타의 의외의 친분으로 입대 전부터 화제가 됐었던 '코리안 특급' 박찬호와 '코트 위의 황태자' 우지원은 톰과 제리 같은 티격태격 우정을 예고했다. 둘은 입대 전 첫 만남부터 삐거덕거리기 시작했다. 우지원은 박찬호에게 "꿀벅지가 실종됐다"며 자극하는가 하면, 박찬호는 우지원에게 "실내에서 운동해서 곱상하다"는 등 틈만 나면 티격태격해 귀여운 친분을 과시했다. 이들은 독특한 첫 만남의 비화까지 공개하며 눈길을 끌 예정이다. 
전 야구선수 박찬호의 출연으로 화제가 되고 있는 '일밤-진짜 사나이2'의 '동반입대' 특집이 드디어 윤곽을 드러낸다. © News1star / MBC배우 류승수와 조재윤은 역시 등장부터 화려한 입담으로 분위기를 장악했다. 둘은 오래전부터 시작된 친분으로 죽이 척척 맞는 '입담 콤비' 우정을 과시했다. 특히 조재윤은 최근 드라마 '태양의 후예'에서 감초 군인역으로 출연한 바 있어 모두의 기대를 모았다. 그러나 드라마와 다른 실제 군대의 현실 앞에 무릎을 꿇었다고 한다.'예능 대세' 잭슨의 동반입대 친구는 같은 그룹 갓세븐의 멤버 뱀뱀이다. 둘은 어린 나이에 연습생 시절을 함께 보내며 타지에서의 외로움을 달래준 애틋한 사이였다. 이들은 서로를 친형제보다 두터운 사이라고 소개했다. 둘은 군 생활 중에도 서로를 챙기기 바쁜 훈훈한 우정을 보여줬다고 한다.또 대한민국 대표 쌍둥이 개그맨 이상호, 이상민 형제의 경우는 어린 시절부터 현재까지 단 한시도 떨어져본 적 없다고 한다. 이들은 '눈빛만 봐도 통한다'는 말을 몸소 보여주며 최강 호흡을 보여줬다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박찬호의 출연으로 화제가 되고 있는 ‘동반입대 특집’이 드디어 윤곽을 드러낸다.  
15일 방송되는 MBC <진짜 사나이2>에서는 동반입대를 선언한 8명의 사나이들, 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 등장한다. 이들은 의외의 친분부터 심지어 쌍둥이 형제인 경우까지 있어 ‘특급 케미’에 대한 기대감을 높이고 있다. 먼저 두 스포츠 스타의 의외의 친분으로 입대 전부터 화제가 됐었던 ‘코리안 특급’ 박찬호와 ‘코트 위의 황태자’ 우지원은 톰과 제리 같은 ‘티격태격’ 우정을 예고했다. 둘은 입대 전 첫 만남부터 삐거덕거리기 시작했다. 우지원은 박찬호에게 “꿀벅지가 실종됐다”며 자극하는가 하면, 박찬호는 우지원에게 “실내에서 운동해서 곱상하다”는 등 틈만 나면 티격태격해 귀여운 친분을 과시했다. 배우 류승수와 조재윤은 역시 등장부터 화려한 입담으로 분위기를 장악했다. 둘은 오래전부터 시작된 친분으로 죽이 척척 맞는 ‘입담콤비’ 우정을 과시했다. 특히 조재윤은 최근 드라마 <태양의 후예>에서 감초 군인역으로 출연한 바 있어 모두의 기대를 모았다. 그러나 드라마와 다른 실제 군대의 현실 앞에 무릎을 꿇었다고 한다. ‘예능 대세’ 잭슨의 동반입대 친구는 같은 ‘갓세븐’의 멤버 뱀뱀이다. 둘은 어린나이에 연습생 시절을 함께 보내며 타지에서의 외로움을 달래준 애틋한 사이였다. 이들은 서로를 친형제보다 두터운 사이라고 소개했다. 둘은 군 생활 중에도 서로를 챙기기 바쁜 훈훈한 우정을 보여줬다고 한다. 또, 대한민국 대표 쌍둥이 개그맨 이상호-이상민 형제의 경우는 어린 시절부터 현재까지 단 한시도 떨어져본 적 없다고 한다. 이들은 ‘눈빛만 봐도 통한다’는 말을 몸소 보여주며 최강 호흡을 보여줬다고 한다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 박찬호의 출연으로 화제가 되고 있는 ‘동반입대 특집’이 드디어 윤곽을 드러낸다. 이번주 방송되는 ‘진짜 사나이2’에서는 동반입대를 선언한 8명의 사나이들, 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 등장한다. 이들은 의외의 친분부터 심지어 쌍둥이 형제인 경우까지 있어 ‘특급 케미’에 대한 기대감을 높이고 있다. 먼저 두 스포츠 스타의 의외의 친분으로 입대 전부터 화제가 됐었던 ‘코리안 특급’ 박찬호와 ‘코트 위의 황태자’ 우지원은 톰과 제리 같은 ‘티격태격’ 우정을 예고했다. 둘은 입대 전 첫 만남부터 삐거덕거리기 시작했다. 우지원은 박찬호에게 “꿀벅지가 실종됐다”며 자극하는가 하면, 박찬호는 우지원에게 “실내에서 운동해서 곱상하다”는 등 틈만 나면 티격태격해 귀여운 친분을 과시했다. 이들은 독특한 첫 만남의 비화까지 공개하며 눈길을 끌 예정이다. 배우 류승수와 조재윤은 역시 등장부터 화려한 입담으로 분위기를 장악했다. 둘은 오래전부터 시작된 친분으로 죽이 척척 맞는 ‘입담콤비’ 우정을 과시했다. 특히 조재윤은 최근 드라마 ‘태양의 후예’에서 감초 군인역으로 출연한 바 있어 모두의 기대를 모았다. 그러나 드라마와 다른 실제 군대의 현실 앞에 무릎을 꿇었다고 한다. ‘예능 대세’ 잭슨의 동반입대 친구는 같은 ‘갓세븐’의 멤버 뱀뱀이다. 둘은 어린나이에 연습생 시절을 함께 보내며 타지에서의 외로움을 달래준 애틋한 사이였다. 이들은 서로를 친형제보다 두터운 사이라고 소개했다. 둘은 군 생활 중에도 서로를 챙기기 바쁜 훈훈한 우정을 보여줬다고 한다. 한편 ‘동반입대 특집’은 15일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '코리안 특급' 박찬호가 출연하는 MBC TV '진짜 사나이2'가 15일 오후 6시45분 첫방송된다.     이날 방송에는 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 동반 입대하는 모습이 조명된다. 
 

    14일 제작진에 따르면 박찬호와 '코트 위의 황태자' 우지원은 톰과 제리처럼 티격태격하며 평소의 친분을 과시했다.     우지원은 박찬호에게 "꿀벅지가 실종됐다"고 자극했고, 박찬호는 우지원에게 "실내에서 운동해서 곱상하다"고 응수하는 등 둘은 시종 코믹한 하모니를 만들어냈다.     또 어린 시절부터 현재까지 한시도 떨어져 본 적이 없다는 쌍둥이 개그맨 이상호-이상민 형제는 '눈빛만 봐도 통한다'는 말을 몸으로 보여줬다.
 

    pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] 대포통장 배달만 해도 죄…퀵서비스기사 징역형▶ [핫클릭] '간호사 연쇄 성추행 사건' 삼성의료원 육교에 CCTV 설치▶ [영상] '경찰 때리는 여성' 영상 확산…공무집행방해 입건<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
사진-MBC '진짜사나이2' 제공

전 야구선수 박찬호의 출연으로 화제가 되고 있는 '일밤-진짜 사나이2'의 '동반입대' 특집이 드디어 윤곽을 드러낸다.오는 15일 6시45분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 동반입대를 선언한 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 등장한다. 이들은 의외의 친분부터 심지어 쌍둥이 형제인 경우까지 있어 특급 케미에 대한 기대감을 높이고 있다.먼저 두 스포츠 스타의 의외의 친분으로 입대 전부터 화제가 됐었던 '코리안 특급' 박찬호와 '코트 위의 황태자' 우지원은 톰과 제리 같은 티격태격 우정을 예고했다. 둘은 입대 전 첫 만남부터 삐거덕거리기 시작했다. 우지원은 박찬호에게 "꿀벅지가 실종됐다"며 자극하는가 하면, 박찬호는 우지원에게 "실내에서 운동해서 곱상하다"는 등 틈만 나면 티격태격해 귀여운 친분을 과시했다. 이들은 독특한 첫 만남의 비화까지 공개하며 눈길을 끌 예정이다.배우 류승수와 조재윤은 역시 등장부터 화려한 입담으로 분위기를 장악했다. 둘은 오래전부터 시작된 친분으로 죽이 척척 맞는 '입담 콤비' 우정을 과시했다. 특히 조재윤은 최근 드라마 '태양의 후예'에서 감초 군인역으로 출연한 바 있어 모두의 기대를 모았다. 그러나 드라마와 다른 실제 군대의 현실 앞에 무릎을 꿇었다고 한다.'예능 대세' 잭슨의 동반입대 친구는 같은 그룹 갓세븐의 멤버 뱀뱀이다. 둘은 어린 나이에 연습생 시절을 함께 보내며 타지에서의 외로움을 달래준 애틋한 사이였다. 이들은 서로를 친형제보다 두터운 사이라고 소개했다. 둘은 군 생활 중에도 서로를 챙기기 바쁜 훈훈한 우정을 보여줬다고 한다.또 대한민국 대표 쌍둥이 개그맨 이상호, 이상민 형제의 경우는 어린 시절부터 현재까지 단 한시도 떨어져본 적 없다고 한다. 이들은 '눈빛만 봐도 통한다'는 말을 몸소 보여주며 최강 호흡을 보여줬다는 후문이다.한편, '동반입대 특집'은 15일 오후 6시 45분 '일밤-진짜 사나이'에서 방송된다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 오늘(15일) 동반 입대 특집의 베일을 벗는다.15일 오후 6시 45분에 방송되는 ‘진짜사나이’는 중년 특집 마무리와 함께 동반 입대 특집이 공개된다. 군대에서 실제로 운용되는 친구와 형제의 동반 입대를 이번에 ‘진짜사나이’가 시도한 것.출연자가 화려하다. 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 함께 한다. 스포츠 스타 절친인 박찬호와 우지원, 배우 절친인 류승수와 조재윤, 갓세븐 외국인 멤버인 잭슨과 뱀뱀, 쌍둥이 형제 이상호와 이상민이 동반 입대 후 군생활을 함께 한다.성장과 인간승리 정신이라는 ‘진짜사나이’가 보여주고 있는 기본적인 즐거움 외에 애틋하거나 티격태격하는 이들의 군생활이 재미를 더할 것으로 보인다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[enews24 고홍주 기자] 메이저리거 출신, '코리안 특급' 박찬호가 '진짜 사나이'에 등판한다. 군 입대를 위해 귀국한 박찬호의 등장이 어떤 재미를 안길지 본 방송에 기대감을 더하고 있다. 15일(일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 '동반입대 특집'이 시작될 예정이다. 박찬호는 공항의 입국 현장에 밀리터리룩을 입고 나타났다. 등장만으로도 공항을 들썩이게 만든 박찬호는 "진짜 사나이가 되기 위해 왔다"며 입대 각오를 다졌다.이어 박찬호는 제작진과의 미팅을 통해 본인이 입대해야만 하는 이유를 공개했다. 박찬호는 "누구보다 건강했던 친한 형님이 암 선고를 받았다"며 그 이유에 대해 입을 뗐다. 큰 충격을 받은 박찬호는 그 형님에게 '할 수 있다', '견뎌낼 수 있다'는 자신감을 선물해 주고 싶어 '진짜 사나이' 출연을 결심했다고 밝혔다. 이어 "자신의 새로운 도전이 암 선고를 받은 형님에게 큰 힘이 되었으면 한다"고 전했다. 박찬호는 이번 '진짜 사나이'를 통해 미국에서 지내는 아내와 귀여운 세 딸의 영상편지까지 가족의 모습을 공개할 예정이라 모두의 기대를 모으고 있다. 박찬호를 비롯해 동반입대한 8명의 진짜 사나이들의 리얼한 군생활을 담을 MBC '일밤-진짜 사나이'는 15일(일) 오후 6시 45분 방송된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'동반입대 특집’이 드디어 윤곽을 드러낸다. 

이번주 방송되는 MBC <일밤-진짜 사나이2>에서는 동반입대를 선언한 8명의 사나이들, 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 등장한다. 이들은 의외의 친분부터 심지어 쌍둥이 형제인 경우까지 있어 ‘특급 케미’에 대한 기대감을 높이고 있다. 


먼저 두 스포츠 스타의 의외의 친분으로 입대 전부터 화제가 됐었던 ‘코리안 특급’ 박찬호와 ‘코트 위의 황태자’ 우지원은 톰과 제리 같은 ‘티격태격’ 우정을 예고했다. 둘은 입대 전 첫 만남부터 삐거덕거리기 시작했다. 우지원은 박찬호에게 “꿀벅지가 실종됐다”며 자극하는가 하면, 박찬호는 우지원에게 “실내에서 운동해서 곱상하다”는 등 틈만 나면 티격태격해 귀여운 친분을 과시했다. 이들은 독특한 첫 만남의 비화까지 공개하며 눈길을 끌 예정이다. 

배우 류승수와 조재윤은 역시 등장부터 화려한 입담으로 분위기를 장악했다. 둘은 오래전부터 시작된 친분으로 죽이 척척 맞는 ‘입담콤비’ 우정을 과시했다. 특히 조재윤은 최근 드라마 ‘태양의 후예’에서 감초역할로 출연한 바 있어 모두의 기대를 모았다. 그러나 드라마와 다른 실제 군대의 현실 앞에 무릎을 꿇었다고 한다. 

‘예능 대세’ 잭슨의 동반입대 친구는 같은 ‘갓세븐’의 멤버 뱀뱀이다. 둘은 어린나이에 연습생 시절을 함께 보내며 타지에서의 외로움을 달래준 애틋한 사이였다. 이들은 서로를 친형제보다 두터운 사이라고 소개했다. 둘은 군 생활 중에도 서로를 챙기기 바쁜 훈훈한 우정을 보여줬다고 한다. 

또, 대한민국 대표 쌍둥이 개그맨 이상호-이상민 형제의 경우는 어린 시절부터 현재까지 단 한시도 떨어져본 적 없다고 한다. 이들은 ‘눈빛만 봐도 통한다’는 말을 몸소 보여주며 최강 호흡을 보여줬다고 한다.

한편, 8명의 우정이 빛날 ‘동반입대 특집’은 15일(일) 오후 6시 45분 MBC <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 박찬호 “고세원, 훈련소 시절 조교였다”박찬호가 ‘진짜 사나이’ 입대를 앞두고 17년 전 경험했던 4주 기초군사훈련 시절을 떠올렸다.MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 제작진에 따르면 15일 방송은 동반입대 특집으로 꾸며진다. 이날 박찬호·우지원, 류승수·조재윤, 잭슨·뱀뱀, 이상호·이상민이 등장한다.박찬호는 1998년 방콕 아시안게임 금메달로 병역 혜택을 받아 1999년 4주간의 기초군사훈련을 받은 바 있다. 당시 박찬호의 군 입대는 장안의 화제로 입소부터 퇴소까지 각 방송사에서 중계하는 것은 물론 기자들의 취재가 이어지기도 했다. 특히 퇴소 후 박찬호의 눈물은 아직도 많은 이들에게 인상 깊은 장면으로 기억되고 있다.박찬호는 과거 눈물 흘렸던 그날의 퇴소식을 떠올리며 “당시 조교들이 퇴소식 날 편지를 주었는데, 무섭기만 하던 조교들의 다정한 글에 감동받아 눈물을 흘렸다”고 회상했다. 이어 “당시 조교 중에 지금 배우를 하고 있는 사람이 있다”며 바로 배우 고세원이라고 그의 이름을 똑똑히 기억했다. 그러더니 이내 박찬호는 그 시절이 떠오르는 듯 “조만간 만나면 혼내주겠다”며 고세원을 향해 농담을 보냈다고 한다.박찬호는 과거 기초군사훈련 시절 한 번도 열외하지 않았다며 군 입대에 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 이번 입대와 동시에 의외의 어리바리한 모습으로 험난한 군 생활을 예고했다. 박찬호는 심지어 지나치게 열정적인 성격 때문에 목소리가 쉬는 바람에, 자주 음이탈 사고가 발생해 멤버들을 당황하게 만들었다고 한다.방송은 15일 오후 6시 45분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 박찬호가 '진짜 사나이' 입대를 앞두고 17년 전 경험했던 4주 기초군사훈련 시절을 떠올렸다.


15일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대 특집으로 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 등장할 예정이다.


박찬호는 1998년 방콕 아시안게임 금메달로 병역 혜택을 받아 1999년 4주간의 기초군사훈련을 받은 바 있다.


당시 박찬호의 군 입대는 장안의 화제로 입소부터 퇴소까지 각 방송사에서 중계하는 것은 물론 기자들의 취재가 이어지기도 했다. 특히 퇴소 후 박찬호의 눈물은 아직도 많은 이들에게 인상 깊은 장면으로 기억되고 있다.


박찬호는 과거 눈물 흘렸던 그날의 퇴소식을 떠올리며 "당시 조교들이 퇴소식 날 편지를 줬는데, 무섭기만 하던 조교들의 다정한 글에 감동받아 눈물을 흘렸다"고 회상했다.


이어 "당시 조교 중에 지금 배우를 하고 있는 사람이 있다"며 바로 배우 고세원이라고 그의 이름을 똑똑히 기억했다. 그러더니 이내 박찬호는 그 시절이 떠오르는 듯 "조만간 만나면 혼내주겠다"며 고세원을 향해 농담을 보냈다고 한다.


박찬호는 과거 기초군사훈련 시절 한 번도 열외하지 않았다며 군 입대에 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 이번 입대와 동시에 의외의 어리바리한 모습으로 험난한 군 생활을 예고했다.


또 심지어 지나치게 열정적인 성격 때문에 목소리가 쉬는 바람에, 자주 음이탈 사고가 발생해 멤버들을 당황하게 만들었다고 한다.


'코리안 특급' 박찬호의 리얼한 군 생활을 담을 '진짜 사나이'는 15일 오후 6시 45분 방송될 예정이다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] 박찬호가 ‘진짜 사나이’ 입대를 앞두고 17년 전 경험했던 4주 기초군사훈련 시절을 회상한다. 
사진 : MBC 제공15일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 동반입대 특집으로 꾸며져 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 등장할 예정이다. 박찬호는 1998년 방콕 아시안게임 금메달로 병역 혜택을 받아 1999년 4주간의 기초군사훈련을 받은 바 있다. 당시 박찬호의 군 입대는 장안의 화제로, 입소부터 퇴소까지 각 방송사에서 중계하는 것은 물론 기자들의 취재가 이어지기도 했다. 특히 퇴소 후 박찬호의 눈물은 아직도 많은 이들에게 인상 깊은 장면으로 기억되고 있다.박찬호는 과거 눈물 흘렸던 퇴소식을 떠올리며 “당시 조교들이 퇴소식 날 편지를 주었는데, 무섭기만 하던 조교들의 다정한 글에 감동받아 눈물을 흘렸다”고 회상했다. 이어 “당시 조교 중에 지금 배우를 하고 있는 사람이 있다”며 바로 배우 고세원이라고 그의 이름을 똑똑히 기억했다. 그러더니 이내 박찬호는 그 시절이 떠오르는 듯 “조만간 만나면 혼내주겠다”며 고세원을 향해 농담을 던졌다고 한다. 박찬호는 과거 기초군사훈련 시절 한 번도 열외하지 않았다며 군 입대에 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 입대와 동시에 의외의 어리바리한 모습으로 험난한 군 생활을 예고했다. 박찬호는 심지어 지나치게 열정적인 성격 때문에 목소리가 쉬는 바람에, 자주 ‘음이탈’ 사고가 발생해 멤버들을 당황하게 만들었다고 한다. ‘코리안 특급’ 박찬호의 리얼한 군 생활을 담을 ‘일밤-진짜 사나이’는 15일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 박찬호가 ‘진짜 사나이’입대를 앞두고 17년 전 경험했던 4주 기초군사훈련 시절을 떠올렸다.15일 방송되는 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대 특집으로 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 등장한다.박찬호는 1998년 방콕 아시안게임 금메달로 병역 혜택을 받아 1999년 4주간의 기초군사훈련을 받은 바 있다. 당시 박찬호의 군 입대는 장안의 화제로 입소부터 퇴소까지 각 방송사에서 중계하는 것은 물론 기자들의 취재가 이어지기도 했다. 특히 퇴소 후 박찬호의 눈물은 아직도 많은 이들에게 인상 깊은 장면.박찬호는 과거 눈물 흘렸던 그날의 퇴소식을 떠올리며 “당시 조교들이 퇴소식 날 편지를 주었는데, 무섭기만 하던 조교들의 다정한 글에 감동받아 눈물을 흘렸다”고 회상했다. 이어 “당시 조교 중에 지금 배우를 하고 있는 사람이 있다”며 바로 배우 고세원이라고 그의 이름을 똑똑히 기억했다. 이내 박찬호는 그 시절이 떠오르는 듯 “조만간 만나면 혼내주겠다”며 고세원을 향해 농담을 보냈다.박찬호는 과거 기초군사훈련 시절 한 번도 열외하지 않았다며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 입대와 동시에 의외의 어리바리한 모습으로 험난한 군 생활을 예고했다고. 박찬호는 심지어 지나치게 열정적인 성격 때문에 목소리가 쉬는 바람에 자주 음이탈 사고가 발생해 멤버들을 당황하게 만들었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[스포츠서울 장우영기자] '진짜사나이' 이동준이 폼생폼사 본능을 보였다.15일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'는 마지막 임무에 임하는 중년 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 도시 전투 훈련에 임한 이동준은 "영화와 드라마에서 본 적이 있어서 나도 모르게 폼을 내고 싶었다"고 밝혔다.이어 훈련에 들어간 이동준은 창문 틀 넘기부터 코너 리드에서 영화를 보는 듯한 포즈 등을 취해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시30분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 윤정수가 작전 중 영화 속 주인공이 된 기분이라고 밝혀 눈길을 끈다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서는 윤정수와 멤버들의 도시지역 잔전 훈련 모습이 전파를 탔다. 
이날 도시지역 작전 훈련은 실제 도시 환경을 본 딴 전투 훈련으로 멤버들은 마일즈 장비를 착용하고 전투장으로 향했다.'진짜사나이' 멤버들은 "정말 상황에 몰입이 되는 기분이 들었다. 마치 실전에서 준비하는 것처럼 마음이 급해졌다"라고 긴장된 모습을 보였다.앞서 멤버들은 실제 작전에 투입되기 전 연습 작전을 시행한 바 있고 당시 윤정수는 "작전도 작전이지만 설렌다. 제가 영화의 주인공이 된 기분이다"라며 흥분된 모습을 보였다.결국 엎드려 얼차려를 받게 된 윤정수는 '정신을 차리자' 라고 소리치며 상관의 지시에 따랐다. 이후에도 "오버하지 마라"라는 지적을 받으며 의욕적으로 연습 작전에 임한 윤정수는 창문을 넘는 단계에서 힘겹게 틈을 넘어 웃음을 자아냈다.이어 멤버 이동준은 "영화나 TV에서 본 것이 있어서 내가 더 신경을 썼다"라며 연습 작전에 임하는 자세를 보였다.하지만 실제 연습에서 지뢰를 밟아 가장 먼저 사망자 명단에 올랐다. 이에 멤버들은 "폼 잡다가 밟은 것"이라고 너스레를 떨어 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '진짜 사나이' 이동준이 작전 3분만에 제외 됐다.15일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 마지막 작전에 나선 중년들의 모습이 그려졌다. 이날 중년들은 도시지역 작전에 투입됐고, 특히 이동준은 자신만만한 태도를 보였다. 이후 중년들은 작전에 투입됐지만, 이때 이동준은 지뢰를 밟고 작전 개시 3분만에 작전에서 제외됐다. 폼을 잡다가 지뢰를 건드렸고, 최초사망자가 된 것.이에 이동준은 "나만 빼놓고 가더라. 너무 억울하더라"며 "람보처럼 해 보고 싶었는데 산속에서 지뢰밟고 나 혼자 죽었다"고 말해 웃음을 안겼다.  anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 서수남 “美서 큰 딸 사망, 공항서 소포로 유골 받아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 이동준이 훈련을 시작하자마자 3분 만에 전사했다. 이에 멤버들은 "폼 잡다가 그런 것"이라며 폭소했다.열의가 넘쳤던 이동준은 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이')에서 작전 개시 3분 만에 지뢰를 밟고 전사했다.석주일은 "그러니까 그걸 왜 밟느냐. 그게 다 보인다. 폼 잡다가 밟은 거다"며 웃음 지었다.이동준은 "다른 대원들이 가는 거다. 너무 억울하다. 건물 앞에 가보지도 못하고 산 속에서 지뢰 밟아서 나 혼자 죽었으니"라며 아쉬워했다.이동준을 제외해 남은 대원들은 도시지역작전에 들어갔다. 이곳은 지하철역, 상가, 아파트, 도로 등 실제 도시와 비슷한 모습. 이동준은 "일산을 축소해서 만든 작전이었는데 그걸 못해서 한이 된다"고 말했다.반면 조민기는 훈련에서 최초로 적군을 사살해 노병은 죽지 않았음을 보여줬다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 캡처.
[스포츠서울 장우영기자] '진짜사나이' 윤정수가 고소공포증을 이겨냈다.15일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'는 마지막 임무에 임하는 중년 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 배수빈과 김민교, 윤정수는 헬기에서 도시에 침투하는 임무를 부여받았다. 눈 깜짝할 새에 자신의 차례가 오자 배수빈은 망설임없이 로프에 몸을 의지하고 옥상으로 착지했다. 이어 윤정수 역시 고소공포증을 극복하고 안전하게 헬기레펠에 성공했고, 김민교 역시 성공하며 첫번째 임무를 향한 첫걸음을 디뎠다.한편, MBC '일밤-진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이동준이 교관에게 지적을 당했다.


15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 중년특집에서는 도시지역작전 훈련에 투입된 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 이동준은 훈련 시작 3분 만에 지뢰를 밟고 전사했다. 이동준은 대기 중 다른 병사에게 말을 걸었고, 교관은 "정숙. 죽은 사람이 왜 이렇게 말이 많아"라며 경고했다.


이동준은 제작진과 인터뷰에서 "거기서 또 군기를 잡더라. 나는 속이 터져 죽겠는데"라며 하소연했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 윤정수가 제대 소감을 밝혔다.


15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 중년특집에서는 멤버들이 백마부대를 떠나는 모습이 그려졌다.


이날 대대장은 "이동준 훈련병이 보여준 도전, 용기는 대대장을 포함한 우리 모든 대대원에게 많은 것을 생각하게 해주었다"라며 인사를 건넸다.


이동준은 제작진과 인터뷰에서 "50대, 60대에게 희망을 주려고 나간 거다. 아직 젊다는 것을. 내가 더 젊어졌다. 그걸 느꼈다"라며 속내를 털어놨다.


또 윤정수는 "군대도 힘들지만 채권자가 더 힘들다"라며 하소연했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 윤정수가 채무에 대한 속상함을 토로했다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 백마 부대를 떠나는 훈련병들의 모습이 그려졌다.퇴소식에서 윤정수는 가장 기억에 남는 훈련을 헬기 레펠 훈련이었다고 회상했다. 이후 제작진과 인터뷰를 통해 “군대도 힘들지만 채권자가 더 힘들다”고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
20대의 청년들과 함께했던 중년들의 여정이 끝이 났다. 이들은 다시 찾은 군대와의 인연을 통해 조금 더 나은 아버지, 그리고 남편이 될 것을 다짐했다. 15일 방송된 '진짜사나이2'에서는 '중년 특집'으로 백마부대에서 훈련에 임하는 중년들의 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 도시지역작전 훈련에 임한 멤버들은 다소 어리바리한 모습을 보이며 웃음을 선사했다. 특히 맏형 이동준은 훈련 3분 만에 가상 지뢰를 밟아 사망 선고를 받아 웃음을 자아냈다. 이에 석주일은 "집중하면 지뢰가 있는지 없는지 다 보인다"며 "사주경계를 하며 바닥도 보면서 이동하는데 그걸 왜 밟았겠나. 폼 잡자가 밟은 것"이라고 너스레를 떨었다. 나머지 멤버들은 공중침투조 임무를 수행하기 위해, 헬기에 올랐다. 이어 한 건물 옥상으로 로프를 타고 내려가야 하는 상황. 헬기와 옥상의 거리는 13m 이상으로 아찔한 광경을 연출했다. 멤버들은 "헬기 소리에 압도가 된다" "눈 앞이 캄캄하다"며 공포심을 드러냈다. 특히 헬기에서 내려오는 '패스트 로프'는 별도의 안전장치가 없었기 때문에 그야말로 '맨 땅에 헤딩'이었다. 고소공포증이 있던 윤정수는 출발에 앞서 잠시 망설였지만, 이내 두 눈을 질끈 감고 안정적인 궤적을 그리며 뛰어내렸다. 그는 "눈을 감고 내려가다가 중간에 떴다. 소리를 지르다보니 도착했더라"며 아찔했던 경험을 털어놨다. 이어 김민교와 석주일 등 나머지 멤버들은 무난히 패스트 로프를 성공시켰다. 작전을 마친 뒤 복귀한 생활관. 중년들은 어느새 정들었던 백마부대와 이별을 맞이하게 됐다. 이들은 어린 선임들과 포옹을 나누며 퇴소식에 임했다. 특히 윤정수는 "그동안 멤버들에게 너무 고마웠고, 이 벅찬 마음을 가지고 사회에서도 한살 한살 먹어갈 것"이라면서도 "군대도 힘들지만 채권자가 더 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.   사진='진짜사나이2' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 아재들이 훈련을 마치고 진정한 수색대원으로 거듭났다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이')에서는 중년특집으로 활약했던 배수빈, 윤정수, 미노(최민호), 이동준, 김민교, 조민기, 석주일은 수색대원으로써 인정받고 퇴소했다.특히 이동준은 "사실은 중년들에게 희망을 주고 싶어서 나오게 된 거다. 순간은 후회도 되더라. 그런데 이곳에서 20대들도 보고 그대로 같이 생활할 수 있는 마인드를 가질 수 있다는 것도 젊은 거 아니냐. 내가 더 젊어졌다는 걸 느꼈다"고 소감을 밝혔다.윤정수는 군대에서 배웠던 점을 언급하더니 "군대도 힘들지만 채권자가 더 힘들다"고 말해 웃음을 더했다.조민기는 "진짜 어른이 돼야겠다는 걸 부대 안에서 깨우쳤다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 캡처.
[마이데일리 = 전원 기자] 전 야구선수 박찬호가 17년만에 재입대하게 됐다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 동반입대 특집에서는 신병교육대에 입대한 훈련병들의 모습이 그려졌다.밀리터리룩을 입고 입국한 박찬호는 “과거엔 운동을 하던 때여서 체력적인 걱정을 안했는데, 이제 나이가 있으니 어떨지 모르겠다. 와이프도 오버하지말라고 했다”고 고백했다.이어 “군대가면 송중기 되는 줄 알고 빨리 가라더라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 전 야구선수 박찬호가 입대 소감을 공개했다.


15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대 특집으로 꾸며진 가운데 박찬호가 입대 소감을 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 박찬호는 밀리터리 패션으로 등장했고, "?우연치 않게 이걸 입고 다니다 보니까. (과거 입대 당시) 그때만 해도 운동을 많이 하던 때였다. 체력적으로 걱정 안 했는데 이번에는 나이가 있으니까 어떨지 모르겠다. 와이프도 나이 생각해서 오버하지 말라고 했다"라며 속내를 털어놨다.


특히 박찬호는 셀프 촬영 영상을 통해 세 딸을 공개했고, '딸바보' 면모를 과시했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 전원 기자] 전 야구선수 박찬호가 입대 계기를 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 동반입대 특집에서는 신병교육대에 입대한 훈련병들의 모습이 그려졌다.박찬호는 17년만에 재입대를 결심한 이유에 대해 “친한 의형님이 췌장암 말기 판정을 받았다. 이렇게 좋은 사람도 벌을 받나란 생각이 들었다. 그래서 형님을 위해 뭔가 어려움을 극복하는 모습을 보여주고 싶었다. 그 형님에게 희망이 될 것 같다”고 고백했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 전 야구선수 박찬호가 출연 계기를 공개했다.


15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대 특집으로 꾸며진 가운데 박찬호가 출연 계기를 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 박찬호는 '진짜 사나이' 출연에 대해 "굉장히 망설였다. 제가 너무 친한 형님이 췌장암 진단을 받았다. '이렇게 좋은 사람도 이런 벌을 받나' 이런 느낌이었다. 그 형님을 위해 어려움을 극복하는 (모습을 보여주고 싶다)"라며 속내를 털어놨다.


이어 박찬호는 "꼭 이겨내서 마음을 극복해서 새로운 삶을 살 수 있는 기회가 주어지는 소원의 의미이다"라며 각오를 다졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 전원 기자] 농구코치 우지원이 전 야구선수 박찬호와의 인연을 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 동반입대 특집에서는 신병교육대에 입대한 훈련병들의 모습이 그려졌다.이날 우지원은 박찬호와의 인연에 대해 “박찬호가 잘 가던 나이트 클럽이 있다. 대학교 1학년때 처음 만났다”고 말했다. 이어 두 사람은 서로 티격태격대 눈길을 끌었다.이어 우지원은 큰 키 때문에 과거 공익근무요원으로 복무했다고 말하며 “찬호는 4주하고 민간인이 됐다”고 도발해 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 스포츠 해설가 우지원이 전 야구선수 박찬호와 첫 만남을 회상했다.


15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대 특집으로 꾸며진 가운데 우지원이 박찬호와 친해지게 된 계기를 밝히는 모습이 그려졌다.


이날 제작진은 "두 분 어떻게 친해지게 되신 거냐"라며 물었다. 이에 우지원은 "저희 세대는 나이트 세대다. 너 단골이라고 소문 났던 곳"이라며 나이트 클럽에서 첫 만남을 갖게 된 과거를 회상했다.

 

이어 박찬호는 "재홍이하고 선동이 있을 때냐. 그 나이트 클럽이냐"라며 맞장구쳤고, 우지원은 "내가 너 처음 봤을 때 얼큰하게 취해 있었다"라며 폭로했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 장우영기자] '진짜사나이' 우지원이 박찬호와 첫만남을 언급했다.15일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'는 '동반입대 특집'으로 꾸며진 가운데 박찬호, 우지원, 류승수, 조재윤, 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 이상호, 이상민 등이 출연했다.박찬호와 동반입대 하게 된 우지원은 "대학교 때 (박)찬호가 잘 가던 무도회장에서 만났다"고 말해 웃음을 자아냈다.우지원은 "내가 너 처음 만났을 때 얼큰하게 취해있었다"며 "그 이야기를 꺼내봤자 너에게 득될 것이 없다"고 말해 다시 한 번 웃음을 선사했다.한편, MBC '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시30분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박찬호가 입대를 앞둔 소감을 전했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’를 박찬호가 입대를 위해 입국하는 모습이 전파를 탔다.이날 박찬호는 1999년 실제 입대하던 때를 떠올리며 “그때만 해도 운동을 많이 하던 때라 체력적으로 걱정 안 했는데 이번엔 나이가 있으니까 어떨지 모르겠다. 와이프도 나이 생각해서 오버하지 말라고 했다”고 밝히며 조심스러운 모습을 보였다. 
또한 박찬호는 “와이프가 빨리 가라고 하더라. 군대 가면 송중기 되는 줄 알고”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 전원 기자] 갓세븐 잭슨, 뱀뱀이 영창에 대한 궁금증을 드러냈다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 동반입대 특집에서는 신병교육대에 입대한 훈련병들의 모습이 그려졌다.이날 잭슨과 뱀뱀은 군입대 경험자인 샘해밍턴을 만나 조언을 들었다. 이어 가장 큰 벌칙을 물었고 샘해밍턴은 영창을 언급했다. 이에 잭슨과 뱀뱀은 “감옥에 들어가면 쉬는 것 아니냐. (군대) 간 김에 한번 가자”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 영상 캡처
박찬호와 우지원이 동반 입대를 하게 됐다. 시작부터 티격태격하는 이들의 케미스트리는 동반 입대 특집에 대한 기대감을 높였다.
15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이')는 중년 특집과 동반 입대 특집으로 꾸며졌다.
이날 방송 초반부에선 중년 특집 멤버들이 도시지역작전 훈련에 긴급 투입되는 모습이 그려졌다. 한 도시를 그대로 재현한 훈련장에서 멤버들은 수류탄 투척부터 각종 훈련에 돌입했다. 멤버들은 헬기 하강부터 사격 훈련까지 소화해야했고 점점 지쳐갔다. 하지만 멤버들은 성공적으로 도시지역작전을 마쳤다. 지뢰를 밟아 일찍 탈락했던 이동준은 작전을 마친 멤버들을 보며 부러움을 드러냈다.
생활관으로 복귀한 멤버들은 백마 부대와 작별을 앞두고 뜨거운 포옹을 나눴다. 이동준부터 조민기 윤정수 석주일 김민교 미노 배수빈의 퇴소식을 끝으로 중년 특집이 모두 마무리됐다.
이어 원조 메이저리거 박찬호의 출연으로 화제를 모은 동반입대 특집이 방영됐다. 박찬호와 우지원, 류승수 조재윤, 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 이상호 이상민 형제가 짝을 이뤄 입대하게 됐다.
박찬호는 "(실제 입소 당시에는) 운동을 많이 했던 때라 체력적인 걱정을 안 했는데 나이가 있으니까 어떨지 모르겠다. 아내도 나이 생각하고 오버하지 말라고 했다"라고 심정을 밝혔다. 박찬호는 아빠가 '진짜 사나이'가 되길 바라는 딸들의 응원을 받았다. 그는 "한 번도 열외를 안 했다. 조교가 나한테 무섭게 했다. 화생방이 제일 힘들었던 것 같다. 죽고 싶었다"라며 실제 입소 당시 4주간 훈련을 회상했다.
박찬호는 "잘해서 재미가 없을 것 같다. 제가 참는 건 잘한다"며 "조교도 저에게 함부로 못할 것"이라고 자신했다.
박찬호는 출연 계기에 대해선 "굉장히 망설였다. 친한 의형님이 췌장암 말기 판정을 받았다. 어려움을 극복하면 용기와 희망이 되고 꼭 이겨내서 다시 새로운 삶을 살 수 있는 기회가 주어지게끔 소원하는 의미"라고 설명했다. 박찬호의 아내 박리혜 씨는 "잘해낼 것 같은 느낌"이라고 남편에 대한 믿음을 드러냈다.
박찬호의 동반 입대 상대인 농구스타 출신 우지원은 박찬호와 나이트클럽에서 처음 만나게 됐다고 밝히며 박찬호를 당황하게 했다. 이들은 시종일관 티격태격하며 폭소를 유발했다. 두 사람은 식사도 함께했다. 박찬호는 우지원이 쌈을 싸주자 질색하면서도 받아먹어 웃음을 자아냈다.
배우 류승수와 조재윤은 입대 전부터 끈끈한 우정을 보여줬다. 조재윤은 "'추적자' 때 만났는데 너무 좋았다"며 회상했고 류승수는 "나는 동반 입대 누구랑 가고 싶냐고 했을 때 1번으로 생각했던 게 재윤이었다"라고 화답했다.
개그맨 이상호 이상민 쌍둥이 형제는 싸우면 누가 이기느냐는 질문에 서로 자신이라고 답하며 티격태격했다. 
아이돌그룹 갓세븐 잭슨과 뱀뱀은 '동반 입대'라는 말도 제작진으로부터 설명을 듣고 알게 돼 불안한 시작을 알렸다. 잭슨과 뱀뱀은 샘 해밍턴을 만나 군대에 대한 조언을 들었다.
'동반 입대' 특집의 8인의 멤버가 모두 공개된 가운데 이들의 동반 입대가 보여줄 색다른 재미에 기대가 쏠린다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 장우영기자] ‘진짜사나이’ 아재들이 가고 코리안 특급이 왔다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 동반입대 한 박찬호, 우지원, 류승수, 조재윤, 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 개그맨 이상호 이상민 형제의 모습과 함께 중년특집 멤버들이 마지막 임무에 나서는 모습이 그려졌다.중년특집 멤버들은 비상경보 소리에 완전군장을 매고 출동 준비를 마쳤다. 이들이 임할 훈련은 ‘도시지역 작전훈련’이었다. 긴장감 속에 펼쳐진 임무 중 3분 만에 최초 사망자가 발생했다. 최초 사망자는 이동준으로, 그는 폼을 잡다가 지뢰를 밟고 최초 사망자가 되는 불명예를 뒤집어 썼다. 이에 부대원들은 이동준을 두고 계속해서 작전에 임했다.훈련장에 들어선 멤버들은 경계태세를 강화했다. 적군이 매복 중인 가운데 발빠르게 작전에 임한 멤버들은 작전에 따라 움직였고, 조민기는 처음으로 적군을 사살하는 쾌거를 올렸다. 김민교와 윤정수, 배수빈은 헬기를 타고 공중 침투에 임했다. 적 통신기지 임무를 달성해야 하는 멤버들은 고군분투 끝에 적군을 제압했고, 전차의 진입로를 만들어 내며 임무를 완수해냈다. 이후 중년 멤버들은 수색대대의 자부심을 갖고 전역했다.이어 ‘동반입대’ 특집에 함께 할 멤버들의 모습이 공개됐다. 먼저 박찬호는 밀리터리룩을 입고 공항에 나타났다. 박찬호는 “굉장히 망설였다. 정말 친한 의형님이 췌장암 말기 판정을 받았다. 이렇게 좋은 사람도 벌을 받나라는 생각을 했는데 그 형님에게 ‘어려움을 극복할 수 있다’는 것을 전해주기 위해 출연을 결심하게 됐다”고 설명했다.함께 동반입대 특집에 출연하는 류승수-조재윤, 이상민-이상호, 갓세븐 잭슨-뱀뱀이 공개됐고, 박찬호는 우지원과 함께 동반입대 하게 됐다. 박찬호는 우지원에게 “정신상태가 빠져서 군대를 한 세 번 가야 한다”고 독설을 했고, 우지원은 박찬호와 처음 만남 무도회장 에피소드와 허벅지 근육이 빠진 모습을 보고 도발을 해 ‘톰과 제리’ 케미를 선보였다.잭슨과 뱀뱀은 원조 ‘진짜사나이’ 샘 해밍턴에게 조언을 구했다. 샘 해밍턴은 군생활 상황극과 함께 ‘걸그룹 연락처’를 알아서 가라는 조언을 건넸다. 류승수와 조재윤은 “가면 계속 붙어있는 것 아니냐”며 기대감에 부풀었고, 이상호 이상민 형제 역시 함께 하는 군생활에 대해 기대감을 드러냈다.한편, MBC ‘일밤-진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김유진 기자]
 
전 야구선수 박찬호 / 사진=MBC ‘진짜 사나이2′ 캡처
‘진짜 사나이2′ 박찬호가 감동적인 출연 계기를 밝혔다.
박찬호는 15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2′ 동반입대 특집에서 17년 만에 재입대를 결심한 이유에 대해 “친한 의형님이 췌장암 말기 판정을 받았다”고 입을 열었다.
이어 그는 “이렇게 좋은 사람도 벌을 받나 싶더라. 형님을 위해 어려움을 극복하는 모습을 보여주고 싶었다”며 “그 형님에게 희망이 되고 싶다”고 속마음을 전해 훈훈함을 선사했다.
또 박찬호는 “마음을 극복해서 다시 새로운 삶을 살 수 있는 기회가 주어지게끔 하는 소원의 의미에서 출연했다”고 말해 눈길을 끌었다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
티격태격하는 모습부터 짠내나는 브로맨스까지 엿보인다. 군에 입대한 절친들의 모험이 시작됐다.  15일 방송된 '진짜사나이2'에서는 '동반 입대' 특집으로 두 명의 절친들이 군에 입대하는 첫 번째 이야기가 그려졌다. 이날 첫 번째로 모습을 드러낸 이는 박찬호. 그는 "처음에는 출연을 망설였다"며 "엊그제 친한 형님이 췌장암 말기 판정을 맡았다. 그래서 든 생각이 힘들어 할 형님을 위해 어려움을 극복하는 모습을 보이고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다.  그의 아내 박리혜 씨는 "박찬호는 어려운 걸 도전하는 것을 좋아한다. 잘 해낼 것 같은 느낌이다"라고 내다봤다.  그의 절친으로 등장한 우지원은 "대학교 때 박찬호가 잘 가던 나이트클럽이 있다"며 "당시 연락처를 주고 친구하자고 했다. 그 때만해도 박찬호는 이름도 없었다"고 디스를 시작했다. 이어 두 사람은 서로 군 생활을 더 힘들게 했다고 우기는가 하면, 수류탄 투척 훈련을 두고 각각 농구와 야구를 어필하며 옥신각신하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 각각 이름에서 한 글자씩 합쳐진 '호우 커플'이라는 별명으로 츤데레 매력을 드러내며 군대 속 두 사람의 호흡을 기대케 했다.  이어 류승수와 조재윤은 시종일관 훈훈한 모습을 보였다. 류승수는 "동반 입대라고 했을 때 가장 먼저 생각했던 인물이 조재윤"이라고 애정을 드러냈다. 조재윤은 "류승수 형 옆에 붙어 있으면 어려운 게 없다"며 화답했다. 이 밖에도 그룹 갓세븐의 잭슨-뱀뱀은 어눌한 한국어 실력으로 벌써부터 교관들의 얼차려를 우려케 했고, 개그 콤비 이상호-이상민은 "아직도 같이 자는 사이"라며 여전한 우애를 보였다.  사진='진짜사나이2' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
윤정수가 입소 때부터 애지중지하던 공진단이 사라진 걸 알고 범인 색출에 나섰다. 

15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 평균 46.7세 중년 훈련병들이 백마부대에서 생활하는 모습이 그려졌다. 

이날, 윤정수는 “혹시 제 공진단 드신 분 있냐?”며 범인 색출에 나섰다.

윤정수의 질문에 이동준과 김민교는 뭔가 아는 듯한 표정을 지어 보여 사건 전말에 대한 궁금증을 자아냈다. 특히 이동준은 “몇... 몇 개 없어졌습니까?”라고 물으며 당황한 듯 흔들리는 눈빛을 보였다. 

공진단 도난 사건의 범인은 이동준이었던 것. 전날, 윤정수의 공진단을 슬쩍 먹은 이동준은 찝찝한 듯 “나하고 공범할 사람 없냐?‘고 물으며 공범이 있음을 암시했다.

윤정수는 “제 약에 손댈 사람은 두 분밖에 없다”며 이동준과 조민기를 의심했다. 이에 석주일이 나서며 “정확한 거 조민기 이병은 아니다”라고 말하며 이동준이 범인이었음을 밝혔다. 더불어 공범을 만드려고 할 때 김민교 이병이 입을 벌리고 있었다고 덧붙여 ‘공진단 도난 사건’의 전말을 알려 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 중년특집 멤버들이 퇴소 소감을 밝혔다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진사'에서는 멤버들의 퇴소식 장면이 방송됐다. 
이날 윤정수는 "태극기를 볼 때 올림픽 이후로 그런 기분은 처음이었다"라며 작전에 임한 소감을 전했고 이어 전차 퍼레이드가 이어졌다. 윤정수는 엄지를 들며 작전 성공을 자축했고 미노는 이동준을 바라보며 "많이 늙었구나 그 사이에. 입술은 바짝 말라가지고. 그러니깐 지뢰를 왜 밟아가지고"라고 위로했다.이동준은 작전에 성공한 후 돌아온 멤버들을 향해 "국립묘지를 파고 있다"라고 너스레를 떨었다. 이후 생활관에 복귀한 멤버들은 작전을 성공적으로 해냈다는 사실에 대해 자축하며 백마부대와의 작별을 준비했다.어린 선임들과 마지막 포옹을 나눈 뒤 멤버들은 퇴소식을 가졌고 이동준은 "사실은 50, 60대에게 희망을 주고 싶었다. 아직 젊다고. 이곳에서 20대를 보면서 그들과 같이 생활할 수 있다는 마인드를 가진 것도 너무 젋어진 것 같았다"라고 소감을 전했다.윤정수는 "너무 잘 견뎌줘서 대견하고 고마웠다. 사회에서도 멋진 사람이 되어 한 살 한 살을 먹겠다. 군대도 힘들지만 채권자가 더 힘들다"라고 언급했다.석주일은 "저에게 부족한 부분을 여기서와서 많이 배웠다. 이제 빨리 집사람과 아이들한테 아빠가 많이 바뀌었다. 그 모습을 빨리 보여주고 싶다"라고 소감을 밝혔다.조민기는 "정말 좋은 어린이 되어야겠다. 나이가 많아서 중년이 아니라, 능력이 많아서 중년이 아니라 그들을 헤아릴 수 있는 어른이 되어야겠다고 부대 안에서 많이 깨우쳤다"라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박찬호와 우지원이 예상 외의 달달 케미를 선보였다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤 -진짜 사나이2’는 동반입대 특집으로 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 첫 등장했다. 이날 박찬호는 “(실제 입소 당시에는) 운동을 많이 했던 때라 체력적인 걱정을 안 했는데 나이가 있으니까 어떨지 모르겠다. 아내도 나이 생각하고 오버하지 말라고 했다”라고 심정을 밝혔다. 박찬호는 아빠가 ‘진짜 사나이’가 되길 바라는 딸들의 응원을 받았다. 그는 “한 번도 열외를 안 했다. 조교가 나한테 무섭게 했다. 화생방이 제일 힘들었던 것 같다. 죽고 싶었다”라며 실제 입소 당시 4주간 훈련을 회상했다. 이날 박찬호와 함께 동반 입대하는 농구스타 출신 우지원은 박찬호와 나이트클럽에서 처음 만나게 됐다고 밝혀 박찬호를 당황시키는가 하면 박찬호의 허벅지를 만지며 “꿀벅지 어디 갔냐”고 박찬호를 놀리기도 했다. 또한 박찬호와 함께 밥을 먹으며 박찬호에게 쌈을 싸 먹여주는 자상함을 선보이며 앞으로 펼쳐질 박찬호와 우지원의 케미에 기대감을 갖게 했다.[사진=MBC ‘일밤 -진짜 사나이2’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박찬호 (사진=방송캡처) ‘진짜 사나이’ 박찬호가 재입대를 결심한 이유를 털어놨다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)’는 동반입대 특집으로 꾸며져 신병교육대에 입대한 훈련병들의 모습이 그려졌다.이날 박찬호는 ‘진짜 사나이’ 출연에 대해 “굉장히 망설였다”고 솔직하게 털어놨다.이어 “제가 너무 친한 형님이 췌장암 진단을 받았다. ‘이렇게 좋은 사람도 이런 벌을 받나’ 이런 생각이 들더라”면서 “그래서 그 형님을 위해 어려움을 극복하는 모습을 보여주고 싶었다”고 고백했다.그러면서 박찬호는 “꼭 이겨내서 마음을 극복해서 새로운 삶을 살 수 있는 기회가 주어지는 소원의 의미”라고 설명하며 다짐을 전했다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에서는 박찬호 아내가 군대가면 송중기가 되는 줄 알았다고 말했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=김유진 기자]
 
박찬호, 우지원 / 사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이2′ 캡처
‘진짜 사나이2′ 우지원이 박찬호의 학창시절을 폭로했다.
우지원은 15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2′ 동반입대 특집에서 박찬호와의 인연을 설명하며 “대학교 1학년 때 처음 만났다”고 말했다.
이어 그는 “당시 박찬호가 잘 다니던 나이트 클럽이 있었는데 거기서 만났다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이에 박찬호는 “재홍이하고 선동이 있을 때냐. 그 나이트 클럽이냐”라며 과거를 회상했고 우지원은 “내가 너 처음 봤을 때 취해 있더라”고 폭로해 또 다시 웃음을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이동준이 훈련 3분 만에 전사했다.

15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 백마부대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이동준은 숲속에서 적군을 찾는 ‘도시지역작전’ 훈련 중 자신도 모르게 지뢰를 밟아 전사했다. 

훈련이 시작된 지 얼마 후 갑작스런 폭음이 들렸고, 병사들은 무슨 영문인지 몰라 어리둥절했다. 그때 평가관이 등장했고 “피해평가 실시하겠다”며 “현재 침투 간 적 지뢰로 인한 아군 1명 사망했다”고 전했다. 

영문 모를 사망 소식에 모두의 시선은 이동준을 향했고, 이동준의 “제가요?”라며 당황스러워했다. 

훈련 시작 전부터 적군과 육박전도 불사하겠다는 의지를 밝혔던 이동준의 굴욕적인 순간이었다. 

최초 사망자의 불명예로 남은 이동준은 “지뢰를 밝았다. 총도 한 번도 안 쏴보고 가다가 죽어버렸다”고 아쉬워하며 허탈한 웃음을 지었다. 

이에 석주일은 “왜 그걸 밟았겠냐. 폼 잡다가 밟은 거다”며 당시 이동준의 모습은 재연해 웃음을 안겼다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박찬호가 진짜 사나이 입대를 위해 귀국했다.

15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 17년 만에 재입대를 위해 귀국한 박찬호의 모습이 그려졌다. 

이날, 박찬호는 17년 전 입대당시를 떠올리며 “그때는 체력적으로 걱정이 안됐는데 지금은 나이가 있다 보니 어떨지 모르겠다”며 재입대 소감을 전했다. 

이어 아내와 딸들의 모습이 공개되었고, 아내와 막내 딸 혜린과 공항으로 향하며 입대 전 마지막 인사를 나누는 장면이 그려져 눈길을 모았다.  

박찬호는 “군대 들어간다니까 우리 아내가 빨리 가라고 하더라. 송중기 되는 줄 알고...”라고 전해 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 동반입대특집에서 박찬호와 우지원의 티격태격 케미가 공개됐다.15일 방송된 MBC '진사'에서는 동반입대특집이 전파를 탔다. 
이날 박찬호는 공항에서 제작진을 향해 "그때만해도 운동을 많이했었다. 체력적으로 문제가 없었는데 이제는 나이가 있어서 어떨지 모르겠다. 나이 때문에 아내도 너무 오바하지 말라고 했다"라고 '진짜사나이' 출연에 대한 걱정과 기대를 드러냈다.이어 "딸들은 진짜 사나이를 잘 몰라서 리얼맨이라고 했다. 군대 간다고 하니깐 아내가 빨리 가라고 했다. 송중기 되는 줄 알고"라고 덧붙였다.이후 박찬호는 과거 훈련소 입소 시절을 회상하며 "화생방이 제일 힘들었다. 죽고 싶었다"라고 언급해 폭소를 안겼다.박찬호는 또 "한편으로는 제가 너무 잘해서 재미없을 수도 있다. 내가 또 참는 건 잘 참는다. 조교도 저한테 함부로 못할 것"이라며 "배고픈 것도 못 참는다"라고 밝혔다.특히 이날 박찬호는 '진짜사나이' 출연 이유에 대해 "굉장히 말설였다. 너무 친한 의형이 췌장암 말기 판정을 받았다. 이렇게 좋은 사람도 이런 벌을 받나 이런 느낌이었다. 그 형님을 위해서 뭔가 어려움을 극복하고 싶었다. 그 형님한테 용기가 되고 희망이 되는 시간을 가지고 싶었다. 형님이 꼭 이겨내서 마음을 극복해서 다시 새로운 삶을 살 수 있는 기회가 주어지게 끔 소원의 의미에서 나도 무언가를 극복해보자 싶어서 출연했다"고 설명했다.박찬호의 아내는 "힘든 건 걱정이 없다. 힘든 건 이겨 낼 때가 더 기분이 좋으니까. 참고 어려움을 이겨내는 것을 좋아한다. 잘 해낼 것 같은 느낌이다"라고 남편을 응원했다.마지막으로 박찬호는 "최선을 다하고 열심히 해서 또 다른 한계가 무엇인지 맛보고 극복하는 시간이 되었으면 좋겠다"라고 포부를 전했다.류승수와 조재윤, 이상호 이상민 쌍둥이 형제가 박찬호와 함께 '진사' 동반입대특집에 출연한다. 이상호 이상민 형제는 "저희는 의경을 나왔다. 저희는 지금도 같이잔다"라고 남다른 형제애를 자랑했다.또한 갓세븐 멤버 뱀뱀과 잭슨이 '잭뱀'으로 우정을 자랑해 눈길을 끌었다.박찬호는 함께 입대하고 싶은 멤버로 양동근, 강균성, 김태우를 언급했고 "정신 상태가 빠져서 군대를 한 세번은 가야한다"라고 말하며 누군가를 기다렸다.이어 등장한 박찬호의 동반입대멤버는 코트 위의 황태자 92학번 절친 우지원으로 드러났고 우지원은 "대학교 때 찬호가 잘 가던 나이트 클럽에서 연락처 주고 친구하자고 했다"고 폭로해 박찬호를 당황케 했다.이어 우지원은 "찬호는 4주하고 민간인이 됐다. 저는 군복무를 계속했다. 스스로를 이겨내보고 싶다"라고 입대 소감을 밝혔다.우지원은 계속해 박찬호와 티격태격 케미를 자랑하며 "너 왜 이렇게 허벅지가 빠졌냐. 박찬호 허벅지 어디로 갔냐. 왜 무슨일이 있었냐. 허벅지 살이 빠진 걸 보고 마음이 걸린다. 너는 야구하니깐 많이 안뛰니깐 모르겠다. 농구는 엄청난 체력이 필요하다"라고 덧붙였다.애증의 라이벌 호우커플은 서로의 군대 생활을 이야기했고 박찬호는 4주 동안의 군입대 생활을 떠올리며 "우리는 빡세게 화장실 갈 시간도 없었다. 샤워하고 할 시간도 없었다"라고 우지원을 향해 목소리를 높여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘진짜사나이’ 동반입대 편이 시작됐다. 본격적인 입소에 앞서 함께 훈련을 받을 8명의 멤버들이자 4쌍의 전우들이 소개됐다. 코리안 특급 박찬호처럼 강한 자신감을 드러내는 멤버도 있었고, 군대 무식자의 계보를 잇는 그룹 갓세븐의 외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀도 있었다. 여러모로 떠들썩한 군 생활이 될 듯싶다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 동반입대를 경험하기 위한 멤버들로 박찬호·우지원, 류승수·조재윤, 잭슨·뱀뱀, 이상호·이상민이 등장했다.이번 특집은 박찬호의 출연으로 방송 전부터 뜨거운 관심이 됐던 바. 드디어 베일을 벗은 박찬호의 입대 모습은 본격적으로 방송되지 않았지만, 그래서 더욱 호기심을 자극하고 있다. 에이스로 예상이 되는 멤버 중 하나이지만, 본격적으로 패를 까보기 전까진 확신할 수 없는 것이 이 방송의 재미 중 하나다. 
우지원과 동반입대하는 박찬호는 입대 전부터 강한 자신감을 드러냈다. 운동선수로 살아왔던 그였기에 아무래도 몸을 쓰는 일에는 누구보다도 자신이 있었을 터. 특히나 자신의 별명은 ‘박욱’이라고 할 만큼 욱하는 성격이 있다며 조교들에게도 기싸움에서 지지 않겠다는 포부를 전했다.이에 ‘진짜사나이’ 제작진들은 자신감 넘치는 박찬호의 모습과 본격적으로 입소한 후 박찬호의 고군분투를 교차 편집해 시청자들의 기대감을 폭발적으로 불러일으켰다. 이를 통해 드러난 박찬호의 모습은 열정적이다가도 가끔 헐렁한 모습을 보일 것으로 예상된다.열정과 성실함은 역대 출연자 중 최고라는 증언이 전해졌던 바. 과연 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있는 박찬호는 예상대로 에이스가 될 수 있을까. 
반면 잭슨과 뱀뱀은 험한 미래를 예고했다. 사전 정보는 전무했다. 지금까지 ‘진짜사나이’를 거쳐간 군대 무식자의 계보를 잇는 콤비였다. 이들을 위해 구원투수가 나섰다. 샘 해밍턴이었다. 그는 잭슨과 뱀뱀을 보자마자 “확정이냐”며 스케줄을 무르고 가지 말라는 식으로 말해 웃음을 줬다.특히 잭슨의 예능 활약이 기대된다. 그는 군대에서 가장 큰 벌칙으로 영창이라는 감옥이 있다는 사실에 “간 김에 가보겠다”는 기상천외한 답변을 늘어놨다. 입소 후 미리보기 영상에서는 “죄송합니다”를 “죄숩니다”로 잘못 발음해 생긴 에피소드, 기준이라는 단어를 몰라 귀를 잡고 만 사연 등이 공개됐다.이밖에 더 많은 에피소드가 있을 것으로 예상, 시청자들의 기대는 하늘 높이 솟고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 캡처.
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 갓세븐 잭슨, 뱀뱀이 역대급 구멍의 활약을 선보일 것으로 예상된다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 동반입대 특집에서는 신병교육대에 입대를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 갓세븐의 외국인 멤버인 잭슨과 뱀뱀은 군대를 체험하기 위해 마음을 다잡았다. 각각 홍콩과 태국 출신이라 우리나라 군생활에 대해 잘 모르지만 서로에게 의지하기로 한 것.물론 서로가 더 걱정된다고 디스하기도 했지만, 애정을 드러내며 “혼나도 힘이 되어줄 것 같다”고 자신감을 내비쳤다.그러나 이들이 가는 길은 결코 쉽지 않을 것으로 보인다. 일단 한국어가 어색한 것이 가장 문제다. 공개된 예고편에서 잭슨은 ‘다나까’ 말투가 입에 익지 않아 교관에게 ‘~요’라고 대답을 해 호되게 혼났다. 또 “죄송합니다”라는 말을 제대로 하지 못해 “죄숩니다”라고 발음하는 상황이 벌어지기도 했다. 뿐만 아니라 훈련 도중 ‘기준’의 뜻을 이해 못하고 귀만 만지작 거리기도 해 웃음을 자아냈다. 이는 뱀뱀 역시 마찬가지다.이들은 과거 ‘진짜 사나이’에서 맹활약을 펼쳤던 외국인 멤버 샘 해밍턴을 찾아 나섰다. 지난 2014년 하차한 후 아직도 회복 중이라는 샘 해밍턴은 잭슨과 뱀뱀을 걱정했다. 아무 것도 모르는 두 사람을 보고 영창 행을 우려하기도 했다. 이 가운데 잭슨과 뱀뱀은 “감옥에 들어가면 쉬는 것 아니냐. (군대) 간 김에 한번 가자”고 말해 폭소를 유발했다.다행스러운 것은 잭슨과 뱀뱀이 JYP 엔터테인먼트 출신이고 주변에 걸그룹 동료들이 많다는 점. 실제로 잭슨은 훈련 중 자신이 친한 여자 연예인과 영상 통화를 해 동료 훈련병들을 열광케 했다. 안타깝게도 미쓰에이 수지는 번호가 바뀐 상태라고. 과연 ‘잭뱀 커플’이 패기와 젊음으로 역경을 헤쳐나갈 수 있을지 관심이 집중된다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'진짜사나이' 박찬호. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 박찬호가 '진짜사나이' 입대를 앞두고 소감을 전했다. 15일 방송된 MBC '진짜사나이2' 동반입대 특집에서는 신병교육대 입대를 앞둔 박찬호의 모습이 보여졌다. 박찬호는 1999년 실제 입대하던 당시를 회상하며 "그때만 해도 운동을 많이 하던 때라 체력적으로 걱정 안 했는데 이번엔 나이가 있으니까 어떨지 모르겠다"고 입을 열었다.이어 그는 "와이프도 나이 생각해서 오버하지 말라고 했다"면서도 "와이프가 빨리 가라도 하더라. 송중기 되는 줄 알고"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 박찬호가 출연하는 '진짜사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 방송된다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이2' 박찬호가 출연 계기를 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 동반입대 특집으로 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 이상호-이상민, 갓세븐 잭슨-뱀뱀의 입대 전 모습이 담겼다.이날 박찬호는 "굉장히 망설였다"면서도 17년 만에 재입대를 결심한 이유에 대해 "친한 의형님이 췌장암 말기 판정을 받았다. 이렇게 좋은 사람도 벌을 받나란 생각이 들었다. 그래서 형님을 위해 뭔가 어려움을 극복하는 모습을 보여주고 싶었다"고 남다른 출연 동기를 밝혔다. 박찬호는 이어 "꼭 이겨내서 (본인의) 마음을 극복해서 새로운 삶을 살 수 있는 기회가 주어지길 바라는 소원의 의미다"라며 재입대의 각오를 다졌다.한편 박찬호는 전 농구선수 우지원과 함께 동반입대, 초반부터 티격태격 케미로 눈길을 끌었다.사진=MBC '진짜사나이2' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이2' 박찬호와 우지원이 서로의 과거를 폭로하며 티격태격 케미를 발산했다.15일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 동반입대 특집으로 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 이상호-이상민, 갓세븐 잭슨-뱀뱀의 입대 전 모습이 담겼다.이날 우지원은 박찬호와의 인연에 대해 "대학교 1학년 때 처음 만났다"고 말문을 열고는 "당시 박찬호가 잘 다니던 나이트클럽이 있었다. 거기서 만났다"고 폭로를 시작했다. 미묘한 표정을 짓던 박찬호는 "재홍이하고 선동이 있을 때냐. 그 나이트클럽이냐"고 회상했고, 우지원은 "내가 너 처음 봤을 때 취해 있었다"고 폭로를 이어갔다. 이후 우지원은 큰 키 때문에 공익근무요원으로 복무했다고 밝혔다. 이때 박찬호가 "나 4주간 훈련받았다"고 말하자 우지원은 4주하고 민간인이 됐으므로 제대로 군 복무를 하지 않은 것이라며 각자 겪은 훈련소를 거론, 신경전을 벌이기도 해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '진짜사나이2' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘병역 면제’를 받았던 박찬호의 최근 ‘진짜 사나이’ 출연이 화제가 된 가운데 17년 만에 ‘재입대’를 결심한 계기가 이목을 끌고 있다.박찬호는 15일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 동반입대 특집 편에서 남다른 출연 동기를 밝혔다.박찬호는 “(출연을) 굉장히 망설였다”면서 “췌장암 말기 판정을 받은 친한 의형님을 위해 뭔가 어려움을 극복하는 모습을 보여주고 싶었다”고 말했다.   
사진=MBC ‘진짜 사나이’ 캡처  
사진=MBC ‘진짜 사나이’ 캡처박찬호는 1998년 아시안게임 야구 종목에서 금메달을 획득, 4주간 군사훈련을 마친 뒤 병역 의무를 면제받았다.이어 그는 “그때는 체력적으로 걱정이 안 됐는데, 지금은 나이 때문에 어떨지 모르겠다”며 재입대 소감을 전했다.박찬호는 이날 방송분에서 전 농구선수 우지원과 동반입대, 초반부터 티격태격 ‘케미’를 선보여 시청자의 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘교통사고 사망’ 주다하 누구?…연세대출신 레이싱계 ‘MSG녀’▶ 이정재-임세령 커플 데이트 현장 포착…마주보며 식사▶ 김광진 의원, 설현 논란에 “비난받을 일 아냐”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
시청률 11.7% 전주 대비 2.4%포인트 끌어올려윤시윤 영입으로 탄력받은 '1박 2일' 18.5%     (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 불같은 강속구를 뿜어내던 '코리안 특급'이 이제 딸 셋을 둔 아저씨로 돌아왔다.     15일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '일밤-리얼입대프로젝트 진짜 사나이'는 한국인 최초 메이저리거 박찬호(43)의 입대 특집으로 사실상 꾸며졌다.     박찬호는 사전 인터뷰에서 "제가 너무 잘해서 (방송이) 재미없을 수도 있다. 조교도 함부로 저한테 못할 것 같다"며 자신만만해 했다.     그러나 박찬호는 화생방 훈련에 혼쭐나고, 몰래 빵을 먹다가 조교에게 혼나는 모습을 맛보기로 보여주며 웃음을 자아냈다.     박찬호가 불혹도 훨씬 지난 나이에 입대를 결심한 배경도 방송에 소개됐다.     그는 "친한 의형님이 췌장암 말기 판정을 받는 걸 보고 이렇게 좋은 사람도 벌을 받느냐는 생각이 들었다"면서 "형님을 위해 뭔가 어려움을 극복하는 모습을 보여주고 싶었다"고 밝혔다.     예능 프로그램이긴 하지만 전설적인 투수의 군 생활에 대한 호기심이 치솟으면서 '진짜 사나이'는 전주보다 2.4%포인트 오른 11.7%의 시청률을 기록했다.     일요일 예능 최강자는 '새내기' 윤시윤의 적응기를 보여준 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'(시청률 18.5%)이었다.    제작진은 KBS 2TV 드라마 '제빵왕 김탁구'로 스타덤에 올랐고, '귀신 잡는' 해병대에서 최근 제대한 윤시윤을 위해 '귀신의 집' 체험과 탁구 시합을 진행했다.     어떤 상황에서도 희망을 잃지 않고 투지가 넘치는 '새내기'와 여유만만한 능구렁이 같은 기존 멤버들과의 부조화가 웃음을 자아냈다.     '해피선데이'의 또 다른 코너인 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 시청률 12.5%를, 동시간대 경쟁작인 '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'은 15.3%를 기록했다.     SBS TV '일요일이 좋다' 코너별 시청률은 '판타스틱 듀오' 5.8%, '런닝맨' 9.1%로 집계됐다.     airan@yna.co.kr▶ [핫클릭] '님을 위한 행진곡' 합창·제창 도대체 무슨 차이?▶ [핫클릭] 교장 교사가 학생급식 공짜로 먹다 들켜 '망신살' ▶[영상] 친부살해 남매 "유치장 밥이 바깥 음식보다 낫다"<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '진짜 사나이' 동반입대 특집이 대놓고 '브로맨스' 트렌드를 저격했고, 결과는 10점 만점의 10점이었다.


15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 코리안 특급 박찬호의 출연으로 기대를 모았던 동반입대 특집이 시작됐다.


박찬호는 '진짜 사나이' 출연을 결정한 특별한 계기가 있었다. 그는 "너무 친한 의형님이 췌장암 말기 판정을 받았다. 어려움을 극복하는 시간에 용기와 희망이 됐으면 좋겠다는 생각에 출연하게 됐다"고 밝혔다. 함께 동반 입대할 농구선수 출신 우지원과는 92학번 동기로, 무도회장에서의 추억을 떠올리며 티격태격했다.


드라마를 통해 인연을 맺은 류승수, 조재윤은 서로 최고의 파트너라고 말하며 손을 잡는 등 우정을 보여줬다. 또 쌍둥이 개그맨 이상호, 이상민은 태어난 후 떨어져 지낸 게 입대했을 때 2년뿐이었다고 고백해 놀라게 했다. 입소한 뒤 조교가 똑 닮은 두 사람을 구별하지 못하는 장면이 미리 공개돼 웃음을 자아냈다.


갓세븐 잭슨, 뱀뱀은 '역대 최고 구멍'을 예고했다. 두 사람은 그룹 내 외국인 멤버로 오랜 시간 의지하며 지내왔다. 서로를 친형제로 생각한다며 새로운 경험을 앞둔 설렘과 용기를 드러냈다. 또 '진짜 사나이' 유경험자이자 외국인인 샘 해밍턴을 찾아 조언을 구했다.


박찬호, 우지원 등 예능에서 보기 힘든 얼굴의 등장으로 기대를 모았던 동반입대 특집이지만 명확한 그림이 그려지지 않았다. 막상 뚜껑을 열어보니 '진짜 사나이' 제작진이 방송계에 불고 있는 '브로맨스(브라더+로맨스, 남자들끼리의 깊은 우정)' 트렌드를 저격한 게 눈에 보인다. 박찬호-우지원은 '츤데레', 이상호-이상민은 '영혼의 동반자', 잭슨-뱀뱀은 '구멍 병사' 등 콘셉트가 확실하다. 다양한 시청자의 입맛을 충족시키기 위해 섭외에 공을 들인 티가 난다.


제작진의 노력에 시청자도 응답했다. 15일 방송은 닐슨코리아 전국 기준으로 11.7%의 시청률을 기록했다. 지난 방송분(9.3%)보다 대폭 상승한 결과다. 누리꾼 반응도 좋다. 포털 사이트 검색어 순위, 동영상 조회 수 등 모두 상위권이다. 아직 맛보기일 뿐인데 이토록 뜨거운 반응이라니, '여군 특집'에 이어 또 다른 '진짜 사나이'만의 브랜드가 탄생할 조짐이다. 앞으로 네 형제가 보여줄 4색 브로맨스가 더욱 기대된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
5인조 보이그룹 비아이지의 벤지가 6일 오전 서울 청담동 일지아트홀에서 데뷔 후 첫 미니 앨범을 발표하는 쇼케이스를 갖고 인터뷰에 응하고 있다. 2016.05.16. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 윤성열 기자]  
벤지 /사진=스타뉴스 
그룹 B.I.G(제이훈 벤지 건민 국민표 희도)의 벤지가 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이)에 출연하고 싶다고 밝혔다. 
벤지는 16일 서울 청담동 일지아트홀에서 열린 첫 번째 미니 앨범 '아프로디테'(APHRODITE) 쇼케이스에서 출연하고 싶은 예능 프로그램으로 '진짜사나이'를 꼽았다.  
미국 시애틀 출신인 벤지는 "헨리 형한테 '진짜사나이' 얘기 들었는데, 진짜 힘들다고 하더라"며 "아빠도 군대를 다녀왔기 때문에 이야기를 많이 들었다. 가게 되면 많은 경험을 할 것 같다"고 설명했다. 
희도는 MBC '무한도전', KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 같은 리얼 버라이어티 프로그램에 출연 소망을 드러내며 "몸으로 웃기는 예능에 나가고 싶다"고 말했다. 
한편 B.I.G의 이번 앨범은 3부작 시리즈인 '맨 앤 그로우'(Men & Grow)의 두 번째 작품으로, 지난해 11월 발매한 싱글 앨범 '타올라'(TAOLA) 활동에 이어 소년에서 남자로 성장해가는 과정을 담았다. 
앨범 동명의 타이틀 곡 '아프로디테'는 신화에 등장하는 인물을 첫 눈에 반한 여인에 비유해 사랑에 빠진 남자의 마음을 표현했다. 
심장을 때리는 비트, 난타 퍼포먼스, 시원한 보컬, 날카로운 랩 등으로 강렬한 남성미를 선사했다. 
'아프로디테' 외에도 느린 템포의 PB 알앤비 곡 '빅 트랜스포머'(Big Transformer), 다이내믹한 전개가 인상적인 '라이트 나우'(Right Now), 헤어진 연인에 대한 심경을 담은 '듣고 있니'(U Hear Me), 팝 알앤비 곡 '데려다 줄게' 등 6곡이 앨범에 수록됐다. 오는 17일 0시 발매된다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜사나이' 박찬호. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] '코리안 특급' 박찬호가 MBC '진짜사나이2'에 출연하기로 결정한 이유를 밝혔다. 15일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 동반입대 특집으로, 박찬호·우지원, 류승수·조재윤, 이상호·이상민, 갓세븐 잭슨·뱀뱀의 입대 전 모습이 다뤄졌다. 이날 박찬호는 17년만의 재입대를 결정한 것에 대해 "친한 의형님이 췌장암 말기 판정을 받았다. 이렇게 좋은 사람도 벌을 받나란 생각이 들었다. 그래서 형님을 위해 뭔가 어려움을 극복하는 모습을 보여주고 싶었다"고 남다른 동기를 밝혔다. 박찬호는 이어 "꼭 이겨내서 (본인의) 마음을 극복해서 새로운 삶을 살 수 있는 기회가 주어지길 바라는 소원의 의미다"라고 강조했다. 그는 실제 입대했던 1999년을 떠올리며 “그때만 해도 운동을 많이 하던 때라 체력적으로 걱정 안 했는데 이번엔 나이가 있으니까 어떨지 모르겠다. 와이프도 나이 생각해서 오버하지 말라고 했다”고 우려를 표해 눈길을 끌었다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
야구선수 박찬호가 ‘진짜사나이2’에 출연을 결심한 이유를 밝혔다.지난 15일 방송된 ‘일밤-진짜사나이2’에서는 동반입대 특집으로 꾸며져 박찬호·우지원, 류승수·조재윤, 이상호·이상민, 갓세븐 잭슨·뱀뱀의 입대 전 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박찬호는 17년만에 군대에 재입대하기로 결정한 것에 대해 “어려운 일이라 망설였다”며 말문을 열었다. 그는 “친한 의형님이 췌장암 말기 판정을 받았다. 이렇게 좋은 사람도 벌을 받나 생각이 들었다”며 “형님을 위해 뭔가 어려움을 극복하는 모습을 보여주고 싶었다”고 츨연 계기를 설명했다.이어 박찬호는 “꼭 이겨내서 (본인의) 마음을 극복해서 새로운 삶을 살 수 있는 기회가 주어지길 바라는 소원의 의미다”라고 강조했다. 그는 “최선을 다하고 열심히 해 내 안의 또다른 한계가 무엇인지 맛보고 극복할 수 있는 시간이 됐으면 좋겠다”라고 덧붙여 감동을 자아냈다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘진짜 사나이’ 박찬호 “조교, 내게 함부로 못할것”…과거 훈련소 사진 보니? 
‘일밤-진짜 사나이2’ 방송화면(위)과 박찬호 인스타그램 사진.‘진짜 사나이’ 박찬호가 과거 군생활을 회상했다.15일 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 동반입대 특집에서는 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 이상호-이상민, 갓세븐 잭슨-뱀뱀의 입대 전 모습이 방송됐다.박찬호와 우지원은 티격태격하며 절친 케미를 선보였다. 우지원은 “찬호는 4주하고 민간인이 됐다. 저는 군복무를 계속했다”, “대학교 때 찬호가 잘 가던 나이트 클럽에서 연락처 주고 친구하자고 했다”는 등 박찬호의 과거를 폭로해 웃음을 자아냈다.또 박찬호는 과거 훈련소 입소했던 것을 회상하며 “화생방이 제일 힘들었다. 죽고 싶었다”고 솔직한 고백을 하기도 했다.이어 “한편으로는 제가 너무 잘해서 재미없을 수도 있다. 내가 또 참는 건 잘 참는다”며 “조교도 저한테 함부로 못할 것”이라고 자신감 있는 모습을 보였다.이와 관련해 박찬호는 최근 실제 자신의 훈련소 시절 사진을 공개하기도 했다. 박찬호는 자신의 인스타그램에 ‘#나라사랑 #진짜 사나이로 거듭나기‘ 등의 해시태그를 첨부해 1999년 훈련소에서의 흑백 사진을 게재했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이2’ 박찬호, “췌장암 의형님에게 희망” 남다른 출연 동기
[이데일리 스타in 한대욱 기자] MBC '일밤-진짜사나이'에 출연하는 우지원이 17일 서울 강남구 청담동의 한 카페에서 이데일리와의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.한대욱 (doorim@edaily.co.kr)[핫 클릭]  한강 '채식주의자' 韓 최초 맨부커 인터내셔널상 수상[핫 클릭]  '위기의 애플' 1조원 투자한 버핏‥그는 무엇을 보았나[핫 포토] `女神들의 귀환` 신이 내린 몸매와 눈부신 미소.. 시선 올킬!!!＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 한대욱 기자] MBC '일밤-진짜사나이'에 출연하는 우지원이 17일 서울 강남구 청담동의 한 카페에서 이데일리와의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.한대욱 (doorim@edaily.co.kr)[핫 클릭]  한강 '채식주의자' 韓 최초 맨부커 인터내셔널상 수상[핫 클릭]  '위기의 애플' 1조원 투자한 버핏‥그는 무엇을 보았나[핫 포토] `女神들의 귀환` 신이 내린 몸매와 눈부신 미소.. 시선 올킬!!!＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 한대욱 기자] MBC '일밤-진짜사나이'에 출연하는 우지원이 17일 서울 강남구 청담동의 한 카페에서 이데일리와의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.한대욱 (doorim@edaily.co.kr)[핫 클릭]  한강 '채식주의자' 韓 최초 맨부커 인터내셔널상 수상[핫 클릭]  '위기의 애플' 1조원 투자한 버핏‥그는 무엇을 보았나[핫 포토] `女神들의 귀환` 신이 내린 몸매와 눈부신 미소.. 시선 올킬!!!＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 한대욱 기자] MBC '일밤-진짜사나이'에 출연하는 우지원이 17일 서울 강남구 청담동의 한 카페에서 이데일리와의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.한대욱 (doorim@edaily.co.kr)[핫 클릭]  한강 '채식주의자' 韓 최초 맨부커 인터내셔널상 수상[핫 클릭]  '위기의 애플' 1조원 투자한 버핏‥그는 무엇을 보았나[핫 포토] `女神들의 귀환` 신이 내린 몸매와 눈부신 미소.. 시선 올킬!!!＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=이소담 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)의 김민종 PD가 외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀에 대해 “처음에는 멘붕(멘탈붕괴)도 2배이지만, 점점 성장하는 모습을 보인다”고 밝혔다.지난 15일 방송된 ‘진짜사나이’ 동반입대 편에서는 박찬호 ·우지원, 류승수·조재윤, 잭슨·뱀뱀(갓세븐), 이상호·이상민이 출연해 입대를 앞둔 소감 등을 밝혔다. 본격적으로 이야기가 펼쳐지지 않았음에도 불구하고 뜨거운 반응을 얻은 바. 이는 시청률로도 입증됐다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 해당 방송분은 전국 기준 시청률 11.7%를 기록했다. 이는 지난 방송분(9.3%)보다 2.4% 포인트 상승한 수치다.김민종 PD는 최근 OSEN에 “반응이 괜찮은 것 같아 감사드린다. 지난주에는 예고편만 짧게 나온 것이고 앞으로 본격적인 이야기가 시작된다”며 기대를 당부했다.무엇보다 ‘코리안 특급’ 박찬호의 예능 출연에 대한 시청자들의 관심이 뜨거웠다. ‘리얼맨’이 되겠다는 다짐을 전한 박찬호와는 ‘농구스타’ 우지원이 ‘호우커플’(박찬호 우지원 커플)로 호흡을 맞춘다. 짧은 분량이었음에도 두 사람은 예상치 못했던 케미스트리(조합)를 뽐냈다.이에 김 PD는 “캐스팅은 한 분씩 각각 이뤄졌는데 친분이 꽤 있으셨더라. 저희도 몰랐던 사실이다. 동갑이시기도 하고 합창단 같은 것도 함께 했다고 하시더라”며 “아무래도 운동하신 분들이라 그런지 친하면서도 경쟁심도 있는 것 같다”고 말해 치열한 에이스 경쟁을 예감케 했다.호우커플만큼이나 뜨거운 관심을 받은 건 갓세븐의 ‘잭뱀커플’ 잭슨과 뱀뱀이다. 김 PD는 “아무래도 지금까지는 외국인 멤버가 특집당 한 명씩 나왔는데 이번에는 둘이 쌍으로 나온다. 멘붕도 두 배로 느낄 것”이라며 “조언을 주려고 등장했던 샘 해밍턴도 처음엔 걱정을 많이 했다. 그래도 점점 성장하는 모습을 보일 테니 많은 격려와 응원 부탁드린다”고 말했다.끝으로 김 PD는 “지난주에는 분량상 박찬호, 우지원, 잭슨, 뱀뱀 위주로 방송이 나간 거고 이번 주에는 다른 커플들도 많이 보일 거다. 앞선 커플도 못지않게 재밌고 캐릭터도 있다”고 다른 커플들에 대한 기대도 전했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 캡처.
[이데일리 스타in 한대욱 기자] MBC ‘일밤-진짜사나이’에 출연하는 우지원이 17일 서울 강남구 청담동의 한 카페에서 이데일리와의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]“카메라 신경 쓸 새도 없더라고요.”우지원 SBS스포츠 해설위원이 웃었다. 모자를 고쳐 쓰자 덜 자란 짧은 머리카락이 틈새로 보였다. 우지원은 연세대 재학시절부터 수많은 소녀 팬들을 몰고 다닌 원조 농구스타였다. ‘코트의 황태자’가 그의 별명이었다. 그가 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이-동반입대 특집’에 전 야구선수 박찬호와 함께 출연했다. 시대를 풍미한 두 체육인의 만남은 그 자체로 화제였다. “출연 제의를 받고 고민을 많이 했죠. 체력적으로 힘들 거라는 것도 알았어요. 운동할 때 그 힘든 걸 다 참았는데, 이거 못 이겨 내겠나 싶었어요. 힘든 데를 체험하고 성취감이나 만족감을 느끼면 좋겠다 싶었죠. 또 (박)찬호와 같이 가잖아요. 좋은 인연으로 추억도 쌓을 수 있겠다 싶었죠.”우지원과 박찬호를 비롯해 류승수·조재윤, 잭슨·뱀뱀(갓세븐), 이상호·이상민 등은 이달 초 강원 철원 지역에 위치한 기갑 부대에 입대, 약 1주일 동안 훈련을 받았다. 입대 전 머리까지 짧게 잘랐다. 결연한 각오도 잠시, 혹독한 훈련에 혀를 내둘렀다. 지난 2010년 은퇴 후에도 85kg 몸무게를 유지하고 있는 우지원은 촬영 이후 3kg이 빠졌다. 그는 “정말 세끼만 주더라. 초콜릿도 못 먹었다”며 “훈련을 마친 후 보니 온몸에 멍이 들었더라”고 말했다.  
‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처“카메라 수십 대가 따라다니고, 잘 때도 내무반에서 카메라가 돌아가지만 눈에 들어오지 않더라고요. 조교들도 방송을 전혀 신경 쓰지 않아요. 매우 엄격합니다. 봐주지 말라는 교육을 제대로 받았어요.(웃음) 어떻게 시간이 지나갔는지도 모르겠어요.”지난 방송에서 우지원은 박찬호와 끊임없는 ‘디스’로 눈길을 끌었다. 농구계와 야구계를 대표하는 두 사람은 묘한 자존심 대결을 펼쳤다. “농구는 실내에서 한다”는 말에 “(야구와 달리)농구는 정말 많이 뛴다”고 응수하는 식이다. 미리 짜인 콘셉트인지 묻자 “배우가 아니지 않느냐”고 반문했다. 평소 두 사람의 모습이라는 이야기다. 방송에서 밝힌 대로 20대 시절 무도회장에서 처음 만난 두 사람은 “분야는 틀리지만 운동을 했다는 공통점”으로 가까워졌다. 그는 “한동안 연락 없이 지내다 2~3년 전 우연히 만난 뒤 (박찬호가)한국에 오면 만나는 사이가 됐다”고 말했다. “어렸을 때는 자기 갈길 가기 바빴다”고 말한 그는 “은퇴하고 나니까 주변이 보이기 시작하더라”고 말했다.(인터뷰②로 이어)김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭]  공룡 포털 질주에 `스타트업 골목상권` 흔들[핫 클릭] 옥시 불똥... 유통업계 최대 화두는 `안전`[핫 포토] 끈으로 특별해진 비키니 .. 시크한 표정의 9등신 미녀 그리고 아슬아슬 비키니＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우이자 플로리스트인 공현주가 식물과 함께한 패션화보를 공개했다. 공현주는 최근 한 매거진과의 화보 촬영을 통해 여성스러운 이미지와는 사뭇 다른 트렌디하고 패셔너블한 느낌으로 진행, 마지막 콘셉트는 요가복을 입고 몸매라인을 드러내 정글의 법칙에 방영된 모습을 연상케 했다. 화보촬영 이후 이어진 인터뷰에서 그는 가장 마음에 드는 콘셉트가 무엇이냐는 기자의 질문에 5월이랑 잘 어울리는 수국이 있는 콘셉트를 지목, 마치 외국 휴양지에 온 거 같은 느낌이 들어서 편안한 마음으로 촬영에 임했다고 답했다.배우를 하지 않았더라면 지금 무엇을 하고 있을 것 같냐는 질문에 지금 하고 있는 ‘플로리스트’라고 망설임 없이 얘기했다. 또한 그는 배우생활을 하면서 기억에 남는 에피소드로 20대 초반 나이에 맞지 않는 팀장이나 실장 역할로 인해 공감이 어려웠던 점을 토로하며 그로 인해 자연스럽게 꽃을 접할 수 있게 됐다고 당시를 회상했다.  이쯤 되자 꽃에 매력에 대해 묻지 않을 수 없었다. 이에 대해 그는 “다들 알고 있는 것처럼 꽃이 금방 시들고 소모품이라고 생각하시잖아요. 그런데 생화를 다루는 일 자체가 정서적으로 도움이 되요. 그래서 원예치료라는 것도 있잖아요. 저 역시 매일 일일드라마를 찍고 똑같은 일상이 반복될 때 꽃을 배우는 과정 속에서 힐링이 됐어요. 여배우다보니 감성적으로 풍부해지기도 했고요”라고 전했다. 이어 “물론 꽃이 피는 것 자체가 아름다운 것도 있지만 생화를 만지는 작업이 다른 어떤 것과 비교할 수 없는 가치 있는 일이라는 점에서 매력을 느꼈어요. 그리고 또 플로리스트는 식물을 통해 아름다움을 재창조해 감동을 주는 직업이고 배우도 연기를 통해 삶을 재창조해서 감동을 전달할 수 있는 것처럼 비슷한 점이 있다고 생각해요”라고 덧붙였다.  꽃 이외에 스트레스를 해소하는 방법으로는 스쿠버다이빙, 요리, 승마 등 다양한 취미 생활을 갖는 편이고 평소 자신이 즐길 수 있는 운동으로 몸매관리를 한다고 밝혔다.최근 다양한 매력을 뽐내고 있는 공현주. 자신이 생각하는 매력포인트에 대해서는 “요즘에 너무 예쁜 친구들이 많아서 외적인 부분보단 거침없는 모험심과 빠른 적응력인 것 같다”며 “‘’진짜사나이’에서 제복을 입고 뛸 때는 포레스트검프처럼 너무 상쾌했고 심지어 군대체질이라는 말도 들었거든요. ‘정글의 법칙’에서는 모든 것을 다 내려놔야해서 거울을 안 보는 게 너무 편했어요”라고 말했다.  이어서 그는 진짜사나이에서 ‘식도는 척추에 있다’는 말이 왜곡돼서 기사화된 것이나 재미를 위해 편집이 되다보니 어리버리한 모습만 부각이 된 점이 속상하다고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 = 서병기 선임기자]배우이자 플로리스트인 공현주가 ‘진짜사나이‘ 등 최근 출연한 예능에서 한글 맞춤법이 자주 틀리는 등 허점을 노출했다. 공현주는 예능적인 컨셉이 아니라 실제로 아주 쉬운 한글 표기를 자주 틀렸다. 평소 차갑고 도도한 이미지에 단아한 느낌까지 지니고 있는 이미지의 배우 공현주와는 너무나 다른 느낌으로 다가왔다.공현주는 bnt와 함께한 화보촬영에 이은 인터뷰에서 “‘’진짜사나이’에서 제복을 입고 뛸 때는 포레스트검프처럼 너무 상쾌했고 심지어 군대체질이라는 말도 들었거든요. ‘정글의 법칙’에서는 모든 것을 다 내려놔야해서 거울을 안 보는 게 너무 편했어요”라고 말했다.  
이어 그는 진짜사나이에서 ‘식도는 척추에 있다’는 말이 왜곡돼서 기사화된 것이나 재미를 위해 편집이 되다보니 어리버리한 모습만 부각이 된 점이 속상하다고 털어놨다. 지금껏 다양한 방송활동 하면서 가장 기억에 방송프로그램으로는 ‘너는 내 운명’을 꼽으며 “그 당시 40%가 넘는 시청률로 시청률이 좋은 드라마 탑10에 항상 꼽혔기 때문에 잊을래야 잊을 수 없다“며 ”지금까지도 계속 TV채널에 방송되고 있고 그로 인해 아직까지도 그 드라마를 신선하게 보시는 외국 팬 분들이 있어서 신기하고 기억에 남는다“고 했다.  
최근 다녀온 아프리카 봉사활동에 대해서는 그 누구보다도 열의를 띄며 “봉사 타이틀이 ‘꽃들에게 희망을’이라는 캠페인이었는데 생리기간동안 학교에 가지 못하는 여자 아이들에게 위생용품을 지원해주는 프로젝트였어요. 여아들은 생리기간 동안 위생용품이 없어 누더기천이나 깃털을 사용해서 건강에 좋지 않을 뿐 아니라 1년의 1/3의 여아들은 학교를 못나가게 돼서 학업을 포기하거나 아동노동, 성폭행 같은 일에 휩싸이게 돼 속상했다”고 전했다.향후 활동계획에 대해서는 “플로리스트로 바쁜 계절이라서 레슨이나 기업행사, 강의활동을 많이 할 계획이고요. 패션프로그램이나 드라마 통해 찾아 뵐 생각이에요”라고 말했다./wp@heraldcorp.com▶ 유상무 성폭행 피해女, 병원서 정액검사…중요 단서▶ 강남역 묻지마 피해자 남친 CCTV…발버둥치며 오열▶ 장동민 ‘예언 적중?’… “유상무, 욕을 좀 먹어봐야 한다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공현주 / bnt 화보배우이자 플로리스트인 공현주가 '진짜 사나이' 촬영 비화를 공개했다.공현주는 최근 bnt와의 화보 촬영을 진행했다. 이어진 인터뷰에서 그는 가장 기억에 방송프로그램으로는 '너는 내 운명'을 꼽으며 "그 당시 40%가 넘는 시청률로 시청률이 좋은 드라마 탑10에 항상 꼽혔기 때문에 잊을래야 잊을 수 없다"고 말문을 열었다.이어 그는 "지금까지도 계속 TV채널에 방송되고 있고 그로 인해 아직까지도 그 드라마를 신선하게 보시는 외국 팬 분들이 있어서 신기하고 기억에 남는다"고 말했다.       배우생활을 하면서 기억에 남는 에피소드로 20대 초반 나이에 맞지 않는 팀장이나 실장 역할로 인해 공감이 어려웠던 점을 토로하며 그로 인해 자연스럽게 꽃을 접할 수 있게 됐다고 당시를 회상했다. 
공현주 / bnt 화보꽃 이외에 스트레스를 해소하는 방법으로는 스쿠버다이빙, 요리, 승마 등 다양한 취미 생활을 갖는 편이고 평소 자신이 즐길 수 있는 운동으로 몸매 관리를 한다고 밝혔다.또 그는 자신이 생각하는 매력포인트에 대해 "요즘 너무 예쁜 친구들이 많아서 외적인 부분보다는 거침없는 모험심과 빠른 적응력인 것 같다"며 "'진짜사나이'에서 제복을 입고 뛸 때는 포레스트검프처럼 너무 상쾌했고 심지어 군대체질이라는 말도 들었다. '정글의 법칙'에서는 모든 것을 다 내려놔야해서 거울을 안 보는 게 너무 편했다"고 말했다.     그는 '진짜 사나이'에서 "식도는 척추에 있다"는 말이 왜곡돼 기사화된 것이나 재미를 위해 편집이 되다보니 어리버리한 모습만 부각이 된 점이 속상하다고 털어놓기도.  
공현주 / bnt 화보최근 다녀온 아프리카 봉사활동에 대해서는 열의를 띄며 "봉사 타이틀이 '꽃들에게 희망을'이라는 캠페인이었는데 생리기간동안 학교에 가지 못하는 여자 아이들에게 위생용품을 지원해주는 프로젝트다. 여아들은 생리기간 동안 위생용품이 없어 누더기천이나 깃털을 사용해서 건강에 좋지 않을 뿐 아니라 1년의 1/3의 여아들은 학교를 못나가게 돼서 학업을 포기하거나 아동노동, 성폭행 같은 일에 휩싸이게 돼 속상했다"고 전했다.공현주는 앞으로 플로리스트 레슨이나 기업 행사, 강의 활동 등과 함께 패션프로그램이나 드라마로 얼굴을 비출 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 겸 플로리스트 공현주가 식물과 함께한 패션화보를 공개했다.공현주는 bnt화보에서 총 네 가지 콘셉트를 소화하며 그간의 여성스러운 이미지를 벗었다. 또 요가복을 입고 몸매를 드러내며 건강한 매력도 과시했다. 
화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 공현주는 가장 기억에 남는 방송 프로그램으로 ‘너는 내 운명’을 꼽으며 “그 당시 40%가 넘는 시청률로 시청률이 좋은 드라마 탑10에 항상 꼽혔기 때문에 잊을래야 잊을 수 없다. 지금까지도 계속 TV채널에 방송되고 있고 그로 인해 아직까지도 그 드라마를 신선하게 보시는 외국 팬 분들이 있어서 신기하고 기억에 남는다”고 밝혔다.플로리스트로도 활동하는 공현주는 “생화를 다루는 일 자체가 정서적으로 도움이 된다. 그래서 원예치료라는 것도 있지 않나. 나 역시 매일 일일드라마를 찍고 똑같은 일상이 반복될 때 꽃을 배우는 과정 속에서 힐링이 됐다. 여배우다보니 감성적으로 풍부해지기도 했다”라고 전했다.아울러 공현주는 “플로리스트는 식물을 통해 아름다움을 재창조해 감동을 주는 직업이고 배우도 연기를 통해 삶을 재창조해서 감동을 전달할 수 있는 것처럼 비슷한 점이 있다”라고도 말했다. 
자신이 생각하는 매력포인트에 대해서는 “요즘에 너무 예쁜 친구들이 많아서 외적인 부분보단 거침없는 모험심과 빠른 적응력인 것 같다”며 “‘일밤-진짜 사나이’에서 제복을 입고 뛸 때는 포레스트검프처럼 너무 상쾌했고 심지어 군대체질이라는 말도 들었다. ‘정글의 법칙’에서는 모든 것을 다 내려놔야 해서 거울을 안 보는 게 너무 편했다”라고 얘기했다.   이어 공현주는 ‘진짜 사나이’에서 ‘식도는 척추에 있다’는 말이 왜곡돼서 기사화된 것이나 재미를 위해 편집이 되다 보니 어리버리한 모습만 부각이 된 점이 속상하다고도 털어놨다.끝으로 공현주는 향후 활동계획에 대해 “플로리스트로 바쁜 계절이라서 레슨이나 기업행사, 강의활동을 많이 할 계획이다. 패션프로그램이나 드라마를 통해서도 찾아 뵐 생각이다”고 예고했다. [사진 = 레인보우미디어 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우이자 플로리스트인 공현주가 식물과 함께 색다른 매력을 드러냈다.bnt와 함께한 이번 화보촬영은 르샵, 에이인, 스타일난다, 보그핏, 로사케이 등으로 구성된 총 네 가지 콘셉트로 기존의 그가 보여줬던 여성스러운 이미지와는 사뭇 다른 트렌디하고 패셔너블한 느낌으로 진행, 마지막 콘셉트는 요가복을 입고 몸매라인을 드러내 정글의 법칙에 방영된 모습을 연상케 했다. 화보촬영 이후 이어진 인터뷰에서 그는 가장 마음에 드는 콘셉트가 무엇이냐는 기자의 질문에 5월이랑 잘 어울리는 수국이 있는 콘셉트를 지목, 마치 외국 휴양지에 온 거 같은 느낌이 들어서 편안한 마음으로 촬영에 임했다고 답했다.평소 도전해보고 싶은 콘셉트나 의상스타일에 대해서는 “저는 트렌디하거나 과감한 패션에는 도전을 잘 못하는 스타일이에요. 그래서 굉장히 트렌디한 옷들, 예를 들어 최근에 소매가 큰 와이드 셔츠가 유행이잖아요. 그런 포인트 되는 옷을 입어보고 싶어요”라고 말했다.지금껏 다양한 방송활동 하면서 가장 기억에 방송프로그램으로는 ‘너는 내 운명’을 꼽으며 “그 당시 40%가 넘는 시청률로 시청률이 좋은 드라마 탑10에 항상 꼽혔기 때문에 잊을래야 잊을 수 없다“며 ”지금까지도 계속 TV채널에 방송되고 있고 그로 인해 아직까지도 그 드라마를 신선하게 보시는 외국 팬 분들이 있어서 신기하고 기억에 남는다“고 했다.       배우를 하지 않았더라면 지금 무엇을 하고 있을 것 같냐는 질문에 지금 하고 있는 ‘플로리스트’라고 망설임 없이 얘기했다. 또한 그는 배우생활을 하면서 기억에 남는 에피소드로 20대 초반 나이에 맞지 않는 팀장이나 실장 역할로 인해 공감이 어려웠던 점을 토로하며 그로 인해 자연스럽게 꽃을 접할 수 있게 됐다고 당시를 회상했다.  이쯤 되자 꽃에 매력에 대해 묻지 않을 수 없었다. 이에 대해 그는 “다들 알고 있는 것처럼 꽃이 금방 시들고 소모품이라고 생각하시잖아요. 그런데 생화를 다루는 일 자체가 정서적으로 도움이 되요. 그래서 원예치료라는 것도 있잖아요. 저 역시 매일 일일드라마를 찍고 똑같은 일상이 반복될 때 꽃을 배우는 과정 속에서 힐링이 됐어요. 여배우다보니 감성적으로 풍부해지기도 했고요”라고 전했다. 이어 “물론 꽃이 피는 것 자체가 아름다운 것도 있지만 생화를 만지는 작업이 다른 어떤 것과 비교할 수 없는 가치 있는 일이라는 점에서 매력을 느꼈어요. 그리고 또 플로리스트는 식물을 통해 아름다움을 재창조해 감동을 주는 직업이고 배우도 연기를 통해 삶을 재창조해서 감동을 전달할 수 있는 것처럼 비슷한 점이 있다고 생각해요”라고 덧붙였다.    꽃 이외에 스트레스를 해소하는 방법으로는 스쿠버다이빙, 요리, 승마 등 다양한 취미 생활을 갖는 편이고 평소 자신이 즐길 수 있는 운동으로 몸매관리를 한다고 밝혔다.여러 가지 취미에 도전하고 실패에 있어 좌절하기보다는 과감히 포기하거나 다시하면 된다고 생각하는 낙천적이고 긍정적인 성격의 소유자인 그는 차갑고 도도한 자신의 이미지에 대해서도 콤플렉스로 느끼기보다는 캐스팅에 있어 오히려 감사하게 느낀다고 했다. 자신이 생각하는 매력포인트에 대해서는 “요즘에 너무 예쁜 친구들이 많아서 외적인 부분보단 거침없는 모험심과 빠른 적응력인 것 같다”며 “‘’진짜사나이’에서 제복을 입고 뛸 때는 포레스트검프처럼 너무 상쾌했고 심지어 군대체질이라는 말도 들었거든요. ‘정글의 법칙’에서는 모든 것을 다 내려놔야해서 거울을 안 보는 게 너무 편했어요”라고 말했다.     이어서 그는 진짜사나이에서 ‘식도는 척추에 있다’는 말이 왜곡돼서 기사화된 것이나 재미를 위해 편집이 되다보니 어리버리한 모습만 부각이 된 점이 속상하다고 털어놨다. 최근 다녀온 아프리카 봉사활동에 대해서는 그 누구보다도 열의를 띄며 “봉사 타이틀이 ‘꽃들에게 희망을’이라는 캠페인이었는데 생리기간동안 학교에 가지 못하는 여자 아이들에게 위생용품을 지원해주는 프로젝트예요. 여아들은 생리기간 동안 위생용품이 없어 누더기천이나 깃털을 사용해서 건강에 좋지 않을 뿐 아니라 1년의 1/3의 여아들은 학교를 못나가게 돼서 학업을 포기하거나 아동노동, 성폭행 같은 일에 휩싸이게 돼 속상했다”고 전했다.국내에서는 큰 금액은 아니지만 결식아동들을 위해 사업후원을 하고 있다는 그는 “솔직히 처음에는 봉사활동으로 기사 나가는 게 부끄럽고 그랬는데 제 스스로 꾸준히 관심을 갖고 나서부터는 많은 사람들과 함께할 수 있어서 좋은 것 같아요”라고 덧붙였다. 마지막으로 향후 활동계획에 대해 “플로리스트로 바쁜 계절이라서 레슨이나 기업행사, 강의활동을 많이 할 계획이고요. 패션프로그램이나 드라마 통해 찾아 뵐 생각이에요”라고 말하는 그에게서 ‘진짜 사나이’의 어리바리한 모습은 그 어디에서도 찾아볼 수 없었다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
차세대 국민 여동생 ‘보니하니’의 MC 이수민이 ‘진짜 사나이’의 내레이션을 맡았다.이수민은 EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 능숙하고 매끄러운 생방송 진행으로 많은 이들에게 사랑받으며 핫한 10대는 물론 삼촌팬들까지 사로잡으며 차세대 스타로 떠오른 바 있다.이수민은 오는 22일(일) 방송될 ‘동반입대 특집’부터 내레이션을 맡을 예정이다. 이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫 걸음을 내딛는 모습이 방송된다. 이수민의 상큼 발랄한 내레이션이 동반입대 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 벌써부터 기대를 불러 일으키고 있다.이수민의 상큼한 내레이션이 더해진 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집은 오는 5월 22일(일) 저녁 6시 45분에 방송 될 예정이다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 아역 배우 이수민이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 내레이션을 맡는다.이수민은 ‘진짜사나이’ 동반입대 특집 목소리를 책임진다. 그는 EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 능숙하고 매끄러운 생방송 진행으로 많은 이들에게 사랑받고 있다.이수민은 오는 22일(일) 방송될 ‘동반입대 특집’부터 내레이션을 맡을 예정이다. 이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫 걸음을 내딛는 모습이 방송된다. jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
EBS 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]MC 이수민이 ‘진짜 사나이’ 내레이션을 맡는다. 이수민은 오는 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집부터 내레이션으로 참여한다. 이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫 걸음을 내딛는 모습이 방송된다. MBC 측은 이수민의 상큼 발랄한 내레이션이 동반입대 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 지켜봐달라“고 당부했다. ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집은 오는 5월 22일 오후 6시 45분에 방송된다. 이수민은 EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 능숙하고 매끄러운 생방송 진행으로 많은 이들에게 사랑받고 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭] [미친 집값에 쪼그라든 서울]전세난에 싼 집 찾아 '서생크탈출'[핫 클릭] 복싱,킥복싱,무에타이 단증...종주국도 없지만 한국만 있는 이유[핫 포토] 카메라 셔터 누르게 만드는 비키니 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김미화 기자]  
이수민 / 사진제공=MBC
차세대 국민 여동생 MC 이수민이 '진짜 사나이'의 내레이션을 맡았다. 
20일 MBC '일밤-진짜사나이' 측에 따르면 이수민은 오는 22일 방송되는 '동반입대 특집' 내레이션을 맡는다.
이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 8명의 사나이 박찬호 우지원, 류승수 조재윤, 잭슨 뱀뱀, 이상호 이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫 걸음을 내딛는 모습이 방송된다.
이수민의 상큼 발랄한 내레이션이 동반입대 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 벌써부터 기대를 불러 일으키고 있다. 
앞서 이수민은 EBS '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 능숙하고 매끄러운 생방송 진행을 보여주며 차세대 스타로 떠올랐다.
이수민의 상큼한 내레이션이 더해진 '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집은 오는 22일 오후 6시 45분에 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '하니' 이수민(15)이 이번에는 MBC TV '일밤'에도 진출했다.     MBC는 22일 오후 6시45분 방송되는 '진짜사나이 - 동반입대 특집' 편의 내레이션을 이수민이 한다고 20일 밝혔다.     이날 방송에서는 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서 첫걸음을 내딛는 모습이 방송된다.     EBS TV '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 능숙한 진행력을 과시하며 화제를 모으고 있는 이수민은 각종 예능 프로그램의 패널과 스페셜 MC로 러브콜을 받으며 인기를 누리고 있다.     pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] 35t 탱크로리 화재로 경부고속도로 '불바다'▶ [카드뉴스] 보신탕 문화…과거와 달라진 해외 반응▶ [통통영상] '로봇도 힘들면 쉰다' 곤충닮은 비행로봇<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 차세대 국민 여동생 ‘보니하니’의 MC 이수민이 ‘진짜 사나이’의 내레이션을 맡았다.


22일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'의 동반입대 특집 내레이터로 EBS '생방송 톡!톡! 보니하니'의 MC 이수민이 발탁됐다.


이수민은 ‘보니하니’에서 능숙하고 매끄러운 생방송 진행으로 많은 이들에게 사랑받으며 핫한 10대는 물론 삼촌팬들까지 사로잡으며 차세대 스타로 떠올랐다. 이수민은 오는 22일 방송될 ‘동반입대 특집’부터 내레이션을 맡을 예정이다.


이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫 걸음을 내딛는 모습이 방송된다. 이수민의 상큼 발랄한 내레이션이 동반입대 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 벌써부터 기대감이 고조된다.


22일 오후 6시 45분 방송


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
차세대 국민 여동생 ‘보니하니’의 MC 이수민이 ‘진짜 사나이’의 내레이션을 맡았다.이수민은 EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 능숙하고 매끄러운 생방송 진행으로 많은 이들에게 사랑받으며 핫한 10대는 물론 삼촌팬들까지 사로잡으며 차세대 스타로 떠오른 바 있다.이수민은 오는 22일 방송될 ‘동반입대 특집’부터 내레이션을 맡을 예정이다.이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫 걸음을 내딛는 모습이 방송된다.이수민의 상큼 발랄한 내레이션이 동반입대 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 벌써부터 기대를 불러 일으키고 있다.한편 이수민의 상큼한 내레이션이 더해진 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집은 오는 22일 저녁 6시 45분에 방송 될 예정이다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 피라냐 떼에 산 채로 먹히는 갈매기 `충격`난이도별 요가 동영상, `김연아 비엘만 자세?`[핫!영상] 세상에서 가장 작은 헬리콥터 `신기`[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
차세대 국민 여동생 ‘보니하니’의 MC 이수민이 <진짜 사나이>의 내레이션을 맡았다. 

이수민은 EBS <생방송 톡!톡! 보니하니>에서 능숙하고 매끄러운 생방송 진행으로 많은 이들에게 사랑받으며 핫한 10대는 물론 삼촌 팬들까지 사로잡으며 차세대 스타로 떠오른 바 있다. 

이수민은 22일(일) 방송되는 ‘동반입대 특집’부터 내레이션을 맡을 예정이다. 이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫 걸음을 내딛는 모습이 방송된다. 이수민의 상큼 발랄한 내레이션이 동반입대 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 벌써부터 기대를 불러일으키고 있다. 

이수민의 상큼한 내레이션이 더해진 <일밤-진짜 사나이> 동반입대 특집은 5월 22일(일) 저녁 6시 45분에 방송 될 예정이다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 
방송인 이수민 / 사진=조슬기 기자 kelly@
‘보니하니’의 이수민이 ‘진짜 사나이’에게 힘을 전한다.
MBC 측은 20일 “이수민이 ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집의 내레이션에 참여한다”고 밝혔다.
이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫걸음을 내딛는 모습이 방송된다. 이수민의 상큼 발랄한 내레이션이 동반입대 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 벌써부터 기대를 불러일으키고 있다.
이수민은 EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니(이하 보니하니)’에서 능숙하고 매끄러운 생방송 진행으로 많은 이들에게 사랑받은 바 있다.
이수민이 내레이션에 참여하는 ‘진짜 사나이’ 동반입대 특집은 22일 오후 6시 45분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이수민 (사진=MBC) 차세대 국민 여동생 ‘보니하니’의 MC 이수민이 ‘진짜 사나이’의 내레이션을 맡았다.오는 22일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이) 동반입대 특집부터 방송인 이수민이 내레이션을 맡을 예정이다.이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫 걸음을 내딛는 모습이 공개된다.이러한 가운데 이수민의 상큼발랄한 내레이션이 동반입대 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 벌써부터 기대를 불러일으키고 있다.한편 이수민의 상큼한 내레이션이 더해진 ‘진짜 사나이’ 동반입대 특집은 오는 22일 오후 6시45분에 방송될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트=조혜련 기자] 차기 국민 여동생을 노리는 이수민이 ‘진짜 사나이’ 내레이션을 맡는다.이수민은 오는 22일 방송될 MBC ‘일밤-진짜사나이’의 동반입대 특집 내레이션을 하게 됐다. 이날 방송에서는 박찬호와 우지원, 류승수와 조재윤, 잭슨과 뱀뱀, 이상호와 이상민까지 8명이 6사단 신교대대에 동반입대하는 모습이 그려질 예정.EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 능숙하고 매끄러운 진행으로 많은 관심을 모은 이수민의 상큼 발랄함이 ‘진짜 사나이’ 내레이션을 통해 어떤 매력을 발산할는지 관심이 쏠린다.이수민의 내레이션이 더해질 ‘진짜 사나이’는 오는 22일 오후 6시 45분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[OSEN=표재민 기자] 박찬호와 우지원이 체력 전쟁을 벌인다.두 사람은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 녹화에서 본격적인 훈련을 받기에 앞서 체력검정을 실시했다.이들은 입소 전부터 티격태격하는 ‘톰과 제리’ 같은 우정을 선보이며 묘한 긴장감을 불러일으켰다. 두 사람은 입소하자마자 이루어진 체력검정에서 스포츠 스타의 본능을 깨우며 역대 최고의 체력검정을 펼쳤다.제일 먼저 실시된 종목은 팔굽혀펴기. 농구스타 우지원은 꾸준한 운동으로 만들어진 화려한 팔 근육을 자랑한 바 있다. 야구스타 박찬호 역시 코리안 특급을 만든 팔힘을 자랑하며 누가 앞설지 예상할 수 없는 치열한 팔굽혀펴기가 진행됐다.이어진 윗몸일으키기와 1.5km 뜀걸음 측정에서도 둘은 서로에게 지지 않으려 애쓰며 스포츠 스타의 승부욕을 제대로 보여주는 등 이들의 라이벌 의식은 신교대대에 입소해서도 끊이질 않았다. 방송은 22일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]스포츠 스타 출신 박찬호와 우지원의 불꽃 튀는 체력 전쟁이 시작됐다.오는 22일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 선언한 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 입대해 본격적인 훈련을 받기에 앞서 체력검정을 실시했다.그런데 시작부터 두 스포츠 스타, 박찬호와 우지원의 불꽃 튀는 신경전이 벌어졌다. 두 사람은 입소 전부터 티격태격하는 ‘톰과 제리’ 같은 우정을 선보이며 묘한 긴장감을 불러일으켰다. 입소하자마자 이루어진 체력검정에서 스포츠 스타의 본능을 깨우며 역대 최고의 체력검정을 펼쳤다고.제일 먼저 실시된 종목은 팔굽혀펴기. 농구스타 우지원은 꾸준한 운동으로 만들어진 화려한 팔 근육을 자랑한 바 있다. 야구스타 박찬호 역시 코리안 특급을 만든 팔힘을 자랑하며 누가 앞설지 예상할 수 없는 치열한 팔굽혀펴기가 진행됐다고 전해진다.이어진 윗몸일으키기와 1.5km 뜀걸음 측정에서도 둘은 서로에게 지지 않으려 애쓰며 스포츠 스타의 승부욕을 제대로 보여주는 등 이들의 라이벌 의식은 신교대대에 입소해서도 끊이질 않았다는 후문이다. 불꽃 튀는 두 스포츠 스타의 체력검정 승자는 누구일지 22일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
스포츠 스타 출신 박찬호와 우지원의 불꽃 튀는 체력 전쟁이 시작됐다. 
오는 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대를 선언한 박찬호와 우지원, 류승수와 조재윤, 잭슨과 뱀뱀, 이상호와 이상민이 입대해 본격적인 훈련을 받기에 앞서 체력검정을 실시하는 모습이 그려졌다.
이날 시작부터 박찬호와 우지원의 불꽃 튀는 신경전이 벌어졌다. 두 사람은 입소 전부터 티격태격하는 '톰과 제리' 같은 우정을 선보이며 묘한 긴장감을 불러일으킨바 있다. 입소하자마자 이루어진 체력검정에서 스포츠 스타의 본능을 깨우며 역대 최고의 체력검정을 펼쳤다고 한다. 
제일 먼저 실시된 종목은 팔굽혀펴기. 농구스타 우지원은 꾸준한 운동으로 만들어진 화려한 팔 근육을 자랑한 바 있다. 야구스타 박찬호 역시 코리안 특급을 만든 팔힘을 자랑하며 누가 앞설지 예상할 수 없는 치열한 팔굽혀펴기가 진행됐다.
이어진 윗몸일으키기와 1.5km 뜀걸음 측정에서도 둘은 서로에게 지지 않으려 애쓰며 스포츠 스타의 승부욕을 제대로 보여주는 등 이들의 라이벌 의식은 신교대대에 입소해서도 끊이질 않았다는 후문이다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘보니하니’ 이수민, ‘진짜사나이’ 출연한다국민 여동생으로 등극한 방송인 이수민(14)이 MBC 예능 프로그램 <진짜사나이>의 해설을 맡는다.이수민은 22일 방송하는 <진짜사나이> ‘동반입대 특집’부터 해설을 맡아 색다른 모습을 선보인다. 이날 방송에서는 동반 입대를 하게 된 8명의 출연자 박찬호, 우지원, 류승수, 조재윤, 잭슨, 뱀뱀, 이상호, 이상민 등이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군복을 입는다. 
EBS ‘보니하니’ 방송 화면 갈무리그간 상큼 발랄한 진행 실력을 보여온 이수민은 동반 입대하는 출연자들과 어떤 호흡을 보일지 기대를 모으고 있다.이수민은 EBS 어린이 프로그램 <생방송 톡!톡! 보니하니>에서 능숙한 진행 실력과 유쾌함으로 ‘국민 여동생’으로 불리며 화제를 모은 방송인이다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
스포츠 스타 출신 박찬호와 우지원의 불꽃 튀는 체력 전쟁이 시작됐다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 동반입대를 선언한 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 입대해 본격적인 훈련을 받기에 앞서 체력검정을 실시했다. 
 
그런데 시작부터 두 스포츠 스타, 박찬호와 우지원의 불꽃 튀는 신경전이 벌어졌다. 두 사람은 입소 전부터 티격태격하는 ‘톰과 제리’ 같은 우정을 선보이며 묘한 긴장감을 불러일으켰는데, 입소하자마자 이루어진 체력검정에서 스포츠 스타의 본능을 깨우며 역대 최고의 체력검정을 펼쳤다고 한다. 

제일 먼저 실시된 종목은 팔굽혀펴기. 농구스타 우지원은 꾸준한 운동으로 만들어진 화려한 팔 근육을 자랑한 바 있다. 야구스타 박찬호 역시 코리안 특급을 만든 팔힘을 자랑하며 누가 앞설지 예상할 수 없는 치열한 팔굽혀펴기가 진행됐다고 전해진다. 

이어진 윗몸일으키기와 1.5km 뜀걸음 측정에서도 둘은 서로에게 지지 않으려 애쓰며 스포츠 스타의 승부욕을 제대로 보여주는 등 이들의 라이벌 의식은 신교대대에 입소해서도 끊이질 않았다는 후문이다. 

불꽃 튀는 두 스포츠 스타의 체력검정 승자는 누구일지 5월 22일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<태양의 후예>에 출연한 조재윤이 진짜 군대에 적응에 어려움을 겪어서 화제다.

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 동반입대 특집으로 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 함께 입소해 본격적인 신병교육대 생활을 시작하게 된다. 

 
생활관에 입성에 성공한 8인의 멤버들은 조교의 지시에 따라 보급품 정리 및 기본 교육을 실시했는데 멤버들은 낯선 군대 환경에 어리둥절해 했다. 

특히 배우 조재윤의 군대 적응이 쉽지 않아 보였다. 배우 조재윤은 최근 작품인 <태양의 후예>에서 군인 역할들과 함께 출연한 바 있다. 이에 드라마 속에서의 습관(?)을 버리지 못하고 현실 군대의 벽에 부딪혔다. 

드라마 속에서의 “말입니다” 말투가 입에 밴 조재윤은 조교의 질문에도 끝까지 “말입니다”말투를 고수해 조교를 자극했다. 이에 조교는 “지금은 없어진 말투”라며 조재윤을 다그쳤고, 그는 결국 드라마와 현실 사이에서 혼란을 겪으며 혼란에 빠졌다고 한다.

한편, 외국인 병사 ‘잭슨’과 ‘뱀뱀’ 또한 쉽지 않은 군 생활을 예고했다. 처음 듣는 낯선 단어를 제대로 알아듣지 못한 이들은 조교의 눈치만 보기에 바빴다. 특히 잭슨은 화난 조교의 심기를 안정시키기 위해 “죄송합니다”를 빠르게 반복하려다 “죄숩니다”라는 특이한 단어를 만들어내 생활관에 웃음 폭탄을 투하했다.

이들의 좌충우돌 신병교육대 이야기는 5월 22일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 방송 될 예정이다. 
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이은지 기자] 국민 여동생 ‘보니하니’의 MC 이수민이 ‘진짜 사나이’의 내레이션을 맡았다.MBC는 이수민이 22일 오후 6시 45분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 ‘동반입대 특집’부터 내레이션을 맡을 예정이라고 21일 밝혔다.   
[사진제공=MBC]이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫 걸음을 내딛는 모습이 방송된다.이수민은 EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서의 능수능란한 생방송 진행으로 사랑받고 있다. leunj@heraldcorp.com▶ “더이상 피해자 없기를”…진짜여친의 유상무 ‘유혹 수법’ 폭로▶ ‘포르노 배우’ 선발 오디션 프로그램 나온다…상금 12억 대박▶ 유상무, "전 여친에 집착하면서 바람 핀 내가 쓰레기"[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 박찬호 우지원 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 박찬호와 우지원이 체력 전쟁을 벌인다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 녹화에서 박찬호와 우지원은 본격적인 훈련을 받기에 앞서 체력검정을 실시했다.이들은 입소 전부터 티격태격하는 ‘톰과 제리’ 같은 우정을 선보이며 묘한 긴장감을 불러일으킨 가운데 두 사람은 입소하자마자 이루어진 체력검정에서 스포츠 스타의 본능을 깨우며 역대 최고의 체력검정을 펼쳤다.특히 제일 먼저 실시된 종목은 팔굽혀펴기로 농구스타 우지원은 꾸준한 운동으로 만들어진 화려한 팔 근육을, 야구스타 박찬호 역시 코리안 특급을 만든 팔힘을 자랑하며 누가 앞설지 예상할 수 없는 치열한 팔굽혀펴기가 진행됐다.이어진 윗몸일으키기와 1.5km 뜀걸음 측정에서도 둘은 서로에게 지지 않으려 애쓰며 스포츠 스타의 승부욕을 제대로 보여주는 등 이들의 라이벌 의식은 신교대대에 입소해서도 끊이질 않았다는 후문이다.한편 박찬호, 우지원의 체력 대결 모습이 담긴 ‘진짜사나이’는 22일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=이동해 기자] 22일 서울 서초구 더 케이 호텔 아트홀에서 열린 피트니스 대회 'WBFF ASIA CHAMPIONSHIPS'에서 머슬 남자 부문 설민호가 포토타임을 갖고 있다. /eastsea@osen.co.kr
[OSEN=이동해 기자] 22일 서울 서초구 더 케이 호텔 아트홀에서 열린 피트니스 대회 'WBFF ASIA CHAMPIONSHIPS'에서 머슬 남자 부문 설민호가 포토타임을 갖고 있다. /eastsea@osen.co.kr
[OSEN=이동해 기자] 22일 서울 서초구 더 케이 호텔 아트홀에서 열린 피트니스 대회 'WBFF ASIA CHAMPIONSHIPS'에서 머슬 남자 부문 설민호가 포토타임을 갖고 있다. /eastsea@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 류승수가 기러기 아빠 생활을 고백했다.22일 오후 6시 45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜사나이) 동반입대 특집에서는 류승수가 입대 전날 자신의 반려견을 다른 곳에 맡기는 장면이 전파를 탔다. 
류승수가 '진짜사나이'를 통해 입대했다. © News1star / MBC '진짜사나이' 캡처이날 류승수는 "사랑하는 여인을 잠시 떠나보내기 위해 그 분을 데려다 주고 있다"며 4세 애견 솜이를 공개했다.이어 류승수는 "가족들 얼굴은 잘 못 본다. 떨어져 지내서"라며 "가족들은 대구. 저는 서울에 혼자 살고 있다"고 설명했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 8명의 멤버들이 손을 잡고 동반입대했다.멤버들은 22일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜사나이')에서 부대에 도착했다. 동반입대하는 경우 손을 잡고 이동해야 했다.지각한 우지원 때문에 제일 먼저 도착한 박찬호는 이동하지 못했고, 나머지 멤버들은 손을 잡고 부대 안으로 들어왔다.박찬호는 우지원을 손을 꼭 잡고 달렸다. 우지원과 박찬호는 결국 지각해 교관에 혼이 나고 말았다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=권민지 기자]22일 MBC에서 방영된 예능 '진짜사나이2'가 동반입대 특집으로 찾아왔다. 92학번 라인으로 남다른 우애를 보여준 호우 커플(박찬호·우지원)과 잭뱀 커플(잭슨·뱀뱀)의 활약이 돋보였다. 더불어 조류 커플인 (류승수·조재윤)도 입대에 도전했다. 
박찬호와 우지원은 입대 전 함께 미용실에 찾았다. 그들은 여유로운 모습으로 셀카를 찍는 모습을 보여주었다. 한편 류승수는 가족과 떨어져 지내는 사정을 밝히며 반려견인 솜이에 대한 남다른 애정과 우려스러운 마음을 보여주었다. 배우 조재윤 또한 입대 전 무엇보다 중요하게 여기며 아들 연우의 사진을 챙겼다. 다른 멤버들의 한결같은 주목의 대상은 박찬호였다. 박찬호는 입대 전 육회로 인해 탈이 나서 컨디션의 난조를 보였으나 딸 사진을 보며 의지를 다지는 모습을 보여주었다.이들이 향한 곳은 '천성부대'였다. 모든 멤버들은 자대 입소를 위해 함께 들어가는 친구의 손을 잡고 가야하는 동반입대의 룰을 따라야 했다. 반면 박찬호의 짝궁 우지원이 도착하지 않아 조교 앞에서 당혹스러움을 감추지 못해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '진짜사나이' 박찬호, 우지원이 체력에 남다른 자신감을 보였다.22일 오후 6시 45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜사나이) 동반입대 특집에서는 체력 검정에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
'진짜사나이' 박찬호, 우지원이 짝을 이뤄 함꼐 청성부대에 동반입대했다. © News1star / MBC '진짜사나이' 캡처체력 검정 첫 번째 항목은 2분간 팔굽혀 펴기였다. 박찬호는 "운동선수 출신이기 때문에 다른 훈련병 보다 체력적으로 잘할 것 같다"며 "가장 걱정되는 게 우지원이었다. 입대할 때 딸 데리고 들어가는 것 같았다. 걱정이 많았다"고 말해 웃음을 안겼다.박찬호의 짝꿍으로 그와 동반 입대를 마친 우지원 역시 "저는 입대 전부터 원래 꾸준히 운동해왔다"며 자신감을 보였다. 우지원은 "박찬호가 원래 하체가 어마어마했다. 그런데 이번에 보니까 다르더라"라며 그를 견제했다.이후 두 사람은 팔굽혀 펴기에서 나란히 65개를 기록, 우열을 가리지 못했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 박찬호와 우지원이 숙명의 라이벌 대결을 시작했다. 서로에 대한 견제가 팽팽했다.멤버들은 22일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜사나이')를 통해 체력 테스트 시간을 가졌다. 특히 운동선수 출신의 라이벌 박찬호와 우지원의 라이벌 구도가 자연스럽게 형성됐다.박찬호와 짝을 이룬 우지원은 티격태격하는 케미스트리(조합)로 지난 방송부터 주목을 받았던 바. 박찬호는 우지원에 대해 "딸을 데리고 들어가는 것 같았다. 걱정된다"고 말했고, 우지원은 박찬호에 대해 "다리가 가늘어졌다"며 걱정했다.첫 번째 테스트는 팔굽혀 펴기였다. 두 사람 모두 60개를 넘어서는 등 놀라운 체력을 보여줬다. 긴장감 넘치는 대결 결과 박찬호는 65개를, 우지원도 65개를 성공했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처.
‘진짜사나이’  출처:/ MBC ‘진짜사나이’ 캡처‘진짜사나이’ 우지원이 입소날부터 지각을 했다.  22일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서 우지원이 입소 당일날 지각을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 우지원이 지각을 하자 교관은 “지금 몇 시 입니까?”라고 물었고 우지원은 “8시 2분입니다”라고 대답했다.이에 교관은 우지원을 향해서 “8시에 왔어야 합니다. 사회에서 1분은 군대에서 1시간과 같습니다”라고 다그쳐 긴장감을 높였다.한편 MBC ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 ‘복면가왕’이 끝난 후 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
박찬호 우지원 / 사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처
‘진짜 사나이’ 박찬호가 우지원과 함께 지각했다.
박찬호는 22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2′(이하 진짜사나이)에서 동반입대한 우지원과 손을 잡고 입소해야했다.
그러나 이날 2분가량 지각한 우지원 때문에 제일 먼저 도착한 박찬호는 이동하지 못했고, 나머지 멤버들은 손을 잡고 부대 안으로 들어왔다.
이후 우지원이 나타나자 박찬호는 우지원의 손을 꼭 잡고 달렸다. 우지원과 박찬호는 결국 지각해 교관에게 야단을 맞았다.
박찬호는 제작진과의 인터뷰에서 “가장 걱정되는 건 우지원 훈련병이다. 딸을 데리고 가는 느낌이었다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜 사나이’ 박찬호가 우지원과 동반 입대하는 심정을 밝혔다.5월22일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 박찬호와 우지원 등 동반입대 특집 멤버들이 청성부대에 입소, 체력검정을 받는 모습이 공개됐다.이날 박찬호는 제작진과의 인터뷰에서 “가장 걱정되는 건 우지원 훈련병이다. 딸을 데리고 가는 느낌이었다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 우지원은 “박찬호가 선수 시절 허벅지가 두꺼웠는데 어느새 학다리가 돼 있더라”고 걱정을 드러냈다.첫 번째 체력 검정 종목은 팔굽혀 펴기. 두 사람 모두 경쟁적으로 65개를 성공하며 녹슬지 않은 체력을 과시했다.[사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘성폭행 논란’ 유상무, 인스타그램 계정 비공개 전환···이유는?▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '진짜사나이' 박찬호가 재치 있게 입대 동기를 밝혔다.박찬호는 22일 오후 6시 45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜사나이) 동반입대 특집에서 체력 검정 후 면담에 임했다. 
박찬호 우지원이 '진짜사나이'를 통해 나란히 입대했다. © News1star / MBC '진짜사나이' 캡처면담에서는 우지원이 앞서 "운동선수 때와 다른 삶을 살고 싶었다"고 입대 동기를 밝혔다. 이를 듣던 박찬호는 앞으로 나서 "제대하고 나면 와이프가 송중기가 될 거라고 해서 왔다"고 해 웃음을 자아냈다. 우지원은 "박찬호 훈련병보다 잘할 자신 있다"고 포부를 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 전 운동선수 박찬호, 우지원이 동반입대 이유를 밝혔다. 22일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 동반입대 특집에서는 본격적인 신병교육대 생활을 시작한 훈련병들의 모습이 그려졌다. 면담시간에 우지원은 "다른 사람을 살고 싶었다. 사기도 당해보고 잃은 것도 많고, 이 와중에 느슨해진 삶을 다그치고 싶었다"고 입대 계기를 밝혔다.이어 박찬호는 "제대 후 와이프가 송중기가 된다고 해 오게 됐다"고 말했고 이에 우지원은 "박찬호 훈련병보다 더 잘할 자신 있다"고 너스레를 떨었다. 동반입대한 두 훈련병의 인연을 묻는 계기에 "박찬호 훈련병이 가장 좋아하는 무도회장에서 처음 만나 술을 한 잔 했고 이후 돈독한 우정을 쌓게 됐다"고 고백했다. 누가 더 인기 있었냐는 질문에 박찬호는 "기억이 나지 않는다"며 "이름을 몰랐다. 웨이터인 줄 알았다"고 말해 폭소를 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '진짜사나이' 조재윤이 배우 신하균과 친분을 언급했다.조재윤은 22일 오후 6시 45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜사나이) 동반입대 특집에서 박찬호, 우지원, 류승수, 이상호, 이상민, 갓세븐 잭슨, 뱀뱀과 함께 면담 시간을 가졌다. 
'진짜사나이' 조재윤이 신하균과 친분을 언급했다. © News1star / MBC '진짜사나이' 캡처이날 면담에서 조재윤은 배우 신하균과 친분이 있다고 밝혔다. 이어 '진짜 사나이'에서는 조재윤이 입대 전날 신하균과 통화하는 영상을 공개했다. 신하균은 조재윤의 입대 소식을 듣고 "고생하러 가는구나. 몸 조심해라. 뼈 다친다"며 다정한 면모를 드러냈다.조재윤의 말을 듣던 윤정훈 대위는 "신하균과 친구냐. 형 아니냐"라고 일침해 웃음을 자아냈다. 조재윤은 "동갑내기 친구다. 1974년 범띠"라고 설명했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’  출처:/ MBC ‘진짜사나이’ 캡처‘진짜사나이’ 박찬호가 갓세븐 잭슨을 구멍 병사가 될 것이라고 추측했다.22일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 박찬호가 구멍병사가 갓세븐 잭슨이 될 것 같다고 추측하는 모습이 전파를 탔다.이날 박찬호는 제작진과의 인터뷰를 통해서 “(갓세븐) 잭슨을 보고 좀 황당했다”라고 운을 뗐다.특히 박찬호는 “이거 고생 좀 하겠구나 저 친구 때문에..”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’ 방송 후 이어서 방영된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
우지원 박찬호 / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처 
‘진짜사나이’ 박찬호와 우지원이 체력 검사에서 자신감을 드러냈다.
22일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2′(이하 진짜사나이) 동반입대 특집에서는 체력 검정에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 박찬호와 우지원은 2분간 팔굽혀 펴기에 도전했다. 박찬호는 “아무래도 운동선수 출신이라 다른 훈련병 보다는 잘할 것”이라고 자신하면서도 우지원에 대해서는 “딸을 데리고 들어가는 느낌이다. 걱정이 많다”고 말해 웃음을 안겼다.
박찬호의 짝꿍으로 동반 입대를 마친 우지원 역시 “저는 입대 전부터 원래 꾸준히 운동해왔다”며 자신감을 보인 한편 “박찬호가 원래 하체가 어마어마했는데 이번에 보니까 다르더라”며 그를 걱정했다.
이후 두 사람은 나란히 65회를 기록해 팔굽혀 펴기로는 우열을 가리지 못했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
잭슨 출처:/ 잭슨 SNS잭슨이 ‘진짜 사나이’로 화제인 가운데 최근 인증샷이 눈길을 끌었다. 최근 잭슨은 자신의 인스타그램을 통해서 “갔다오겠습니다 Will be back”이라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속 잭슨은 MBC ‘진짜 사나이’에 동반입대한 갓세븐 뱀뱀과 나란히 앉아 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.특히 갓세븐 잭슨은 “갔다 오겠습니다”라며 씩씩하게 말한 뒤 깨알같은 경례를 해 시선을 끌었다.한편 잭슨, 뱀뱀이 출연한 MBC ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 그룹 갓세븐의 잭슨이 부족한 한국어 실력으로 역대급 구멍 병사의 탄생을 알렸다.잭슨은 22일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜사나이')에서 교관으로부터 소지품 검사를 하며 지적을 당했다.이날 잭슨은 양배추즙, 유기농 녹차 등을 빼앗겼다. 먹는 음식은 모두 반입이 금지된 것. 지적 당한 잭슨은 "죄숩니다"라고 말했다. '죄송합니다'를 빠르게 말한 것.이에 뱀뱀은 "양배추즙 얼마나 몸에 좋은 거냐"며 속상한 마음을 털어놨고, 잭슨은 "정말 유기농 녹차 뺄 줄 몰랐다"며 우울해 했다.이어 잭슨은 "우리 미스트도 뺏겼다. 그것도 유기농이다"며 뺏긴 화장품과 치약 등에 아쉬워 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '일밤-진짜사나이2' 동반입대 특집이 화려하게 막을 올렸다.

 

22일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 박찬호 우지원, 갓세븐 잭슨 뱀뱀, 개그맨 이상호 이상민, 배우 류승수 조재윤의 동반입대 특집이 공개됐다.

 

이날 방송에서는 입대 준비 과정은 물론 훈련소 입소 후 잔뜩 긴장한 멤버들의 모습이 여과없이 드러났다. 조재윤은 발모제를 챙겼고, 쌍둥이 형제는 부모님께 큰절을 올리며 입대를 준비했다. 하지만 박찬호는 간만의 포식 때문에 장염에 걸려 컨디션 난조를 호소했다. 의외의 약골병사가 탄생한 순간이었다.

 

동반입대원들은 나란히 손을 잡고 훈련소에 입소한 뒤 곧장 팔굽혀펴기, 1.5km 뜀걸음, 윗몸일으키기를 하며 체력 검정에 돌입했다. 구멍 1순위로 불리던 잭슨이 펜싱 국가대표라는 사실이 알려지며 의외의 승부욕 다크호스로 거듭났고, 체대 출신 이상호 이상호는 특급을 거머쥐는데 성공했다. 반면 장염에 감기까지 겹친 박찬호는 멤버들 중 하위권에 머무르는 의외의 결과를 받아들었다.

 

이어진 면담 시간에선 '진짜사나이' 멤버들의 애증어린 폭로가 이어졌다. 박찬호 우지원은 1990년대 무도회장에서 만난 사연을 공개하며 폭로를 이어갔고, 잭슨은 타고난 예능감을 발휘해 웃음을 전했다. 조재윤은 신하균과의 의외 인맥을 공개해 모두를 놀라게 했다.


소지품 검사에선 제각기 다른 이유에서 지적을 받았다. 조재윤은 '말입니다' 체를 지적받았고, 잭슨은 유기농 치약과 화장품, 녹차를 모두 제출해야 한다는 사실에 충격을 받았다. 류승수는 웃음을 터뜨려 조교를 분노케 했다. 박찬호는 용기있는 발언과 연신 멤버들을 돕는 모습으로 모두를 훈훈하게 만들었다.

 

'진짜사나이' 멤버들은 제각기 의외의 매력을 발산하며 내내 반전을 선보였다. 특히 '동반입대'라는 콘셉트에 맞춰서 친구를 살뜰하게 챙기고 폭로를 일삼는 등 색다른 재미로 향후 기대감을 더했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 조재윤 / 사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처 
‘진짜사나이’ 조재윤이 배우 신하균과 절친임을 인증했다.
조재윤은 22일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2′(이하 진짜사나이) 동반입대 특집에서 면담 시간을 가졌다.
이날 그는 친한 친구 이름을 적는 곳에 신하균의 이름을 적어 눈길을 끌었다.
이어 ‘진짜 사나이’ 측은 조재윤이 입대 전날 신하균과 통화하는 영상을 공개했다. 신하균은 조재윤이 입대 소식을 전하자 “고생하러 가는구나. 몸 조심해라. 뼈 다친다”고 진심 어린 걱정을 건넸다.
한편 조재윤의 말을 듣던 윤정훈 대위는 “신하균과 친구냐. 형 아니냐”라고 말해 모두를 폭소케 했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
류승수가 기러기 아빠 생활을 고백했다.22일 오후 6시 45분 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 동반입대 특집에서는 류승수가 입대 전날 자신의 반려견을 다른 곳에 맡기는 장면이 전파를 탔다.이날 류승수는 “사랑하는 여인을 잠시 떠나보내기 위해 그 분을 데려다 주고 있다”며 4세 반려견 솜이를 공개했다.이어 류승수는 “가족들 얼굴은 잘 못 본다. 떨어져 지내서”라며 “가족들은 대구. 저는 서울에 혼자 살고 있다”고 설명했다. 한편, 류승수는 2015년 4월 19일 인도네시아 발리에서 11세 연하 플로리스트 윤혜원 씨와 백년가약을 맺었고 올해 초 딸을 얻었다.[사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘성폭행 논란’ 유상무, 인스타그램 계정 비공개 전환···이유는?▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '진짜사나이' 박찬호가 갓세븐 잭슨, 뱀뱀에 애정을 보였다.22일 오후 6시 45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜사나이) 동반입대 특집에서는 조재윤, 박찬호, 우지원, 류승수, 이상호, 이상민, 갓세븐 잭슨, 뱀뱀이 내무반에 배정돼 보급품을 정리하는 장면이 그려졌다.  
'진짜사나이' 박찬호가 맏형다운 매력을 드러냈다. © News1star / MBC '진짜사나이' 캡처박찬호는 앞서 면담시간부터 외국인인 갓세븐 뱀뱀, 잭슨을 유독 걱정했다. 보급품 정리 시간에도 뱀뱀, 잭슨에게 보급품 정리법을 알려주는 데 집중했다.이를 본 우지원은 "박찬호가 뱀뱀, 잭슨을 도와주는 건 보기 좋았다"라면서도 동반입대한 자신을 먼저 챙기지 않았다고 섭섭함을 표현했다. 박찬호는 "(우지원과) 서로 돕는 것도 있지만 잭슨이나 뱀뱀과 함께 우리가 팀이 돼서 낙오되지 않게 잘 도와주고 싶다"며 듬직한 면모를 보였다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 조재윤 (사진=해당방송 캡처) '진짜사나이' 조재윤이 신하균과 친분을 언급했다.22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2(이하 진짜사나이)’ 동반사나이 특집에서는 조재윤이 박찬호, 우지원, 류승수, 이상호, 이상민, 갓세븐 잭슨, 뱀뱀과 함께 면담 시간을 가지는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조재윤은 배우 신하균과 친분이 있음을 털어놨고 제작진은 조재윤이 입대 전날 신하균과 통화하는 영상을 공개했다. 공개된 영상에서 신하균은 조재윤의 입대 소식을 듣고 "고생하러 가는구나. 몸 조심해라. 뼈 다친다"며 애틋한 우정을 과시했다.특히 조재윤의 말을 듣던 윤정훈 대위는 "신하균과 친구냐. 형 아니냐"라고 일침을 가했고 조재윤은 "동갑내기 친구다. 1974년 범띠"라고 애써 설명해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 조재윤은 아들을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=권민지 기자]자신감 넘치던 멤버들이 독사 조교의 호통에 우왕좌왕하는 모습을 보였다. 
22일 MBC '진짜사나이' 동반입대 특집이 주말 예능의 큰 재미를 선사했다. 이번 방송에서는 입대 직전과 이후의 체력테스트와 소지품 검사가 전파를 탔다. 체력 검증 후에 진행된 면담시간, 우지원은 "새로운 도전을 하고 싶었다. 사기도 당하며 힘든 시간을 겪었다"며 개인적인 고백을 털어놨다. 이에 질세라 박찬호는 입대 이유가 "아내가 갔다오면 송중기가 된다고 했다"며 멤버 일동을 웃음바다로 만들었다. 이후 서로 티격태격하는 모습으로 웃음을 줬다.특히 각종 예능에서 특유의 백치미로 시청자들의 폭소를 일궈냈던 잭슨은 '진사'에서도 터졌다. 입대 전 샘 해밍턴과의 눈높이 교육에서도 아슬아슬한 모습으로 걱정스러운 모습을 보이며 "새로운 구멍이 탄생할 것 같은 예감이 든다"는 말을 들었다. 1999년 6월 메이저리그에서 활동하던 당시 상대팀 선수에게 이단옆차기를 한 일을 언급하며 잊고 싶다고 말하자 잭슨은 "나도 안다, 작곡가 형이다"라며 엉뚱한 매력을 보였다. 한편 이때의 일은' 메이저리그 역사상 가장 용서할 수 없는 행동 43위에 선정된 사건'이기도 하다.한편 류승수는 본인의 특기인 마임 연기와 함께 "모든 여자를 돌처럼 본다"며 늘 다짐하고 있다고 말했다. 이어 조교의 "꼭 다짐을 해야하나"라는 질문에 류승수는 "요즘 여름이라"며 재치있는 대답을 했다. 이윽고 내무실에 입성한 멤버들은 박준연 조교의 등장과 함께 긴장으로 가득찼다. 마치 독사의 눈빛을 연상시키는 잘생긴 외모의 조교 등장에 잭슨은 "BB크림을 바른 줄 알았다"며 감탄했다. 다음으로 진행된 소지품 검사에서 참가자들의 난관은 계속됐다. 유기농 매니아인 잭슨은 양배추즙을, 피부 건강에 신경쓰는 조재윤 또한 몇몇 소지품을 몰수당했다. 한편 보급품으로 나옴에도 불구하고 본인의 유기농 치약을 사용하고 싶어하던 잭슨은 아쉬움을 토로했다. 이어서 약과 함께 빵을 가져온 박찬호는 이후 그로인한 헤프닝이 예고되어 궁금증을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수와 개그맨, 한 시대를 풍미했던 스포츠스타까지, 8명의 절친들이 군에 입대했다. 훈훈한 호흡부터 티격태격대는 모습의 절친들은 유쾌한 웃음을 선사했다.   22일 방송된 '진짜사나이2'에서는 '동반 입대' 특집으로 청성부대에 입대하는 여덟 명의 절친들이 그려졌다. 오전 8시까지 집합 장소로 모여야 했던 8명의 멤버들. 그 중 박찬호는 유독 피곤한 모습이었다. 박찬호는 "어제 육사시미를 먹고 장염에 걸렸다"며 약봉지를 손에서 놓지 않는 모습을 보였다. 반면 이상호 이상민 듀오를 비롯한 나머지 멤버들은 '코리안 특급' 박찬호에 대한 기대를 숨기지 않았다. 이들은 "반갑게 맞아주실까?"라고 중얼거리는가 하면 "싸인 해달라고 해야겠다"고 너스레를 떨었고, 그 시각 박찬호는 건강보조음료를 입에 털어넣고 있어 웃음을 자아냈다.  특히 삼삼오오 집합장소에 모인 멤버들은 내규에 따라 손을 잡고 부대 내로 입장했지만, 박찬호는 입대 전 딸과 통화를 하고 있는 우지원 탓에 혼자 덩그러니 남겨지는 모습을 보였다. 결국 '호우 커플'은 시작부터 교관에게 잔소리를 들으며 불길함을 드러냈다. 이들에게 주어진 첫 미션은 체력검정이었다. 각각 농구계와 야구계를 점령했던 '호우 커플'에게는 묘한 경쟁구도이기도 했다. 나이를 잊은 듯한 두 사람의 팔굽혀펴기 대결 결과는 65대 65 무승부였다.  어눌한 한국어로 불안감을 조성했던 잭슨은 의외로 선전했다. 62개를 기록하며 다크호스로서 기대감을 높였다. 반면 그동안 작품 속에서 남성적인 캐릭터로 강렬한 이미지를 심어왔던 조재윤은 쩔쩔매는 모습을 보였다. 그는 "평소에 운동 좀 할 걸 그랬다"고 토로했고, 교관은 "그렇게 해서 나라를 지킬 수 있겠냐"며 그를 다그쳤다. '맏형' 류승수는 50대로 분전했다. 최고의 에이스는 쌍둥이 듀오 이상민과 이상호. 이들은 각각 75개, 82개를 기록하는 엄청난 운동신경으로 놀라움을 자아냈다. 1.5km 달리기 결과는 잭슨에 간발의 차로 앞선 우지원이었다. 특히 40대의 나이로 20대의 젊은 피를 이겼다는 점이 놀라웠다. '조류 커플' 조재윤 류승수는 기록은 좋지 못했지만, 끝까지 서로를 격려하는 모습을 보이기도. ■ '진짜사나이2'에 부는 '호우 주의보'  다사다난했던 체력검정을 마친 이들은 중대장과의 면담을 가졌다. 이 과정에서 '호우 커플' 박찬호 우지원의 호흡은 최고의 백미였다. 먼저 우지원은 입대 계기를 묻는 중대장의 지룸ㄴ에 "오랜 선수생활 끝에 은퇴를 했다. 그리고 6년의 시간이 흘렀다"며 "세상이 쉽지 않았다. 느슨해진 제 삶을 돌이켜보고 싶었다"고 밝혔다. 이어 박찬호는 묻지도 않았음에도 손을 번쩍 들며 "제대하고 나면 아내가 저보고 송중기가 된다고 해서 오게 됐다"고 응수했다. 잠시 후 우지원의 선공이 시작됐다. 나이트클럽에서 박찬호를 만났던 과거를 밝힌 것. 그는 "박찬호가 가장 좋아하는 무도회장에서 그를 만나 아직도 돈독한 우정을 다지고 있다"고 디스했다. 이에 박찬호는 "당시에는 우지원이라는 이름도 몰랐다. 웨이터인 줄 알았다"고 대답해 웃음을 자아냈다.  ■ '좌충우돌' 내무반 검사 내무반에 들어선 멤버들은 시작부터 조교에게 얼얼할 정도로 교육을 받았다. 수염을 깎지 않은 류승수부터 빵을 가져온 박찬호까지. 특히 잭슨은 남다른 '유기농 사랑'을 보였다. 유기농 녹차를 가져와 조교를 당황시키는가 하면, '다나까' 말투가 익숙치 않은 탓에 시종일관 어리바리한 모습으로 웃음을 자아냈다. 박찬호와 우지원은 이후 인터뷰를 통해 "아직 모든 것이 서툰 잭슨과 뱀뱀의 적응을 도울 수 있도록 하겠다"고 말해 훈훈한 모습을 자아냈다.  사진='진짜사나이2' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘진짜 사나이’  출처:/ MBC ‘진짜 사나이’ 캡처‘진짜 사나이’ 조재윤이 배우 신하균과 절친 인증을 했다. 22일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 배우 조재윤이 군대 입대를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 조재윤은 배우 신하균과 절친이라고 전했으며 이후 공개된 신하균과의 영상 통화에서 신하균은 친구 조재윤을 걱정하면서 “몸 조심해라. 뼈 다쳐”라고 전해 훈훈함을 안겼다.이에 윤 대휘는 조재윤을 향해서 “신하균과 진짜 친구 맞느냐?”라면서 “(조재윤이) 형 아니냐?”라며 장난을 쳐 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 영원한 '코리안 특급' 박찬호가 엉뚱 매력으로 폭소를 유발했다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 동반 입대 특집으로 꾸며진 가운데 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 함께 입대했다. 이날 청성부대에 동반 입대한 훈련병들은 중대장과 면담시간을 갖게 됐다. 입대 계기를 묻는 질문에 우지원은 "코트를 떠난지 6년째인데 다른 삶을 살고 싶었다. 그러나 세상이 쉽지가 않고 사기도 당해보고 잃은 것도 많다"며 변화한 삶을 살고 싶은 마음에 입대하게 됐다고 밝혔다.박찬호 역시 자신의 입대 이유를 밝혔는데 엉뚱한 대답으로 폭소를 유발했다. 그는 "제대하고 나면 아내가 송중기가 된다고 해서 왔다"고 전하며 앞으로의 활약을 예고했다.또한 이날 박찬호와 우지원은 서로의 만남에 대해 밝혔다. 그들은 20여 년 전 대학 새내기 시절 무도회장에서 만났다며 서로 자신이 인기가 많았다고 주장하며 팽팽한 신경전을 펼쳤다.이날 박찬호는 야구장에서 보여주던 진지한 모습은 온데간데없고, 엉뚱하고 때로는 허당기 가득한 면모를 드러내며 웃음을 선사했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[강명호의 줌인!] 치어리더, 무릎 잘 날 없는 부상 투혼▶[할리웃톡] 디카프리오 저택, 일주일 숙박 '4억 원'▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
류승수와 조재윤이 서로에 대한 애정이 넘치는 모습을 보였다. 5월 22일  방송된 MBC예능프로그램 <진짜 사나이> 동반입대 특집에서 류승수와 조재윤은 우애를 돈독히 하면서 ‘조류커플’로 떠올랐다. 
동반 입대를 위해 만나기 전 전화통화를 하던 류승수는 조재윤에게 “머리 잘랐냐”라고 묻고, 조재윤은 “머리 짧게 잘랐어. 야구해?”라며 다정하게 안부를 주고 받았다. 류승수는 “네가 있어서 형이 든든해~”라고 애정어린 인사를 전했고 조재윤 역시 “나도~”라고 답했다.류승수는 “재윤이와는 뭘 한번 같이 해보자고 생각해왔다”라고 이 기회를 반겼다. 조재윤은 “서로 바쁘다보니 맞추기 어려웠다.”라며 “하나부터 열까지 계속 같이 할 거잖아요. 행복할 것 같다”라며 기뻐했다. 
입대에 앞서 류승수는 “가족들은 대구에, 서울에서 애견 솜이와 함께 산다”라며 친한 지인에게 솜이를 부탁했다. 조재윤은 발모제와 영양제 등 약을 챙기며 아들 연우를 앞에 두고 백일 사진까지 챙기는 따뜻한 모습을 보였다.이날 방송은 박찬호와 우지원, 류승수와 조재윤, 갓세븐 잭슨과 뱀뱀, 이상호 이상민 형제가 등장해 ‘동반입대’ 특집으로 꾸며졌다. MBC예능프로그램 <진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박찬호가 우지원을 기다리느라 난감한 시간을 보냈다. 5월 22일  방송된 MBC예능프로그램 <진짜 사나이> 동반입대 특집에서 박찬호는 동반입대의 의미를 새삼 깨달았다. 
가장 먼저 도착했던 박찬호는 동반입대할 친구 우지원이 오지 않아 기다려야 했다. 조교는 도착한 입대원들에게 “동반입대원 맞습니까. 둘이 손 잡습니다.”라는 지시를 하고, “손잡고 가라니까 어색하다”라면서도 모두 손을 꼭 잡고 입소했다. 
동반입대원이 다 와야 입소 가능한 청성부대 앞에서 오래 기다려야 했던 박찬호는 “ 짝은 안 오고 조교와 가장 눈 많이 마주쳤습니다. 얼마나 떨렸겠습니까.”라며 고충을 털어놓았다. 우지원은 일찌감치 도착했지만 딸과 통화하느라 늦었고, “손 놓으면 안 돼. 정신차려!”라는 박찬호의 독려를 받으며 함께 입소했다.이날 방송은 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 갓세븐 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민 형제가 등장해 ‘동반입대’ 특집으로 꾸며졌다. MBC예능프로그램 <진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
잭슨과 뱀뱀이 색다른 ‘기준’을 보여줬다. 5월 22일  방송된 MBC예능프로그램 <진짜 사나이> 동반입대 특집에서 한국어가 서툰 홍콩인 잭슨과 태국인 뱀뱀은 한국어를 잘못알아들어 해프닝을 벌였다. 
체력검사를 시작하면서 한국어를 잘 알아듣지 못해 위태로운 모습을 보이던 잭슨과 뱀뱀은 1.5km 달리기를 앞두고 조교의 ‘기준’이라는 단어를 또 못알아들었다. “기준이라고 할 때는 왼팔을 자신의 귀 옆에!”라는 조교의 지시에 잭슨과 뱀뱀은 머뭇거리다가 자신의 귀를 손으로 잡아 보는 사람을 놀라게 했다. 진지해서 더 무서운 두 사람은 앉았다 일어서기를 해도 귀에서 왼팔을 놓지 않았다. 그 모습에 놓지 않는 모습에 이상호가 웃음을 터뜨리자 조교는 “교관이 그렇게 웃깁니까?”라고 나무랐다.  
이상호의 지적에 그제서 잭슨은 손을 풀고, 그려려니 하고 넘어가주는 조교 덕분에 한시름 덜고 달리기에 열중했다. 잭슨은 “기준이라는 단어도 몰랐어요. 어떤 사람이 ‘귀’라기에”라며 서툰 한국어로 겨우 해명했다. 이날 방송은 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 갓세븐 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민 형제가 등장해 ‘동반입대’ 특집으로 꾸며졌다. MBC예능프로그램 <진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제]전 야구선수 박찬호가 ‘진짜사나이' 에서 예상하지 못한 입대 이유를 밝히며 엉뚱한 매력을 발산했다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대 특집으로 꾸며져 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 함께 입대했다.이날 청성부대에 동반입대한 훈련병들은 중대장과 면담시간을 갖게 됐다.  
입대계기를 묻는 질문에 우지원은 “코트를 떠난지 6년째인데 다른 삶을 살고 싶었다. 그러나 세상이 쉽지가 않고 사기도 당해보고 잃은 것도 많다.”며 변화한 삶을 살고 싶은 마음에 입대하게 됐다고 밝혔다.하지만 박찬호는 “제대하고 나면 아내가 송중기가 된다고 해서 왔다”고 밝혀 웃음을 유발했다.그러자 우지원은 “박찬호 훈련병보다 더 잘할 자신 있다”고 너스레를 떨었다. 또한 두 사람은 두 훈련병의 인연을 묻는 계기에 “박찬호 훈련병이 가장 좋아하는 무도회장에서 처음 만나 술을 한 잔 했고 이후 돈독한 우정을 쌓게 됐다”고 고백했다. 누가 더 인기 있었냐는 질문에 박찬호는 “기억이 나지 않는다”며 “이름을 몰랐다. 웨이터인 줄 알았다”고 말해 웃음을 더했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ “더이상 피해자 없기를”…진짜여친의 유상무 ‘유혹 수법’ 폭로▶ 송중기 “배우 안했으면 이광수 매니저 됐을 것"▶ 유상무, "전 여친에 집착하면서 바람 핀 내가 쓰레기"[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 박찬호 (사진=해당방송 캡처) '진짜사나이' 박찬호가 입대 동기를 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 동반입대 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 체력 검정 후 면담에 임하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 우지원은 "운동선수 때와 다른 삶을 살고 싶었다"고 입대 동기를 밝혔고 이를 듣던 박찬호는 "제대하고 나면 와이프가 송중기가 될 거라고 해서 왔다"고 재치 있게 대답해 웃음을 자아냈다.이에 우지원은 "박찬호 훈련병보다 잘할 자신 있다"고 포부를 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 조재윤은 아들을 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=권민지 기자]20년 지기 박찬호와 우지원이 아웅다웅하는 귀여운 모습을 보여 시청자들에게 재미를 선사했다. 
23일 방송된 MBC 예능 '진짜사나이'에서는 입대 3일 전부터 동반 입대 멤버들의 모습을 담았다. 이번 회는 동반 입대 스페셜답게 각각의 커플링이 주어졌다. 호우 커플은 박찬호·우지원, 조류 커플은 조재윤·류승수, 잭뱀 커플은 잭슨·뱀뱀, 쌍둥이 커플은 이상민·이상호이다.이날 입대 전 머리를 깎는 모습을 비롯해 가족들과 마지막으로 나누는 인사로 여정의 시작을 알렸다. 드디어 입대 당일 집을 나선 일동은 긴장을 감추지 못했다. 함께 헤어샵을 찾은 호우 커플은 각각 난항을 겪었다. 박찬호는 육회가 잘못된 탓에 속이 안좋다고 밝혔고 우지원은 다른 커플들이 손을 잡고 동반 입대를 하는 동안 늦게 도착했다. 그 탓에 자신의 짝인 박찬호를 기다리게 했다. 호우 커플의 예고된 티격태격이 시작되는 순간이었다.체력장에서 호우 커플은 서로를 견제했다. 코트의 황태자라는 별명의 주인공 우지원은 일찍이 '진사'에 출연했던 농구 후배 김승현보다 월등히 우수한 성적을 거뒀다. 이날 팔굽혀 펴기에서 2개 정도 차이로 엎치락뒤치락 경쟁하던 박찬호와 우지원은 결국 무승부로 마무리했다. 각자 사이좋게 65개씩을 기록해 역시 호우 커플이라는 평을 들었다.호우 커플의 진면목은 체력장 이후 진행된 면담 시간에서 발휘됐다. 입대 이유를 묻자 우지원은 "사기도 당하고 새로 시작한다는 마음가짐이다"며 사뭇 진지한 얘기를 털어놓았다. 이에 질세라 박찬호 역시 "입대하면 (아내가) 나더러 송중기가 된다고 했다"며 당당히 밝혀 장내를 폭소하게 만들었다. 이어서 우지원은 "박찬호 훈련병보다 잘 할 수 있다"며 지지 않았다. 그들의 인연을 설명하는 우지원은 "박찬호 훈련병이 가장 좋아하는 무도회장에서 시작됐다"고 밝혀 박찬호를 당황스럽게 했다. 누가 더 인기있었냐는 조교의 질문에 박찬호에게 대답을 미뤘다. 박찬호 역시 물러서지 않고 "우지원은 웨이턴줄 알았다. 이름도 몰랐다"며 회심의 일격을 했다. 이에 우지원 또한 "웨이터 박찬호만 알았다"며 지지 않는 모습을 보였다. 방송 내내 아웅다웅하는 모습은 시청자들에게 열렬한 지지를 받으며 40대 호우 커플의 브로맨스를 기대되고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] '진짜사나이2' 동반입대 특집이 베일을 벗은 가운데, 그룹 GOT7(갓세븐) 잭슨 뱀뱀이 밉지 않은 구멍병사 활약을 펼쳐 기대감을 모았다.

 

22일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 강원도 철원 청성부대에 입소한 류승수 조재윤 박찬호 우지원 이상호 이상민 잭슨 뱀뱀의 모습이 그려졌다.

 

이날 방송에서는 일찌감치 구멍병사 활약을 예고한 잭슨과 뱀뱀의 짠한 고군분투가 그려져 재미를 더했다. 한국어에 서툰 와중에도 예능감을 과시한 두 멤버의 모습은 시청자를 사로잡기 충분했다.

 

'기준'이라는 단어를 몰라 귀를 잡고, 군대식 어투에서 연신 실수한 잭슨 뱀뱀이지만, 본인들이 실수하지 않는 범위 내에서는 최선을 다했다. 홍콩 국가대표 펜싱 선수였던 잭슨은 체력 검정에서 최상위권 실력을 뽐냈고, 뱀뱀 역시 중상위권에 위치해 모두를 놀라게 했다.

 

두 사람은 면담에서도 JYP엔터테인먼트의 연애 관련 질문에 티격태격 다투며 웃음을 전했고, 이상호 이상민 형제의 중국어 일본어 개인기 도중 거침없이 끼어들어 재미를 더했다. 소지품 검사에선 유기농 녹차, 유기농 치약, 양배추즙 등 예상 못한 물건들을 압수당해 모두를 폭소케 만들었다.

 

외국인 출신이기에 당연히 구멍병사 예상했으나, 억지스러운 행동이나 작위적인 말 없이 최선을 다해 군 생활에 임하는 잭슨 뱀뱀의 모습은 짠하면서도 귀여운 구멍병사 캐릭터를 새롭게 구축해 기대감을 더했다.

 

이미 잭슨은 MBC '라디오스타', SBS '룸메이트', KBS 2TV '나를 돌아봐' 등 지상파 3사 예능을 휩쓴 건 물론 중국 예능 MC로 많은 사랑을 받고 있다. 뱀뱀 역시 MBC '띠동갑내기 과외하기'를 통해 예능계 블루칩으로 활약한 바 있다. 검증된 예능 치트키 두 사람이 '진짜 사나이'에서 어떤 시너지를 발휘할 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 밉지 않아 더 사랑스러운 구멍병사들의 활약이 기대된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[헤럴드POP=권민지 기자]한국 야구계의 원조 스타 박찬호는 일요일 예능에서도 스타급 매력을 뽐냈다. 
22일 방영된 MBC '진짜사나이'에 출연하는 코리안 특급 박찬호가 특급 예능감을 폭발시켰다. 이날 우지원과 함께 호우 커플이라는 커플링으로 불리며 마치 콩트를 보는 듯한 재미를 선사했다. 특히 박찬호는 방송 초입부터 본인의 이름을 딴 '찬호박' 아이스크림을 줄곧 언급했다.'찬호박' 아이스크림은 스포츠 마케팅의 일환으로 1998년 등장했다. 이 아이스크림을 먹어봤냐는 질문에 우지원이 "대체 무슨 맛이냐"고 묻자 박찬호는 다소 어이없다는 듯한 표정과 함께 "호박맛이지"고 말하며 또 한번의 웃음을 주었다. 이후 기회가 생기면 '찬호박' 얘기를 꺼내 다른 참가자들에게도 웃음을 참을 수 없게 했다.한편 이번 동반 입대 스페셜에 함께 출연하는 잭슨 또한 예능감으로는 뒤지지 않는다. 애초부터 한국어 실수로 팀의 구멍으로 예상되기도 했다. 그런 잭슨과 아재미를 물씬 발산하는 박찬호의 결합인 '진짜사나이' 동반 입대 특집은 방영 이후 '찬호박' 아이스크림이 실시간 검색어에 오르는 등 누리꾼들 사이에 큰 호응을 얻는 중이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자]22일 방영된 MBC '진짜사나이'는 동반입대 특집으로 진행되었다. 훈련병들은 입대 전의 준비과정을 비롯해 훈련소에 들어간 후 체력장 및 면담을 거쳐 군기본교육을 받았다. 출연진은(박찬호·우지원·잭슨·뱀뱀·이상민·이상호) 다음 회부터 본격적인 훈련을 시작할 것이로 예상된다.특히 괴롭다고 정평이 난 숨을 죄여오는 화생방 훈련부터 살벌한 얼차려의 시련이 기다리고 있다. 육군 청성부대의 독사 조교는 훈련병들에게 거침없는 샤우팅을 외치며 별명과 어울리는 날카롭고 살벌한 모습이 공개될 것으로 보인다. 결코 자비란 없을 듯한 독사 조교 아래에서 훈련병들은 동반입대한 짝궁과 함께 고난을 어떻게 이겨낼지 관심이 모아지고 있다.또한 강철 어깨로 불리는 코리안 특급 박찬호의 수류탄 던지는 실력도 엿볼 수 있을 것으로 보인다. 야구 선수로서의 능력이 수류탄과의 만남에서도 발휘될지 궁금증을 자아내는 부분이다. 메이저리거 박찬호의 예상 외의 허당 매력 역시 다음 회의 관건이다. 예고에 따르면 박찬호는 멈추지 않는 '삑사리'로 굴욕을 맛볼 것으로 예상된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전효성 화보가 공개됐다. ⓒ bnt가수 전효성이 자신만의 색깔로 화보 촬영장을 물들였다. '나를 찾아줘'라는 심오한 제목과 그 속에 담긴 전효성의 진심을 화보에 담았다. bnt와 함께한 전효성은 르샵, 스타일난다, 에이인, 로사케이 등으로 구성된 그린 컬러의 청량한 의상으로 더위를 식히는 발랄한 매력을 뽐냈으며 시스루 상의와 H라인 스커트로 글래머러스한 매력을 뽐내 시선을 사로잡았다. 이어진 촬영에서는 린넨 재킷과 프릴 스커트로 아련한 무드를 완벽하게 소화했으며 마지막 콘셉트에서는 올 화이트 룩을 도회적으로 소화하며 시크한 분위기를 자아냈다. 화보와 함께 진행된 인터뷰에서 전효성은 솔로 앨범 '물들다'를 성공적으로 마무리한 소감으로 "하고 싶었던 메시지를 담을 수 있었던 기회였고 앨범 재킷이나 무대 의상에 좋은 평을 많이 받았던 앨범"이라며 뿌듯함을 표현했다. 이어 그는 "오랜 기간 동안 준비한 앨범을 한 달 남짓한 활동으로 평가 받는다는 것이 공허한 느낌이 들 때도 있어서 아쉽다"고 솔직한 마음을 전했다.특히 타이틀곡 '나를 찾아줘'의 작사에 참여한 소감으로 "실연당한 것 같은 감정을 가지고 있었을 때라 위로 받고 싶은 마음을 가사에 표현했다"고 비하인드 스토리를 전했다. 더불어 다이내믹하고 화려했던 무대의상에 대해서는 "마이너한 감성이 짙은 곡이라 진지한 분위기를 중화시키기 위해, 무대 위에서의 모습에 화려함을 추구했다"고 전했다. 데뷔 7년차의 전효성은 "모르는 신인 그룹이 인사를 하러 왔을 때나, 음악 방송에서 무대 순서가 후반부에 배치되어 있을 때 활동 기간이 짧지 않았음을 실감한다"며 "특히 민낯인데도 불구하고 알아보는 분들이 계실 때 열심히 활동한 보람이 있다"고 전했다.  또한 발매한 음반 중 가장 애착이 가는 곡으로 'Magic'을 꼽은 전효성은 "4개월 동안 12시간 가량을 매일 연습한 곡"이라며 "음원 차트 상위권에 처음으로 오르며 고생한 만큼 좋은 결과를 얻게 된 앨범이라 가장 기억에 남는다"고 전했다.  시크릿 내 전효성의 영역에 대한 질문에 그는 "시크릿에서 리더이자 메인 댄서 역할을 겸하고 있다"고 설명했으며 "두 역할을 소화하고 있다 보니 시크릿의 콘셉트를 제가 잘 할 수 있는 강렬하고 파워풀한 장르들로 잡는 경우가 많았다"고 밝혔다. 이어 그는 "하지만 완벽한 무대를 완성할 수 있었던 것은 멤버들이 있었기 때문이고 솔로 활동을 하면서 '시크릿스럽다'라는 평을 많이 듣기도 했다"며 "시크릿에는 대중이 원하는 전효성의 모습이 담겼다면, 솔로 앨범은 대중은 물론 저 또한 몰랐던 모습을 찾아가는 과정이라고 생각 된다"고 솔직하게 말했다.시크릿은 전 멤버가 연기에 도전한 그룹이다. 특히 멤버 송지은이 KBS 일일드라마 '우리 집 꿀단지'로 높은 시청률을 달성하며 연기자로 성공적인 변신을 알리기도 했다. 전효성은 송지은에 대해 "많은 고생을 하면서 120부가 넘는 드라마를 잘 이끌었다"고 엄지를 치켜세웠다. 더불어 "실제로 목이 쉬어있을 때가 있었을 만큼 열심히 했는데 결과가 좋아 대견하다"고 칭찬을 아끼지 않았다.올해 2월, MBC '진짜사나이-여군특집4'에 출연한 전효성은 힘들었던 군 생활을 회상하며 "촬영 일수를 1분1초도 아깝지 않게 꽉꽉 채웠다"며 "화면보다 방송이 훨씬 힘들었다"고 고백했다. 치킨 사건과 함께 이를 만회하려는 우수한 성적은 전효성의 반전 매력을 드러냈다. "치킨은 입소 전에 스태프분에게 전달하려고 했는데 도착하자마자 '전효성!'을 외치는 소리를 듣고 꼼짝도 할 수 없었다"고 말하며 "더욱이 관물대 문까지 부서져 하늘의 계략인가 싶었다"고 웃었다.  5월초에 출연한 JTBC '아는 형님'에 대해서는 "출연하고 싶다고 먼저 제의했다"며 "강호동, 서장훈, 이상민 등 모든 출연진 분들이 방송이라고 생각을 안 하시고 재미있게 노는 분위기였다"고 전했다. 또한 프로그램의 트레이드마크인 콩트를 재치있게 소화한 그는 "이수근, 김희철, 민경훈 오빠의 순발력에 감탄했다"며 "오빠들의 예상치 못한 리액션에 놀라면서도 웃느라 힘들었다"고 말했다. 한편 전효성은 앞으로 콜라보레이션을 해보고 싶은 가수로 키썸과 혁오밴드를 꼽았으며 뮤지컬 도전 의향에 대한 질문에는 "'금발이 너무해' 같은 사랑스러운 역할이라면 잘 소화할 수 있을 것 같다"고 말했다. 출연하고 싶은 프로그램으로는 여행 예능을 꼽으며 "워커홀릭이라서 여행 가는 시간을 아까워하는 편인데 방송의 일환으로 간다면 적당히 일도 하면서 즐길 수 있을 것 같다"고 전했다.  이어 시크릿의 차기 앨범 계획에 대해서는 "시크릿에 대한 대중의 기대치가 높아서 좋은 곡을 만나기까지 시간이 걸리는 것 같다"며 "멤버 모두가 업그레이드 된 모습으로 컴백할 수 있을 때를 기다리고 있다"고 기대감을 내비쳤다.  버킷리스트를 묻는 마지막 질문에는 "솔로 가수로서 정규 앨범을 꼭 발매하고 싶고 더불어 국내에서 콘서트를 꼭 하고 싶다"고 전했다. 이어 그는 "걸그룹이 보이 그룹보다는 티켓 파워가 약한 편이라 현실 적인 어려움이 크다"고 아쉬움을 보이며 "일본 투어 때 콘서트의 즐거움을 알게 되었고 국내 팬들과 콘서트 무대에서 함께 호흡하고 싶다"며 소망을 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 박찬호가 화생방 훈련을 앞두고 긴장했다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에 출연한 박찬호는 과거 4주 기초 군사훈련 시절 받았던 화생방 훈련을 또 한 번 떠올리며 긴장감을 감추지 못했다. 그는 과거 기초 군사훈련 퇴소식에서도 “가장 힘들었던 훈련이 무엇이었냐”는 기자들의 질문에 바로 화생방 훈련을 꼽기도 했다.다른 멤버들 역시 화생방 훈련 앞에서 작아지는 모습을 보였다고. 특히 배우 류승수는 화생방훈련 시작 전 평소 앓고 있던 공황장애를 고백하며 훈련을 망설였다. 그러나 그는 오랜 고민 끝에 화생방 훈련에 도전해보겠다며 손을 번쩍 들어 모두를 놀라게 했다.외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀 역시 군대는 몰라도 화생방 훈련은 안다며 공포에 떨었다. 이들 역시 악명 높은 화생방 훈련을 실제로 겪어보고 충격에 빠졌다는 후문이다.이렇듯 긴장감 속에 실시된 화생방 훈련에서는 결국 화생방 가스의 고통을 견뎌내지 못하고 뛰쳐나오는 멤버가 발생해 이목을 집중시켰다. 방송은 29일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[동아닷컴] 
사진제공=MBC‘코리안 특급’ 박찬호도 화생방 훈련을 앞두고 긴장했다. 29일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 화생방 훈련을 받게 된다. 박찬호는 과거 4주 기초 군사훈련 시절 받았던 화생방 훈련을 또 한 번 떠올리며 긴장감을 감추지 못했다. 그는 과거 기초 군사훈련 퇴소식에서도 “가장 힘들었던 훈련이 무엇이었냐”는 기자들의 질문에 바로 화생방 훈련을 꼽기도 했다. 다른 멤버들 역시 화생방 훈련 앞에서 작아지는 모습을 보였다고. 특히 배우 류승수는 화생방훈련 시작 전 평소 앓고 있던 공황장애를 고백하며 훈련을 망설였다. 그러나 그는 오랜 고민 끝에 화생방 훈련에 도전해보겠다며 손을 번쩍 들어 모두를 놀라게 했다고 한다. 외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀 역시 군대는 몰라도 화생방 훈련은 안다며 공포에 떨었다. 이들 역시 악명 높은 화생방 훈련을 실제로 겪어보고 충격에 빠졌다는 후문이다. 이렇듯 긴장감 속에 실시된 화생방 훈련에서는 결국 화생방 가스의 고통을 견뎌내지 못하고 뛰쳐나오는 멤버가 발생해 이목을 집중시켰다. 공포의 화생방 훈련을 극복하지 못한 멤버는 누구였을지 29일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘코리안 특급’ 박찬호도 화생방 훈련을 앞두고 긴장했다. 

29일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 화생방 훈련을 받게 된다. 

박찬호는 과거 4주 기초 군사훈련 시절 받았던 화생방 훈련을 또 한 번 떠올리며 긴장감을 감추지 못했다. 그는 과거 기초 군사훈련 퇴소식에서도 “가장 힘들었던 훈련이 무엇이었냐”는 기자들의 질문에 바로 화생방 훈련을 꼽기도 했다. 

 


다른 멤버들 역시 화생방 훈련 앞에서 작아지는 모습을 보였다고. 특히 배우 류승수는 화생방훈련 시작 전 평소 앓고 있던 공황장애를 고백하며 훈련을 망설였다. 그러나 그는 오랜 고민 끝에 화생방 훈련에 도전해보겠다며 손을 번쩍 들어 모두를 놀라게 했다고 한다. 

외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀 역시 군대는 몰라도 화생방 훈련은 안다며 공포에 떨었다. 이들 역시 악명 높은 화생방 훈련을 실제로 겪어보고 충격에 빠졌다는 후문이다. 

이렇듯 긴장감 속에 실시된 화생방 훈련에서는 결국 화생방 가스의 고통을 견뎌내지 못하고 뛰쳐나오는 멤버가 발생해 이목을 집중시켰다. 공포의 화생방 훈련을 극복하지 못한 멤버는 누구였을지 29일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘코리안 특급’ 박찬호도 화생방 훈련을 앞두고 긴장했다.이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 화생방 훈련을 받게 된다.박찬호는 과거 4주 기초 군사훈련 시절 받았던 화생방 훈련을 또 한 번 떠올리며 긴장감을 감추지 못했다.그는 과거 기초 군사훈련 퇴소식에서도 “가장 힘들었던 훈련이 무엇이었냐”는 기자들의 질문에 바로 화생방 훈련을 꼽기도 했다.다른 멤버들 역시 화생방 훈련 앞에서 작아지는 모습을 보였다고. 특히 배우 류승수는 화생방훈련 시작 전 평소 앓고 있던 공황장애를 고백하며 훈련을 망설였다. 그러나 그는 오랜 고민 끝에 화생방 훈련에 도전해보겠다며 손을 번쩍 들어 모두를 놀라게 했다고 한다.외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀 역시 군대는 몰라도 화생방 훈련은 안다며 공포에 떨었다. 이들 역시 악명 높은 화생방 훈련을 실제로 겪어보고 충격에 빠졌다는 후문이다.이렇듯 긴장감 속에 실시된 화생방 훈련에서는 결국 화생방 가스의 고통을 견뎌내지 못하고 뛰쳐나오는 멤버가 발생해 이목을 집중시켰다. 공포의 화생방 훈련을 극복하지 못한 멤버는 누구였을지 29일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 개의 뺨을 찰지게 때리는 고양이[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 개를 차에 매달고 달린 정신나간 차주ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 갓세븐 잭슨이 ‘공기반 소리반’ 군가를 불렀다.그는 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 동반 입대 특집에 참여했다.멤버들이 배운 군가는 ‘멸공의 횃불’과 ‘용사의 다짐’이었다. 군가 조교는 잭슨에게 독창을 시켜보았고 잭슨은 사뭇 진지한 표정으로 바이브레이션 가득한 소울(soul) 군가를 보였다. 잭슨의 군가에 이내 생활관에 웃음 경보가 내려졌다.조교는 잭슨에게 “무슨 군가에 소울(soul)이 가득하냐”며 나무랐지만 잭슨은 당당하게 “공기반 넣었습니다”며 JYP식 발성법을 자랑했다.‘공기반 소리반’은 평소 박진영이 강조하던 발성법으로 잭슨 역시 JYP 소속 가수로서 모든 노래에 ‘공기반 소리반’ 발성법을 그대로 적용하고 있었던 것.잭슨의 활약(?)은 여기서 멈추지 않았다. 한글이 서툰 탓에 군가 가사들을 독특하게 개사해 새로운 군가를 탄생시켰다. 잭슨은 군가 교육 내내 소울(soul) 가득한 발성은 물론, 가사까지 제멋대로 개사해 함께 교육받는 동기들을 계속 당황하게 만들었다. 방송은 29일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘진짜사나이’ 잭슨, ‘공기반 소리반’ 군가 시전…조교 멘붕갓세븐 잭슨이 ‘공기반 소리반’ 군가를 선보였다.29일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호·우지원, 류승수·조재윤, 잭슨·뱀뱀, 이상호·이상민이 화생방 훈련을 받게 된다.제작진에 따르면 이들이 배운 군가는 ‘멸공의 횃불’과 ‘용사의 다짐’이었다. 군가 조교는 잭슨에게 독창을 시켜보았고 잭슨은 사뭇 진지한 표정으로 바이브레이션 가득한 소울(soul) 군가를 선보였다. 잭슨의 군가에 이내 생활관에 웃음 경보가 내려졌다.조교는 잭슨에게 “무슨 군가에 소울(soul)이 가득하냐”며 나무랐지만 잭슨은 당당하게 “공기반 넣었습니다”며 JYP식 발성법을 자랑해 모두를 당황하게 했다. ‘공기반 소리반’은 평소 박진영이 강조하던 발성법으로 잭슨 역시 JYP 소속 가수로서 모든 노래에 ‘공기반 소리반’ 발성법을 그대로 적용하고 있었던 것.잭슨의 활약(?)은 여기서 멈추지 않았다. 한글이 서툰 탓에 군가 가사들을 독특하게 개사해 새로운 군가를 탄생시켰다. 잭슨은 군가 교육 내내 소울(soul) 가득한 발성은 물론, 가사까지 제멋대로 개사해 함께 교육받는 동기들을 계속 당황하게 만들었다고 한다.잭슨의 열정 폭발 군가교육 시간은 29일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]갓세븐 잭슨이 ‘공기반 소리반’ 군가를 선보였다.오는 29일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 화생방 훈련을 받게 된다.이날 이들이 배운 군가는 ‘멸공의 횃불’과 ‘용사의 다짐’이었다. 군가 조교는 잭슨에게 독창을 시켜보았고 잭슨은 사뭇 진지한 표정으로 바이브레이션 가득한 소울(soul) 군가를 선보였다. 잭슨의 군가에 이내 생활관에 웃음 경보가 내려졌다.조교는 잭슨에게 “무슨 군가에 소울(soul)이 가득하냐”며 나무랐지만 잭슨은 당당하게 “공기반 넣었습니다”며 JYP식 발성법을 자랑해 모두를 당황하게 했다. ‘공기반 소리반’은 평소 박진영이 강조하던 발성법으로 잭슨 역시 JYP 소속 가수로서 모든 노래에 ‘공기반 소리반’ 발성법을 그대로 적용하고 있었던 것.잭슨의 활약(?)은 여기서 멈추지 않았다. 한글이 서툰 탓에 군가 가사들을 독특하게 개사해 새로운 군가를 탄생시켰다. 잭슨은 군가 교육 내내 소울(soul) 가득한 발성은 물론, 가사까지 제멋대로 개사해 함께 교육받는 동기들을 계속 당황하게 만들었다고 한다.잭슨의 열정 폭발 군가교육 시간은 29일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
갓세븐 잭슨이 ‘공기반 소리반’ 군가를 선보였다.

이번주 방송되는 <진짜 사나이>는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 화생방 훈련을 받게 된다.

이날 이들이 배운 군가는 ‘멸공의 횃불’과 ‘용사의 다짐’이었다. 군가 조교는 잭슨에게 독창을 시켜보았고 잭슨은 사뭇 진지한 표정으로 바이브레이션 가득한 소울(soul) 군가를 선보였다. 잭슨의 군가에 이내 생활관에 웃음 경보가 내려졌다.

조교는 잭슨에게 “무슨 군가에 소울(soul)이 가득하냐”며 나무랐지만 잭슨은 당당하게 “공기반 넣었습니다”며 JYP식 발성법을 자랑해 모두를 당황하게 했다. ‘공기반 소리반’은 평소 박진영이 강조하던 발성법으로 잭슨 역시 JYP 소속 가수로서 모든 노래에 ‘공기반 소리반’ 발성법을 그대로 적용하고 있었던 것.

잭슨의 활약(?)은 여기서 멈추지 않았다. 한글이 서툰 탓에 군가 가사들을 독특하게 개사해 새로운 군가를 탄생시켰다. 잭슨은 군가 교육 내내 소울(soul) 가득한 발성은 물론, 가사까지 제멋대로 개사해 함께 교육받는 동기들을 계속 당황하게 만들었다고 한다.

잭슨의 열정 폭발 군가교육 시간은 29일(일) 저녁 6시 45분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
방송인 이수민이 눈코뜰새없이 바쁜 일정을 소화하고 있다.28일 방송된 JTBC '아는형님'을 통해 이수민은 상큼 발랄한 예능감을 선보이며 시청자들의 호평을 받았다.'아는형님' 외에도 이수민은 최근 MBC '일밤-진짜 사나이' 나레이션을 맡으면서 다시 한 번 '대세'의 자리를 다진 바 있다.또한 MBC '라디오스타' 녹화 스케줄까지 잡혀있어 한동안 이수민의 모습을 자주 볼 수 있을 것.이수민은 SBS 주말극 '두번째 사랑'에도 캐스팅되면서 새로운 연기 변신까지 선보일 예정이다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어 가지고 노는 사자의 위엄[핫!영상] 유단자에게 딱 걸린 엘리베이터 치한 `통쾌`[핫!영상] 개를 차에 매달고 달린 정신나간 차주ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘코리안 특급’ 박찬호가 분대장 훈련병으로 선출됐다. 

이번주 <진짜 사나이>는 동반입대 특집으로 박찬호-우지원, 
류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 함께 신병교육대에 입소, 본격적인 훈련에 앞서 분대장 훈련병을 선출하는 장면이 방송된다. 

이날 생활관에는 분대장 훈련병이 되기 위해 총 5명의 후보가 출마했다. 이들은 각자 각오를 다지며 분대장 훈련병에 대한 열의를 드러냈다. 
그러나 치열한 접전 끝에 ‘박찬호’가 분대장 훈련병으로 당선됐다. 

박찬호는 분대장 훈련병이 되자마자 돌변하기 시작했다. 멤버들 하나하나 지적하며 빈틈없고 깐깐한 FM 분대장으로서의 모습을 보여줬다. 그는 
멤버들의 통일되지 않은 관물대까지 모두 지적하며 ‘잔소리 대마왕’으로 등극했다. 이런 그의 행동에 멤버들은 당황하면서도 박찬호의 강력한 리더십에 
따를 수밖에 없었다고 한다. 

박찬호의 FM적인 모습은 군가교육 시간에도 멈추지 않았다. 그는 군가교육이 모두 끝났음에도 불구하고 쉬지 않고 멤버들의 군가교육 지도에 
나섰다. 박찬호는 직접 동기들을 짝지어 주며 서로에게 군가를 알려줄 수 있도록 지시했다. 이내 생활관은 마치 합창대회라도 나가는 듯이 저녁 시간 
내내 군가가 울려 퍼졌다고 한다. 

박찬호의 열정과 꼼꼼함에 멤버들은 ‘역시 성공하는 데는 이유가 있다’며 혀를 내둘렀다고 전해진다. 

박찬호 분대장의 모습은 29일(일) 저녁 6시 45분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘코리안 특급’ 박찬호가 MBC 예능 <일밤-진짜 사나이>(이하 진사)에서 분대장 훈련병으로 선출됐다.이번 주 <진사>는 동반입대 특집으로 박찬오-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 함께 신병교육대에 입소해 본격적인 훈련에 앞서 분대장 훈련병을 선출하는 모습이 전파를 탄다. 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연한 박찬호. 사진 MBC이날 생활관에는 분대장 훈련병이 되기 위해 총 5명의 후보가 나섰다. 이들은 각자 각오를 다지며 분대장 훈련병에 대한 열의를 드러냈다. 하지만 치열한 접전 끝에 박찬호가 분대장 훈련병으로 당선됐다.박찬호는 분대장 훈련병이 되자마자 돌변하기 시작했다. 멤버들 하나하나의 행동을 지적하며 빈틈없고 깐깐한 모습을 보였다. 그는 멤버들의 통일되지 않은 관물대를 모두 지적하며 ‘잔소리꾼’으로 거듭났다. 멤버들 역시 그의 이런 행동에 당황하면서도 강력한 리더십에 따랐다는 후문이다.박찬호는 이어진 군가교육 이후에도 멤버들을 불러 군가교육 지도에 나섰다. 박찬호는 직접 동기들을 짝지어 주며 서로에게 군가를 알려주도록 지시했다. 이내 생활관은 마치 합창대회 연습장처럼 저녁 시간 내내 군가가 울려 퍼졌다.분대장 훈련병이 된 박찬호의 모습은 29일 오후 6시45분 <진사>를 통해 확인할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 박찬호가 분대장 훈련병으로 선출됐다.29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 동반입대 특집으로 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 함께 신병교육대에 입소, 본격적인 훈련에 앞서 분대장 훈련병을 선출하는 장면이 방송된다.이날 생활관에는 분대장 훈련병이 되기 위해 총 5명의 후보가 출마했다. 치열한 접전 끝에 ‘박찬호’가 분대장 훈련병으로 당선됐다.박찬호는 분대장 훈련병이 되자마자 돌변하기 시작했다. 멤버들 하나하나 지적하며 빈틈없고 깐깐한 FM 분대장으로서의 모습을 보여줬다. 그는 멤버들의 통일되지 않은 관물대까지 모두 지적하며 ‘잔소리 대마왕’으로 등극했다.박찬호의 FM적인 모습은 군가교육 시간에도 멈추지 않았다. 그는 군가교육이 모두 끝났음에도 불구하고 쉬지 않고 멤버들의 군가교육 지도에 나섰다.박찬호는 직접 동기들을 짝지어 주며 서로에게 군가를 알려줄 수 있도록 지시했다. 이내 생활관은 마치 합창대회라도 나가는 듯이 저녁 시간 내내 군가가 울려 퍼졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 박찬호 / 사진제공=MBC
‘코리안 특급’ 박찬호가 분대장 훈련병으로 선출됐다.
29일 오후 6시 45분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 동반입대 특집으로 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 함께 신병교육대에 입소, 본격적인 훈련에 앞서 분대장 훈련병을 선출하는 장면이 방송된다.
이날 생활관에는 분대장 훈련병이 되기 위해 총 5명의 후보가 출마했다. 이들은 각자 각오를 다지며 분대장 훈련병에 대한 열의를 드러냈다. 그러나 치열한 접전 끝에 박찬호가 분대장 훈련병으로 당선됐다.
박찬호는 분대장 훈련병이 되자마자 돌변하기 시작했다. 멤버들 하나하나 지적하며 빈틈없고 깐깐한 FM 분대장으로서의 모습을 보여줬다. 그는 멤버들의 통일되지 않은 관물대까지 모두 지적하며 ‘잔소리 대마왕’으로 등극했다. 이런 그의 행동에 멤버들은 당황하면서도 박찬호의 강력한 리더십에 따를 수밖에 없었다고 한다.
박찬호의 FM적인 모습은 군가교육 시간에도 멈추지 않았다. 그는 군가교육이 모두 끝났음에도 불구하고 쉬지 않고 멤버들의 군가교육 지도에 나섰다. 박찬호는 직접 동기들을 짝지어 주며 서로에게 군가를 알려줄 수 있도록 지시했다. 이내 생활관은 마치 합창대회라도 나가는 듯이 저녁 시간 내내 군가가 울려 퍼졌다고 한다.
박찬호의 열정과 꼼꼼함에 멤버들은 ‘역시 성공하는 데는 이유가 있다’며 혀를 내둘렀다는 후문이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 아역배우 이수민이 애교를 선보였다.


29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대 특집으로 꾸며진 가운데 이수민이 내레이션으로 참여한 장면이 전파를 탔다.


이날 이수민은 내레이션으로 참여했고, "오늘도 저 수민이와 함께 달려볼 준비 되셨나요. 나와라, 뿌잉뿌잉"이라며 애교 가득한 성격을 과시했다.


이어 이수민은 지난 주 방송에서 보여준 멤버들의 활약상을 소개하며 기대를 높였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 갓세븐 잭슨이 조교에게 지적을 받았다.


29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대 특집으로 꾸며진 가운데 잭슨이 조교에게 사과하는 장면이 전파를 탔다.


이날 잭슨은 조교에게 "죄숩니다"라며 '죄송합니다'를 '죄숩니다'로 줄여서 발음했다. 이에 조교는 "뭐라고 했습니까. '죄송합니다'라는 거냐"라며 재차 확인했다.


또 잭슨은 제작진과 인터뷰에서 "'죄송합니다' 이렇게 할 시간이 없다"라며 하소연했다. 이어 조교는 "왜 자꾸 죄송할 행동을 만들어서 합니까"라며 지적했다.


특히 잭슨은 조교에게 사과할 때마다 '죄숩니다'라고 말을 했고, 다른 멤버들은 잭슨의 말실수에 터져 나오는 웃음을 참느라 애썼다. 


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 잭슨이 조교에게 혼이 났다. 29일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 군기본교육을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 잭슨은 조교에 말에 제대로 대답하지 못하고 "죄숩니다"라는 엉뚱한 말 실수를 했다. 조교가 다시 정정해주려 했지만 연신 "죄숩니다"라고 말해 동료들도 웃게 만들었다. 
갓세븐 잭슨이 '진짜 사나이''에 출연 중이다. © News1star/ MBC '진짜사나이' 캡처잭슨은 "마음이 급해서 죄송합니다까지 말을 못하게 되더라"라고 '죄숩니다'라고 말한 이유를 말했다. 조재윤은 "아차했다. 저는 웃음을 정말 못 참는다"라고 웃은 이유를 말했고, 이상호는 "잭슨이 말했을 때 조교도 같이 웃을 줄 알았다. 근데 단 한번도 웃지 않더라"라고 말했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 보이그룹 갓세븐 잭슨의 '죄숩니다'가 훈련병들에게 웃음 바이러스를 심어줬다.잭슨은 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서 조교에게 혼날 때마다 '죄숩니다'라고 외쳤다.'죄송합니다'를 말했어야 했는데 한국어를 잘못 배운 것. 이후 제작진과의 인터뷰에서 잭슨은 "연습생 때 '죄송합니다' 할 시간도 없다. 항상 혼날 때 '죄숩니다'라고 했다"고 해명했다.이에 멤버들은 웃음을 참지 못해 조교들에게 혼이 났다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 캡처.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜 사나이' 잭슨이 발음실수를 계속했다.29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대를 한 8인의 멤버들 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 입소식에 앞서 독사조교에게 군기본교육을 받았다. 이 과정에서 잭슨은 "죄송합니다"를 '죄숩니다'로 잘못 발음해 계속 지적을 받았다. 또한 잘못된 훈련 자세를 보여 조교에게 따로 불려나와 교육을 받았다.이후 잭슨은 제작진과의 인터뷰에서 "연습생 때 '죄송합니다' 할 시간도 없다. 항상 혼날 때 '죄숩니다'라고 했다"고 해명했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 박찬호가 입소식에서 긴장된 모습을 보였다.29일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 멤버들의 입소식 장면이 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 앞서 멤버들은 군기본교육을 받았고 쌍둥이 개그맨 형제는 "잭슨 훈련병 때문에 웃었다. 조교도 같이 웃을 줄 알았다. 웃는 모습을 보지 못했다"라고 독사 조교에 대해 언급했다.이어 뱀뱀은 "저는 이렇게 이야기하고 싶었다. 저는 태국어로 이야기 할테니까 한번 따라해보라고 하고 싶었다. 만약에 못 따라하면 저 진짜 혼내주고 싶었다"라고 말했다.잭슨은 "그럼 그렇게 이야기했어야지"라고 덧붙였고 이에 뱀뱀은 "그럼 죽음입니다"라고 너스레를 떨었다이후 옷 깃을 계속 붙잡고 있는 잭슨을 향해 지적한 독사 조교는 잭슨이 계속 "죄숩니다"라고 하자 "죄송합니다"라고 지적해 웃음을 자아냈다.이어 계속된 파리의 공격에 잭슨은 또 다시 "죄숩니다"라며 사과했고 독사 조교는 차렷 자세를 비롯해 부동 자세를 멤버들에게 가르쳤다.또한 이날 입소식이 시작되자 진사 멤버들은 긴장된 모습으로 힘차게 "필승"을 외쳤고 뱀뱀의 잘못된 선서 동작에 박찬호는 "죽었다고 생각했다"라며 아찔했던 당시를 회상했다.특히 박찬호는 대대장이 지켜보는 가운데 계속된 음이탈로 인해 입소식에서 멤버들의 웃음을 자아냈고 "솔직히 창피했다"라며 입소 당시에 대해 언급했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘진짜사나이’에 출연 중인 갓세븐 잭슨이 서투른 한국어 발음으로 폭소를 자아냈다. 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대 특집으로 꾸며진 가운데 잭슨이 조교에게 사과하는 장면이 전파를 탔다.이날 잭슨은 조교에게 “죄숩니다”라며 ‘죄송합니다’를 ‘죄숩니다’로 줄여서 발음했다. 이에 조교는 “뭐라고 했습니까. ‘죄송합니다’라는 거냐”라며 재차 확인했다.또 잭슨은 제작진과 인터뷰에서 “‘죄송합니다’ 이렇게 할 시간이 없다”라며 하소연했다. 이어 조교는 “왜 자꾸 죄송할 행동을 만들어서 합니까”라며 지적했다.특히 잭슨은 조교에게 사과할 때마다 ‘죄숩니다’라고 말을 했고, 다른 멤버들은 잭슨의 말실수에 터져 나오는 웃음을 참느라 애썼다. onlinenews@heraldcorp.com 
▶ [연예인 음주운전의 사회학] 현장 도주→자진 출두 패턴▶ 양정원 시구 7단계 "역대급 등극"▶ 해변가 나체女, “사람이 아니므니다”▶ 中 CCTV에 포착된 변태 강도 사건 ‘충격’▶ 양정원, 필라테스와 가슴골의 상관관계▶ 코리안 메이저리거 박병호vs이대호,  승자는?▶ ‘풍양조씨설‘ 조니뎁, 가정폭력범죄 충격[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 잭슨이 좋아하는 걸그룹으로 소속사 식구들을 꼽았다.29일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 군기본교육을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 소대원들과 소개 시간을 가졌다. 동반입대한 잭슨과 뱀뱀은 자신들을 소개한 뒤 화려한 덤블링을 보여줬다.  
잭슨이 '진짜 사나이'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 진짜사나이' 캡처이어 이상호가 "좋아하는 걸그룹이 누구냐"고 물었고, 잭슨은 "트와이스 월더걸스 미쓰에이다"라고 답했다. 또 "회사 식구 말고 다른 걸그룹은 누구냐"고 묻자 "계약돼 있는 상태라서 좀 위험하다. 4년 후에 말하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 잭슨과 뱀뱀이 구멍 병사에 등극했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 동반 입대 특집으로 꾸며져 박찬호, 우지원, 뱀뱀, 잭슨, 류승수, 조재윤, 이상민, 이상호 등이 출연했다.이날 잭슨은 서툰 한국어로 계속 질타를 받았다. 그는 "죄송합니다"가 아닌 "죄숩니다"라고 외쳤고, 조교에게 단단히 혼났다.뱀뱀 역시 서툰 한국어로 지적을 받았고, 의기소침한 모습을 보였다. 이에 두 사람은 식사시간을 통해 전우들에게 미안한 마음을 표현했다. 뱀뱀은 "저희가 구멍인 거 같아서 죄송하다"라고 말했고, 이어 잭슨 역시 "말이 어렵습니다"라고 말했다.이에 박찬호는 "말이 어려우면 '네 알겠습니다'라고 하는 게 좋을 거 같다"라고 조언했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[강명호의 줌인!] 섹시한 日 미녀…문신 지우고 출전?▶[스타탐구] 양정원, 다 갖춘 ‘완전체’의 시대는 지금부터▶[B급통신] 상하이 호텔 성관계 영상 확산…무분별 신상털기도[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC 진짜사나이 방송화면 캡처
‘죄수’ 잭슨이 군대에 웃음 바람을 몰고 왔다.
잭슨은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’ 동반입대 특집에서 조교에게 혼날 때마다 “죄숩니다”라고 말해 본의 아니게 동료 훈련병들을 웃겼다.
잭슨은 “연습생 때 ‘죄송합니다’라고 할 시간도 없어서 항상 혼날 때마다 ‘죄숩니다’라고 했다”라고 밝혔다. ‘죄송합니다’를 잘못 배운 것이었다. ‘죄수’ 잭슨이 등장할 때마다 멤버들은 웃음을 참지 못했고, 조교들에게 웃지 말라고 혼이 났다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜 사나이' 박찬호가 아내 때문에 입대했다고 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 동반 입대 특집으로 꾸며져  박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민 등이 출연했다.이날 멤버들은 짝꿍과 앞에 나가 자기 소개를 하는 시간을 가졌다.우지원과 나란히 선 박찬호는 "아내가 송중기를 너무 좋아해서 송중기처럼 되고자 입대했다"며 "열심히 팀워크를 다져서 진짜 사나이가 되서 나갈 수 있었으면 좋겠다"고 입소 이유를 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 박찬호는 멤버들의 부탁에 따라, 메이저리그를 흔들었던 전설의 투구 폼을 선보여 박수를 받았다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 전 야구선수 박찬호가 분대장으로 선출됐다.


29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대 특집으로 꾸며진 가운데 박찬호가 분대장으로 선출되는 모습이 그려졌다.

 

이날 멤버들 가운데 뱀뱀과 잭슨, 조재윤, 우지원, 박찬호가 분대장 후보에 이름을 올렸다. 다수결 투표 결과 박찬호가 5표를 얻어 분대장으로 선출됐다.


박찬호는 "리더로서 모범을 보이고 최선을 다하겠다"라며 소감을 밝혔다. 이어 박찬호가 FM 분대장으로 활약하는 장면이 예고됐다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘진짜사나이’ 잭슨이 ‘죄숩니다’를 연발하며 독사조교를 혈압상승시켰다.29일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 생활관에 입소한 멤버들은 실수연발을 했고 독사조교는 결국 폭발했다. 독사조교는 엉망진창 생활관 모습에 결국 각기 벌점 2점을 부여했다.이어 관등성명을 설명하는 과정에서 독사조교의 레이더에 잭슨의 움직임이 포착됐다. 이에 독사조교는 이를 지적했고 잭슨은 “죄숩니다”라고 외쳐 그를 당황스럽게 했다.  
사진=진짜사나이 캡처 그는 “왜 옷깃을 잡고 있느냐”는 질문에 “저도 모르겠다. 죄숩니다”라고 덧붙였다. 이에 독사조교는 잭슨을 앞으로 불러 따끔하게 지적했다. 그러나 여전히 잭슨은 “죄숩니다”를 연발하며 그를 당황시켰다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 류승수가 화생방 훈련에 도전했다.29일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 군기본교육을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.교관은 화생방 훈련을 앞두고 "심리적인 문제가 있는 사람이 있나"라며 열외자를 찾았다. 류승수는 손을 들고 "20여 년간 공황장애를 앓았다"고 고백했다. 
류승수가 '진짜 사나이'에 출연 중이다. © News1star/ MBC '진짜 사나이' 캡처류승수는 이후 군의관과 문진을 통해 상담을 했고, 열외 판정을 받았다. 하지만 그는 "나중에 가족들이 볼텐데 얼마나 못난 모습을 보여줄까 싶었다"며 "물론 제가 개인적인 문제가 있지만 포기하지 않는 모습을 보여주고 싶었다"고 말했다.결국 류승수는 화생방 출연 재도전에 나섰고, 훈련에 참가했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
‘진짜 사나이’ 박찬호가 송중기처럼 되고 싶어서 입대했다고 말했다.
29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 동반 입대 특집에서 박찬호는 우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민 등과 함께 청성부대에 입대했다. 이날 박찬호는 짝꿍 우지원과 앞에 나가 자기 소개를 하는 시간을 가졌다.
박찬호는 “아내가 송중기를 너무 좋아해서 송중기처럼 되고자 입대했다”며 “열심히 팀워크를 다져서 진짜 사나이가 되서 나갈 수 있었으면 좋겠다”고 입대 이유를 밝혔다.
이어 개그맨 이상민은 메이저리그 당시의 투구폼을 보여달라고 부탁했고, 박찬호는 훈련병들 앞에서 투구 폼을 재현해 박수를 받았다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 훈련병들이 화생방 훈련을 했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 동반 입대 특집으로 꾸며져 박찬호, 우지원, 뱀뱀, 잭슨, 류승수, 조재윤, 이상민, 이상호 등이 출연했다.이날 멤버들은 화생방 훈련을 진행했다. 화생방 훈련에 들어가기 전 혹시 신체에 있는 훈련병이 있나 확인을 했고, 류승수는 거수했다. 그는 "공황장애가 있습니다"라고 고백했고, 군의관도 면진 끝에 열외 판정을 받았다.하지만 류승수는 "TV를 보고 있을 가족을 생각하면 너무 창피해서 용기를 내보기로 했다"라며 훈련을 결심했다. 하지만 가스의 고통을 참지 못 하고 중간에 빠져 나왔다.이상민 이상호 역시 "들어가는 순간부터 심장이 뛰었다"라고 긴장된 마음을 표현했다. 이후 두 사람은 뛰쳐나와 재입장을 하게 됐다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[강명호의 줌인!] 섹시한 日 미녀…문신 지우고 출전?▶[스타탐구] 양정원, 다 갖춘 ‘완전체’의 시대는 지금부터▶[B급통신] 상하이 호텔 성관계 영상 확산…무분별 신상털기도[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜 사나이’ 잭슨이 촬영 인증샷을 공개해 화제다.29일 잭슨은 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 !! 우리 형들 보고싶어요! 오늘It started already! Did you watch? #MBC #진짜사나이 #jacksonwang 도 본방사수 지금 하고있어요”라며 한 장의 사진을 공개했다.사진 속에는 박찬호, 우지원, 류승수, 조재윤, 잭슨, 뱀뱀, 이상호, 이상민이 버스 안에서 수학여행을 온 개구쟁이들처럼 다 함께 모여 사진을 찍고 있다.특히 조재윤이 우지원의 뒤에서 우지원의 양쪽 귀밑머리를 당기자 우스꽝스러운 표정을 지어 보이는 우지원의 모습이 큰 웃음을 안긴다.한편 이날 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 잭슨과 뱀뱀은 서툰 한국으로 ‘구멍 병사’로 등극했다. [사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘그것이 알고 싶다’ 전도사 성폭행 피해자 “음부·머리털 밀고 자기 앞에서 자위행위 시켜”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜 사나이' 류승수가 화생방 훈련에 실패했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 동반 입대 특집으로 꾸며져 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민 등이 출연했다.이날 맴버들은 화생방 훈련을 받았다.특히 류승수는 화생방훈련 시작 전 평소 앓고 있던 공황장애를 고백하며 훈련을 망설였다. 교관은 화생방 훈련을 앞두고 "심리적인 문제가 있는 사람이 있나"라며 열외자를 찾았다. 이에 류승수는 손을 들고 "20여 년간 공황장애를 앓았다"고 고백했다.하지만 그는 오랜 고민 끝에 화생방 훈련에 도전해보겠다며 손을 번쩍 들어 모두를 놀라게 했다.이후 화생방 훈련에 임한 류승수는 미처 정화통을 확인하지 못하고 들어간 바람에 가스를 많이 마셨고, 불안 증세를 보이며 밖으로 뛰쳐나가고 말았다. 그는 1초라도 더 버텨보려고 안간힘을 썼지만, 결국 입장 1분만에 나오고 말았다.또한 이상민 이상호 역시 뛰쳐나와 재입장을 하게 됐다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
류승수가 화생방 훈련 도전에 실패했다.
류승수는 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜 사나이)’에서 화생방 훈련에 앞서 조교가 열외 인원을 묻자 “공황장애가 있다”며 손을 들었다.
그러나 류승수는 고민 끝에 화생방 훈련에 도전하기로 했다. 그는 “장인어른이 포기는 하지말라고 했던 말이 떠올랐다”며 조재윤과 함께 가스실에 들어갔다.
그러나 그의 방독면은 정화통이 헐겁게 조립된 상태. 가스실에 들어가자마자 류승수의 방독면 안으로 가스가 들어오기 시작했다. 류승수는 포기하지 않으려 했으나, 새어 들어온 가스 탓에 불안 증세를 보이기 시작했고, 결국 고통을 참지 못한 채 가스실을 뛰쳐나가 안타까움을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 잭슨 뱀뱀 박찬호 우지원이 화생방 훈련을 견뎌냈다.29일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 군기본교육을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.3조인 잭슨 뱀뱀 박찬호 우지원은 화생방 훈련장으로 입장했다. 앞서 대부분의 훈련병들이 화생방 훈련을 중도포기했다.  
뱀뱀 잭슨이 화생방 훈련 소감을 말했다. © News1star/ MBC '진짜 사나이' 캡처잭슨은 "진짜 힘들었다. 딱 들어가서 숨 쉬어도 되냐고 박찬호 형에게 물어봤다. 된다고 해서 쉬었는데 갑자기 얼굴이 너무 아팠다"고 말했다. 하지만 네 사람 모두 화생방 훈련을 포기하지 않고 끝까지 마쳤다. 특히 잭슨은 "너무 아무것도 안 느껴졌다. 그렇게 힘든건가 생각했습니다"라고 담담학 말해 눈길을 끌었다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뱀뱀 (사진=방송캡처) ‘진짜사나이’ 뱀뱀이 독사 조교에 대해 말했다.29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 멤버들이 입소식을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 뱀뱀은 독사 조교에 대해 “저는 이렇게 이야기하고 싶었다. 저는 태국어로 이야기 할 테니까 한번 따라 해보라고 하고 싶었다. 만약에 못 따라 하면 저 진짜 혼내주고 싶었다”라고 말했다.이에 잭슨은 “그럼 그렇게 얘기했어야지”라고 답했고 뱀뱀은 “그럼 죽음입니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 박찬호는 입소식에서 음이탈이 났다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 멤버들이 진짜 군인에 한 발짝 더 다가갔다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 동반 입대 특집으로 꾸며져 박찬호, 우지원, 뱀뱀, 잭슨, 류승수, 조재윤, 이상민, 이상호 등이 출연했다.이날 외국인 훈련병 잭슨과 뱀뱀은 구멍 병사에 등극했다. 잭슨은 서툰 한국어로 계속 질타를 받았다. 그는 "죄송합니다"가 아닌 "죄숩니다"라고 외쳤고, 조교에게 단단히 혼났다.뱀뱀 역시 서툰 한국어로 지적을 받았고, 의기소침한 모습을 보였다. 이에 두 사람은 식사시간을 통해 전우들에게 미안한 마음을 표현했다. 뱀뱀은 "저희가 구멍인 거 같아서 죄송하다"라고 말했고, 이어 잭슨 역시 "말이 어렵습니다"라고 말했다.이에 박찬호는 "말이 어려우면 '네 알겠습니다'라고 하는 게 좋을 거 같다"라고 조언했다. 잭슨은 그런 박찬호를 의지했다. 박찬호 역시 "잭슨을 보면 꼭 저 같다"라며 "오죽 말이 서툴면 죄숩니다라고 하겠습니까"라며 안타까워했다.이어 훈련병들은 피하고 싶었던 화생방 훈련을 진행했다. 화생방 훈련에 들어가기 전 혹시 신체에 있는 훈련병이 있나 확인을 했고, 류승수는 거수했다. 그는 "공황 장애가 있습니다"라고 고백했고, 군의관도 면진 끝에 열외 판정을 받았다.하지만 류승수는 "TV를 보고 있을 가족을 생각하면 너무 창피해서 용기를 내보기로 했다"라며 훈련을 결심했다. 하지만 가스의 고통을 참지 못 하고 중간에 빠져나왔다. 이상민 이상호 역시 "들어가는 순간부터 심장이 뛰었다"라고 긴장된 마음을 표현했다. 이후 두 사람은 뛰쳐나와 재입장을 하게 됐다.뱀뱀은 의외로 강한 모습을 보였다. 그는 인터뷰에서 "전 아무 느낌을 못 받았다"라며 "오히려 아쉬웠다"라고 말했다. 잭슨은 "소인국 사람들이 뺨을 마구 때리는 거처럼 느껴졌다"라며 "아니면 고추장으로 맞은 기분"이라고 소감을 밝혔다.재입장 한 이상민과 이상호는 힘들게 버텨냈고, 류승수 역시 끝까지 포기하지 않았다. 2초 만을 남겨두고 탈출한 류승수는 안타까움을 자아냈다. 공황 장애에도 불구하고 끝까지 도전한 류승수에 절친 조재윤도 감탄했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[강명호의 줌인!] 섹시한 日 미녀…문신 지우고 출전?▶[스타탐구] 양정원, 다 갖춘 ‘완전체’의 시대는 지금부터▶[B급통신] 상하이 호텔 성관계 영상 확산…무분별 신상털기도[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박세영 기자]'진사' 멤버들이 화생방 훈련중 전우애를 자랑했다.29일 방송된 MBC '진사'에서는 화생방 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 공개됐다. 
사진: 방송 캡처이날 조재윤은 "방독면이 너무 작아서 고생했다. 피가 안 통해서 너무 아팠다"라며 "방독면이 작은 거 아니냐"라고 항의해 웃음을 자아냈다.또한 조재윤은 제작진과 인터뷰에서 "군대에 있을 때도 철모가 작았었다. 내피를 빼고 착용했었다"라며 작은 군모와 얽은 사연을 털어놓았다.박찬호는 "잭슨을 보고 저를 보는 것 같았다. 어떤 꿈을 가지고 한국에 왔는데"라며 "강해지게 뱀뱀과 잭슨을 도와줄 것"이라고 잭슨과 뱀뱀에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.류승수는 공황장애로 인해 화생방 훈련에 참가하기 전 군의관과 면담을 진행했고 이후 인터뷰에서 "나중에 가족들이 볼텐데 똑같은 사람인데, 제가 개인적인 문제가 있다고 하지만 포기하는 모습을 보여주면 안되겠다 싶었다"라고 설명했다.이상호는 "화생방에 목숨을 걸겠다"라고 출사표를 던졌고 멤버들은 두려움 속에서도 화생방 훈련을 성공적으로 극복하기 위해 결연한 의지를 다짐했다.1조의 무사 귀환을 응원하던 나머지 '진사' 멤버들도 긴장 속에서 첫 번째 조의 화생방 훈련 모습을 지켜보았다. 2조 류승수의 실패에 이어 3조 박찬호, 잭슨 등의 멤버가 입장했고 뱀뱀은 "진짜 무서웠다. 숨 참는 걸 못한다"라고 화상뱅 당시를 회상했다.박찬호는 "들어갔는데 가스가 있었다. 교관들은 꼼짝도 하지 않고 가만히 있었다. 그게 두려웠다"라고 말했다.입장 후 정화통을 제거하던 잭슨은 버벅거리기 시작했고 이에 박찬호의 도움으로 무사히 정화통을 제거할 수 있었다.10초간 대기가 시작되자 멤버들은 서 있기도 버거운 상황에 고통스러워했고 무방비로 가스와 대면했다.우지원을 비롯해, 박찬호 등 진사 멤버들은 눈물을 흘리며 힘들어했고 "10초가 10분같았다"라며 "죽는 줄 알았다. 그 순간 형님을 생각했다"라고 친했던 형님이 췌장암 말기 판정을 받았던 사실에 대해 언급했다.박찬호는 "멋지게 꾹 참고 당당하게 걸어나오자. 에너지가 생겼다"라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
갓세븐 잭슨 뱀뱀, 박찬호, 조재윤, 이상호, 이상민, 류승수, 우지원이 청성부대에 입대했다. 어리바리한 잭슨과 뱀뱀부터 전역이 꽤 오래 전의 일인 아재들의 고군분투기는 이제부터가 시작이다. 29일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 입소식을 가진 뒤 동반입대를 하게 된 동기들과 자기 소개 시간을 가졌다.  이날 박찬호는 "아내가 송중기를 너무 좋아해서 송중기가 되고자 입대했다"고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다. 곧이어 분대장 훈련병 선출이 있었다. 분대장 후보로 잭슨과 뱀뱀 조재윤 우지원 박찬호가 올랐다. 투표는 거수로 진행 됐으며 모두 다섯 표를 획득한 박찬호가 분대장이 됐다. 훈련병들은 곧바로 화생방 훈련에 투입됐다. 잭슨은 "오늘 여기서 끝이구나 생각했다"고 밝혔고, 류승수는 "일반인들도 힘든데 저 같은 경우는 더 힘들다"고 말했다. 류승수는 공황장애를 앓고 있었기 때문. 이에 그는 매우 걱정하는 모습을 보였다. 화생방 훈련을 앞두고 교관은 "심리적인 문제가 있는 사람이 있나"라며 열외자를 찾았다. 류승수는 손을 들고 "20여 년간 공황장애를 앓았다"고 고백했다. 이후 군의관과 문진을 통해 상담을 받은 류승수는 열외 판정을 받았다. 하지만 그는 "나중에 가족들이 볼텐데 얼마나 못난 모습을 보여줄까 싶었다"며 "물론 제가 개인적인 문제가 있지만 포기하지 않는 모습을 보여주고 싶었다"고 말했다. 류승수는 결국 자신의 트라우마에 맞서 싸우려는 모습을 보여줬다. 앞서 화생방 훈련 실패를 경험한 이상민 이상호와 함께 재도전에 나선 것. 하지만 류승수는 단 2초 만을 남겨 두고 결국 실패하고 말았다.  이들과 달리 두 번째 조는 무사히 화생방 훈련을 마쳤다. 박찬호는 "지인 중에 췌장암을 앓고 있는 분이 있다"며 "그 형님을 생각하며 참아냈다"고 밝혔다. 잭슨은 "진짜 힘들었다"며 "들어가기 직전 박찬호 형님에게 안에서 숨 쉬어도 되냐고 물어봤을 때 숨 쉬어도 된다고 했다. 그래서 살짝 쉬었다. 그런데 점점 누가 내 얼굴 차는 것 같이 되더라. 엄청 맵고, 소인국 200만명이 얼굴 한번씩 차는 것 같았다"고 밝혔다. 잭슨과 달리 뱀뱀은 크게 힘들지 않았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.  훈련병들은 화생방 훈련을 마치고 샤워하는 시간을 가졌다. 이들은 시간에 맞춰 모든 일들을 끝마쳤지만, 샤워하러 간 사이 생활관 정리가 제대로 돼 있지 않아 벌을 받게 됐다. 특히 조교의 설교 중 우지원이 소리를 내질러 일촉즉발의 상황도 형성 됐다. 우지원은 "극한 상황에서 나오는 버릇"이라며 "선수생활 중 생겼다"고 털어놨다. 결국 이들은 분대장 박찬호의 진두지휘에 맞춰 관물대 정리를 말끔하게 끝냈다. 그런데 방송 말미 그들의 생활관을 찾은 의문의 남자가 등장해 앞으로 어떤 일들이 펼쳐질지 궁금증을 높였다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
입소식 대표로 나선 박찬호가 실수를 연발했다. 

29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 입소식을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 박찬호는 긴장감 가득한 모습으로 입소식에 대표로 나섰다. 

입소식은 첫 인사부터 실수연발이었다. 거수경례를 해야 하는 상황에 뱀뱀은 선서를 했고, 상황을 미처 깨닫지 못하고 있던 박찬호는 대대장의 지적에 뒤돌아 상황을 파악했다. 

인터뷰에서 박찬호는 “순간 다 까먹었다. 죽었다 생각했었다”며 긴장감 가득했던 당시의 상황을 떠올렸다. 

이어진 입소식 진행에 박찬호는 음이탈 실수를 연발하며 지켜보는 동료들에게 불안감을 전하며 모두를 긴장하게 만들었다.

이후 인터뷰에서 박찬호는 “긴장을 많이 한 것 같다. 창피했다”고 전했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 류승수가 화생방훈련에 임했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 동반 입대 특집으로 꾸며져 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 출연했다.이날 입소식 후 멤버들은 화생방 훈련을 받았다. 류승수는 화생방훈련 시작 전 평소 앓고 있던 공황장애를 고백하며 훈련을 망설이는 모습을 보였다.교관은 화생방 훈련을 앞두고 “심리적인 문제가 있는 사람이 있나”라며 묻자 류승수는 손을 들고 “20여 년간 공황장애를 앓았다”고 고백했다. 하지만 그는 오랜 고민 끝에 화생방 훈련에 도전에 나섰지만 이후 미처 정화통을 챙기지 못해 가스를 많이 마셨고, 불안 증세를 보이며 밖으로 뛰쳐나가 안타까움을 자아냈다.이후 자진해 재훈련에 참가한 류승수는 2초를 버티지 못해 화생방 훈련에 성공하지 못했다.한편 박찬호, 우지원, 잭슨, 뱀뱀은 성공적으로 화생방 훈련을 마쳤다.[사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘그것이 알고 싶다’ 전도사 성폭행 피해자 “음부·머리털 밀고 자기 앞에서 자위행위 시켜”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
잭슨이 좋아하는 걸그룹이 ‘트와이스, 원더걸스, 미스에이’라고 밝혔다.

29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 동반입대 특집에서는 짝궁과 함께 자기소개에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 잭슨은 뱀뱀과 함께 자신들을 소개하며 화려한 텀블링을 보여줘 눈길을 끌었다. 

잭슨은 양말까지 벗고 화려한 텀블링을 선보였고, 강한 착지 후 비장한 표정으로 돌아섰다. 이에 이상민은 “발 안 아프냐?”고 물었고, 잭슨은 진지한 표정으로 “아픕니다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 

이어 이상호가 “좋아하는 걸그룹이 있냐?”고 묻자, 잭슨은 한치의 망설임도 없이 “있다. 트와이스, 원더걸스, 미스에이!”라고 답했다. 

이에 이상호가 “자기 회사 걸그룹 빼고 누가 제일 이쁘냐?”고 다시 묻자, 잭슨은 “계약이 되어 있는 상태라서 위험하다”며 “4년 후에 얘기하겠다”고 센스있게 답해 웃음을 안겼다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
잭슨이 화생방훈련에 대한 소감을 전했다.

29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 화생방 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 잭슨은 화생방 훈련을 무사히 통과했다. 

잭슨은 정화통 분리 후 위기의 순간이 있었지만 무사히 훈련을 마쳤다. 잭슨은 당시의 느낌을 “소인국 200만 명이 내 얼굴을 한 번씩 발로 차는 것 같았다”고 전했다.

이어 “고추장 한 통을 얼굴에 들이부은 느낌이었다”고 덧붙이며 화생방 훈련의 고통을 비유해 웃음을 자아냈다.

반면, 뱀뱀은 멀끔한 모습으로 여유롭게 화생방 훈련을 마쳤고 “아무것도 안 느껴졌다”며 “그렇게 힘든 건가 생각했다”고 말해 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴스투데이]▶ '진짜 사나이' 박찬호, 17년 만에 화생방 훈련 도전화생방 훈련에 나선 '진짜 사나이' 멤버들의 투혼이 시청자들의 큰 호응을 얻었습니다.화면으로 만나 보시죠.'진짜 사나이' 어제 방송에서는 '코리안 특급' 박찬호 선수도 긴장하게 만든 화생방 훈련이 펼쳐져 관심을 모았습니다.과거 기초 군사훈련 퇴소식에서 가장 힘들었던 훈련으로 화생방을 꼽았다는 박찬호 씨.무려 17년 만에 다시 나선 훈련에 다소 긴장한 듯 보였지만, 그래도 끝까지 잘 버텨내면서 분대장다운 믿음직한 모습을 보여줬고요.반면 배우 류승수 씨와 개그맨 이상민, 이상호 형제는 고전을 면치 못해 보는 이들을 안타깝게 했는데요.공황장애 때문에 열외 판정을 받았음에도 용감하게 훈련에 나섰던 류승수 씨는 결국 고통을 참지 못하고 중도에 포기해 안타까움을 자아냈고요.쌍둥이 형제인 이상민, 이상호 씨는 한 차례 실패 끝에 재도전에 성공해 군인다운 근성을 보여줬습니다.▶ 정웅인, 결혼 10주년 리마인드 웨딩 화보 공개배우 정웅인 씨 부부가 결혼 10주년을 기념하는 웨딩 화보를 공개했습니다.10년 만에 다시 웨딩드레스와 턱시도를 입은 정웅인 씨 부부. 달라진 게 있다면 이번엔 예쁜 세 딸이 함께했다는 건데요. 정말 행복해 보이죠?지난 2006년 띠동갑 연하의 일반인 여자친구와 결혼한 정웅인 씨는 예능 프로그램 '아빠 어디가'에 출연하며 단란한 가족을 공개한 바 있는데요.멋진 배우로 또 든든한 가장으로 앞으로도 좋은 모습 많이 보여주길 기대하겠습니다.▶ '엑스맨: 아포칼립스', 주말 극장가 1위지난주 '곡성'을 제치고 박스오피스 정상을 차지한 '엑스맨: 아포칼립스'가 주말 극장가에서도 흥행을 이어갔습니다. 토요일 하루에만 약 50만 명을 불러 모으며 개봉 4일 만에 100만 관객을 돌파한 건데요.역대 엑스맨 시리즈 중 가장 화려한 액션과 스케일로 관객들에게 좋은 반응을 얻고 있다는 평이죠.한편 '곡성'은 550만 관객을 넘어서면서 꾸준한 흥행몰이를 하고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 수락산 '등산로'에서 60대 여성 숨진 채 발견▶ [현장M출동] 구명조끼 벗고 술판까지, 안전 사각지대 '선상 낚시'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]화생방 훈련에 나선 '진짜 사나이' 멤버들의 투혼이 시청자들의 큰 호응을 얻었습니다.화면으로 만나 보시죠.'진짜 사나이' 어제 방송에서는 '코리안 특급' 박찬호 선수도 긴장하게 만든 화생방 훈련이 펼쳐져 관심을 모았습니다.과거 기초 군사훈련 퇴소식에서 가장 힘들었던 훈련으로 화생방을 꼽았다는 박찬호 씨.무려 17년 만에 다시 나선 훈련에 다소 긴장한 듯 보였지만, 그래도 끝까지 잘 버텨내면서 분대장다운 믿음직한 모습을 보여줬고요.반면 배우 류승수 씨와 개그맨 이상민, 이상호 형제는 고전을 면치 못해 보는 이들을 안타깝게 했는데요.공황장애 때문에 열외 판정을 받았음에도 용감하게 훈련에 나섰던 류승수 씨는 결국 고통을 참지 못하고 중도에 포기해 안타까움을 자아냈고요.쌍둥이 형제인 이상민, 이상호 씨는 한 차례 실패 끝에 재도전에 성공해 군인다운 근성을 보여줬습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 김현수 빅리그 시즌 1호 '홈런', 팀 승리 견인▶ 한-우간다 정상회담, 우간다 대통령 "北과 협력 중단"Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]◀ 김이선 리포터 ▶화생방 훈련에 나선 '진짜 사나이' 멤버들의 투혼이 시청자들의 큰 호응을 얻었습니다. 화면으로 만나 보시죠. '진짜 사나이' 어제 방송에서는 '코리안 특급' 박찬호 선수도 긴장하게 만든 화생방 훈련이 펼쳐져 관심을 모았습니다. 과거 기초 군사훈련 퇴소식에서 가장 힘들었던 훈련으로 화생방을 꼽았다는 박찬호 씨. 무려 17년 만에 다시 나선 훈련에 다소 긴장한 듯 보였지만, 그래도 끝까지 잘 버텨내면서 분대장다운 믿음직한 모습을 보여줬고요. 반면 배우 류승수 씨와 개그맨 이상민, 이상호 형제는 고전을 면치 못해 보는 이들을 안타깝게 했는데요. 공황장애 때문에 열외 판정을 받았음에도 용감하게 훈련에 나섰던 류승수 씨는 결국 고통을 참지 못하고 중도에 포기해 안타까움을 자아냈고요. 쌍둥이 형제인 이상민, 이상호 씨는 한 차례 실패 끝에 재도전에 성공해 군인다운 근성을 보여줬습니다.=============================배우 홍은희 씨가 남편인 유준상 씨에게 고마움을 전했습니다. 홍은희 씨는 현재 MBC 일일드라마 '워킹맘 육아대디'에서 일과 육아를 병행하며 고충을 겪는 주인공 '이미소' 역할로 활약하고 있는데요. 실제 두 아이의 엄마이기도 한 홍은희 씨. 워킹맘으로 힘든 점이 없느냐는 질문에 "남편이 도와줘서 일과 육아를 동시에 해낼 수 있다"며 유준상 씨가 설거지를 도맡아 한다고 말했죠. 또한 부부 동반 광고에 대해서는 "요즘 라이벌이 너무 많다"면서 타블로, 강혜정 씨 부부와 기태영, 유진 씨 부부를 꼽아 웃음을 자아내기도 했습니다. =============================올해 초 드라마 '한 번 더 해피엔딩'에 출연하며 연기에 도전했던 가수 서인영 씨가 7개월 만에 가요계에 컴백합니다. '너에게 안겨'라는 제목의 신곡이 다가오는 금요일에 공개된다고 하는데요. 무대 위에서 화려한 퍼포먼스로 시선을 사로잡는가 하면, '복면가왕'과 '듀엣 가요제' 등 음악 예능에 출연해서는 뛰어난 가창력을 선보여온 서인영 씨. 매 앨범마다 새로운 변신을 거듭해온 그녀가 이번에는 과연 어떤 음악과 무대로 돌아올지 관심이 쏠리고 있습니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 김현수 빅리그 시즌 1호 '홈런', 팀 승리 견인▶ 한-우간다 정상회담, 우간다 대통령 "北과 협력 중단"Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 멤버들이 초특급 얼차려에 당황한 모습을 보였다.29일 공개된 '진사' 다음주 예고에서는 FM급 얼차려에 긴장된 표정으로 임하는 멤버들이 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 선공개된 예고에서 초특급 점호 준비에 나선 멤버들은 FM급 얼차려 행진에 우왕좌왕한 모습을 보였다.또한 구멍 병사들의 각개전투와 전차 대대에 입성한 멤버들의 모습이 그려졌다. 가공할 위력과 블록버스터 급 훈련에 뭉치면 살고 흩어지면 죽는다는 내용의 '진짜사나이' 다음회에 대한 시청자들의 기대감도 덩달아 높아진 상황.한편 같은날 방송된 '진짜사나이'에서는 "샤워 시간을 부여하겠다 몇분이면 되겠냐"라고 말하는 독사 교관과 눈치껏 "15분입니다"라고 답하는 멤버들의 모습이 공개됐다."15분이면 충분히 샤워할 수 있겠습니까. 15분 후에 지금 이 모습 그대로 모입니다"라고 말한 뒤 교관이 사라졌고 멤버들은 "15분 이상 줄 생각이 없었다"라며 빛의 속도로 샤워에 돌입했다.이후 환복을 시도하던 멤버들은 양말의 냄새를 다시 맡으며 입었던 옷을 다시 착용하고 빠르게 로션 등을 바르며 마무리했다.독사 교관의 칼같은 시간 약속에 내무반은 조용해졌고 이어 교관은 "샤워하러 간 사이 생활관을 둘러봤다"라며 정리되지 못한 침상 위의 베레모, 양말 등에 대해 지적했다."조교의 얼굴에 먹칠하려고 일부러 그런 것이냐"라며 단체 기합을 받게 된 멤버들은 성급함이 초래한 실수로 인해 단체로 기합을 받았고 생활관의 정돈 상태의 중요성에 대해 깨닫게 됐다. 이어 16명의 멤버들이 자세가 똑바로 될때까지 얼차려가 이어졌다.하지만 우지원의 갑작스러운 고함 소리에 교관은 다시 소리치기 시작했고 우지원은 "나름대로의 극한상황에서 나오는 버릇인데, 선수일때의 버릇이 무시를 못한다고"라며 기합 소리가 나오게 된 이유에 대해 설명했다.관물대를 정리하는 멤버들을 도와 박찬호는 분대장 포스를 자아내며 관물대 정리를 도왔다. 꼼꼼한 FM 성격의 박찬호로 인해 멤버들은 "분대장 다시 뽑자"라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 박찬호, 입대 결심한 이유박찬호가 <진짜사나이> 입대를 결심한 이유를 밝혔다.박찬호는 29일 MBC <일밤-진짜사나이>서 17년만에 화생방 훈련에 도전하는 등 힘든 결정을 내린 이유를 털어놨다. 
MBC <진짜사나이>박찬호는 “아내가 송중기를 너무 좋아해서 송중기처럼 되고자 입대했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박찬호는 이상호가 투구폼을 보여달라고 요청하자, 완벽한 투구 포즈를 선보여 멋진 모습으로 눈길을 끌었다.박찬호는 송중기의 로망도 잠시, 17년 만의 화생방 훈련에 참여했다.박찬호는 과거 기초 군사훈련 퇴소식서 가장 힘든 훈련으로 화생방을 꼽은 바 있다.공포스러운 화생방 훈련에도 박찬호는 끝까지 잘 버텨내며 분대장다운 강한 모습으로 감탄을 자아냈다.한편, <진짜사나이>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.#진짜사나이 #박찬호<온라인뉴스팀 민경아  kyu@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
코리안 특급 박찬호가 분대장 훈련병으로 선출됐다. 이번주 <일밤-진짜 사나이>는 동반입대 특집으로 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 함께 신병교육대에 입소, 본격적인 훈련에 앞서 분대장 훈련병을 선출하는 장면이 방송된다.  
이날 생활관에는 분대장 훈련병이 되기 위해 총 5명의 후보가 출마했다. 이들은 각자 각오를 다지며 분대장 훈련병에 대한 열의를 드러냈다. 그러나 치열한 접전 끝에 박찬호가 분대장 훈련병으로 당선됐다. 박찬호는 분대장 훈련병이 되자마자 돌변하기 시작했다. 멤버들 하나하나 지적하며 빈틈없고 깐깐한 FM 분대장으로서의 모습을 보여줬다. 그는 멤버들의 통일되지 않은 관물대까지 모두 지적하며 ‘잔소리 대마왕’으로 등극했다. 이런 그의 행동에 멤버들은 당황하면서도 박찬호의 강력한 리더십에 따를 수밖에 없었다고 한다. 박찬호의 FM적인 모습은 군가교육 시간에도 멈추지 않았다. 그는 군가교육이 모두 끝났음에도 불구하고 쉬지 않고 멤버들의 군가교육 지도에 나섰다. 박찬호는 직접 동기들을 짝지어 주며 서로에게 군가를 알려줄 수 있도록 지시했다. 이내 생활관은 마치 합창대회라도 나가는 듯이 저녁 시간 내내 군가가 울려 퍼졌다고 한다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진=이지숙 기자[헤럴드POP=이호연 기자] 걸그룹 CLC 멤버 최유진이 예능 욕심을 드러냈다.CLC는 30일 오후 서울 마포구 롯데카드 아트센터에서 미니 4집 '뉴 클리어(NU.CLEAR)' 발매 기념 쇼케이스를 갖고 예능에의 바람을 나타냈다.최유진은 "'정글의 법칙'에 나가고 싶다. '진짜 사나이' 출연 당시 민낯을 가장 걱정했는데, 생각보다 괜찮아서 자신감이 생겼다. 아마존 등지에서 약한 모습을 지우고 싶다"고 밝혔다.권은빈은 "'SNL'에 출연하고 싶다. 개그 스타일이 제 스타일이다"고 말했다.타이틀곡 '아니야'는 중독성 강한 댄스곡으로 사랑에 서툰 소녀의 수줍은 마음을 담은 가사와 CLC 만의 앙큼 발랄한 매력이 어루러진 이색적인 팝 멜로디가 인상적이다. Mnet '프로듀스 101' 출신 권은빈과 함께 활동하는 첫 7인조 완전체 앨범이다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 최혁 기자 ] 배우 유승호가 31일 오전 서울 신사동 CGV 압구정에서 열린 영화 '봉이 김선달'(감독 박대민, 제작 (주)엠픽처스, SNK 픽처스) 제작보고회에 참석해 질문을 듣고 있다.유승호, 조재현, 라미란, 고창석, 시우민이 출연하는 '봉이 김선달'은 임금도 속이고, 주인 없는 대동강도 팔아 치운 전설의 사기꾼 김선달의 통쾌한 사기극을 다룬 작품으로 오는 7월 6일 개봉 예정이다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(인천공항=뉴스1스타) 고아라 기자 = 배우 진구가 1일 오후 인천국제공항을 통해 케이콘(KCON) 참석 차 프랑스 파리로 출국하며 취재진을 향해 인사를 하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
수니순위 첫 번째 이야기로 '<진짜 사나이> 외국인 용병 어록 TOP5'가 공개됐다.

'수니순위'는 '수니필름'의 자매품으로 MBC 연예스포츠뉴스 공식 페이스북 '엠순이'에서 기획 및 제작을 담당하고 있다. 앞으로 레전드 영상들만을 모아 랭킹식으로 제공할 예정.

 
 

그 첫 타자로는 최근 큰 화제를 모으고 있는 <진짜 사나이> 잭슨을 비롯한 역대급 외국인 용병들의 어록이 선정됐다. 강력한 한 방을 선사한 엠버의 "잊으시오."부터 외국인이기에 가능한 천진난만 돌직구 어록들이 웃음을 자아낸다. 과연 1위를 차지한 병사가 누구일 지는 위 영상을 통해 확인할 수 있다.

한편, 수많은 어록들을 탄생시키며 리얼 예능계에 한 획을 그은 MBC <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.


'수니순위'은 MBC연예스포츠뉴스 공식 페이스북 '엠순이'와 함께 합니다. 앞으로 더 참신한 고품격 병맛 영상으로 찾아뵙겠습니다. 아이디어는 언제나 페이스북으로 던져주세요!  ☞ '수니순위' 페이스북


iMBC 김은별 | 영상제공=수니순위Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
동반입대한 ‘진짜 사나이’들이 폭우속에 각개전투를 시작했다. 오는 5일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에 입소해 각개전투 훈련을 받는다.아침부터 쏟아지는 비에 멤버들은 절망했다. 모두의 예상처럼 빗속에서 각개전투가 실시됐고 진흙 밭에서 끝없는 포복 훈련이 이루어졌다. 이날 각개전투에서 배우커플 류승수&조재윤은 맹활약했다. 류승수와 조재윤은 각개전투 시작 전 “우리 영화 찍는 것처럼 해보자”며 흥분했고 류승수는 실제 영화 ‘고지전’에 출연했던 경험을 떠올리며 카리스마로 팀을 이끌었다. 조재윤 역시 드라마에서 군인 역할을 했던 경험으로 환상의 연기 호흡을 자랑했다. 둘의 연기력이 더해져 마치 실제 전장에 있는 듯 한편의 영화 같은 각개전투 훈련이 실시됐다. 둘은 그동안의 부진을 만회하듯 빗 속 각개전투 훈련에서 영웅으로 등극했다.특히 류승수는 훈련이 시작되자 마치 영화의 한 장면처럼 쏟아지는 적군의 총알 사이로 뒤쳐진 동기를 구출해냈다. 류승수의 의리 넘치는 모습에 모두가 감동하는 일도 벌어졌다.티격태격 톰과 제리 커플 박찬호&우지원은 이번 훈련에서 수류탄 투척 대결을 벌였다. ‘광속 투구’ 박찬호와 ‘농구의 황제’ 우지원의 수류탄 투척은 입대 전부터 큰 관심을 받은 바 있다. 두 사람은 이날 각개전투 중 수류탄 투척 구간에서 또 한 번 묘한 경쟁을 벌여 시선을 사로잡았다.  동반입대 멤버들의 각개전투 훈련은 오는 5일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
동반입대한 <일밤-진짜 사나이>들이 폭우 속에 각개전투에 돌입했다. 

5일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에 입소해 각개전투 훈련을 받는다. 

하필 아침부터 쏟아지는 비에 멤버들은 절망에 빠졌다. 모두의 예상처럼 빗속에서 각개전투가 실시되었고, 진흙 밭에서 끝없는 포복 훈련이 이루어졌다. 

이날 각개전투에서 배우커플 류승수&조재윤이 화려한 활약을 선보였다. 류승수와 조재윤은 각개전투 시작 전 “우리 영화 찍는 것처럼 해보자.”며 흥분을 감추지 못했다. 

 


류승수는 실제 영화 <고지전>에 출연했던 경험을 떠올리며 카리스마로 팀을 이끌기 시작했다. 조재윤 역시 드라마에서 군인 역할을 했던 경험으로 환상의 연기 호흡을 자랑했다. 둘의 연기력이 더해져 마치 실제 전장에 있는 듯 한편의 영화 같은 각개전투 훈련이 실시됐다. 둘은 그동안의 부진을 만회하듯 빗 속 각개전투 훈련에서 영웅으로 등극했다고 한다. 

심지어 류승수는 훈련이 시작되자 마치 영화의 한 장면처럼 쏟아지는 적군의 총알 사이로 뒤쳐진 동기를 구출해냈다. 류승수의 의리 넘치는 모습에 모두가 감동했다고 한다. 

동반입대 멤버들의 각개전투 훈련은 6월 5일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 류승수 조재윤 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜사나이’
 
‘진짜 사나이’가 폭우 속 각개전투에 돌입한다.
오는 5일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에 입소해 각개전투 훈련을 받는다.
이날 멤버들은 아침부터 쏟아지는 비에 절망에 빠졌다. 모두의 예상처럼 빗속에서 각개전투가 실시됐고 진흙 밭에서 끝없는 포복 훈련이 이뤄졌다.
특히 배우 커플 류승수와 조재윤의 활약이 돋보였다. 두 사람은 각개전투 시작 전 “우리 영화 찍는 것처럼 해보자”며 흥분을 감추지 못했다.
이에 류승수는 실제 영화 ‘고지전’에 출연했던 경험을 떠올리며 카리스마로 팀을 이끌었고 조재윤 역시 드라마에서 군인 역할을 했던 경험으로 환상의 연기 호흡을 자랑했다. 둘의 연기력이 더해져 마치 실제 전장에 있는 듯 한편의 영화 같은 각개전투 훈련이 실시됐다. 둘은 그동안의 부진을 만회하듯 빗 속 각개전투 훈련에서 영웅으로 등극했다고 한다.
심지어 류승수는 훈련이 시작되자 마치 영화의 한 장면처럼 쏟아지는 적군의 총알 사이로 뒤쳐진 동기를 구출해냈다. 류승수의 의리 넘치는 모습에 모두가 감동했다는 후문이다. 빗줄기를 뚫고 고군분투하는 두 사람의 모습은 오는 5일 오후 6시 45분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] GOT7 뱀뱀의 생일을 맞아 동반입대한 멤버 뱀뱀이 깜짝 생일 파티를 열었다.


잭슨은 지난달 2일 자신의 SNS에 뱀뱀에게 깜짝 생일파티를 해주는 동영상과 함께 “내 사랑하는 바보 뱀이 생일 축하해! 형이 너 많이 많이 사랑하고 항상 생각하고 있는거 알지? 사랑해”라며 뱀뱀에 대한 특별한 애정을 공개했다.


뱀뱀은 훈련소 첫날 인터뷰 중 그 날이 본인 생일임을 고백하며 억울함을 호소했다. 고된 훈련을 마치고 온 뱀뱀은 “작년 생일에도 일해서 올해는 정말 재밌게 보내려고 했는데”라며 군복을 입고 있는 자신의 신세를 한탄해 웃음을 자아냈다.


‘진짜 사나이’를 통해 육군 신병교육대대에 동반입대를 한 잭슨과 뱀뱀은 이날 빗속에서 각개전투 훈련을 받게 된다.


잭슨과 뱀뱀의 훈훈한 형제애 가득한 동반입대 군생활은 6월 5일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
[OSEN=표재민 기자] 박찬호가 빵을 숨겼다가 군대 조교에게 딱 걸렸다.그는 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에서 분대장으로 선출돼 깐깐하다 못해 ‘특급 FM 분대장’의 면모를 보여줬다. 허나 박찬호가 몰래 숨겨두었던 빵을 조교에게 걸려 생활관에 폭풍우가 몰아쳤다.그는 아침 식사를 마치고 생활관에 복귀한 박찬호가 숨겨두었던 빵을 몰래 꺼내 동기들에게 줬다.멤버들은 예상치 못한 빵에 반가워했고, 조교가 올까 노심초사하며 빵을 먹기 시작했다. 갑자기 조교가 생활관으로 들이닥쳤고, 멤버들은 직감적으로 얼차려를 예감한 듯 고개를 숙였다.결국 조교의 분노는 최고치에 달해 멤버들에게 얼차려를 부여했다. ‘빵 게이트’의 주동자 박찬호는 빵을 채 삼키지도 못한 채 빵을 입에 물고 얼차려를 받았다.마침 화장실에서 생활관으로 복귀하려던 우지원은 분노한 조교를 발견하고 걸음을 멈췄다. 안절부절 하던 우지원은 결국 얼차려를 받고 있는 절친 박찬호를 외면했고, 후에 이 사실을 안 박찬호는 우지원과 또 한 번 티격태격 우정을 다졌다. 방송은 5일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
?

[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 분대장으로 선출돼 깐깐하다 못해 ‘특급 FM 분대장’의 면모를 보여주던 박찬호가 몰래 숨겨뒀던 빵을 조교에게 걸려 생활관에 폭풍우가 몰아쳤다.

 

5일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 아침 식사를 마치고 생활관에 복귀한 박찬호가 숨겨뒀던 빵을 몰래 꺼내 동기들에게 나눠졌다.

 

멤버들은 예상치 못한 빵에 반가워했고, 조교가 올까 노심초사하며 빵을 먹기 시작했다. 그러나 갑자기 조교가 생활관으로 들이닥쳤고, 멤버들은 직감적으로 얼차려를 예감한 듯 고개를 숙였다.

 

결국 조교의 분노는 최고치에 달해 멤버들에게 얼차려를 부여했다. ‘빵 게이트’의 주동자 박찬호는 빵을 채 삼키지도 못한 채 빵을 입에 물고 얼차려를 받아 웃음을 자아냈다.

 

마침 화장실에서 생활관으로 복귀하려던 우지원은 분노한 조교를 발견하고 걸음을 멈췄다. 안절부절 하던 우지원은 결국 얼차려를 받고 있는 절친 박찬호를 외면했다. 이 사실을 안 박찬호는 우지원과 또 한 번 티격태격 우정을 다졌다.

 

‘코리안 특급’ 박찬호의 ‘빵 게이트’는 5일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : MBC[헤럴드POP=성선해 기자] '원조 메이저리거' 박찬호의 '빵 게이트'가 열린다. 5일 오후 방송되는 MBC '일밤- 진짜 사나이'에서는 분대장으로 선출돼 깐깐하다 못해 '특급 FM 분대장'의 면모를 보여주던 박찬호가 몰래 숨겨두었던 빵을 조교에게 걸리는 모습이 그려진다.최근 녹화에서는 아침 식사를 마치고 생활관에 복귀한 박찬호가 숨겨두었던 빵을 몰래 꺼내 동기들에게 나눠줬다.멤버들은 예상치 못한 빵에 반가워했고, 조교가 올까 노심초사하며 빵을 먹기 시작했다. 이때 갑자기 조교가 생활관으로 들이닥쳤고, 멤버들은 직감적으로 얼차려를 예감한 듯 고개를 숙였다.결국 조교의 분노는 최고치에 달해 멤버들에게 얼차려를 부여했다. '빵 게이트'의 주동자 박찬호는 빵을 채 삼키지도 못한 채 빵을 입에 물고 얼차려를 받아 웃음을 자아냈다.마침 화장실에서 생활관으로 복귀하려던 우지원은 분노한 조교를 발견하고 걸음을 멈췄다. 안절부절 하던 우지원은 결국 얼차려를 받고 있는 절친 박찬호를 외면했고, 후에 이 사실을 안 박찬호는 우지원과 또 한 번 티격태격 우정을 다졌다. 5일 오후 6시 45분 방송.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 동반입대한 '진짜 사나이'들이 폭우속에 각개전투에 돌입했다. 5일(일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에 입소해 각개전투 훈련을 받는다. 하필 아침부터 쏟아지는 비에 멤버들은 절망에 빠졌다. 모두의 예상처럼 빗속에서 각개전투가 실시되었고, 진흙 밭에서 끝없는 포복 훈련이 이뤄졌다. 이날 각개전투에서 배우 커플 류승수, 조재윤이 화려한 활약을 선보였다. 류승수와 조재윤은 각개전투 시작 전 "우리 영화 찍는 것처럼 해보자"며 흥분을 감추지 못했다. 류승수는 실제 영화 '고지전'에 출연했던 경험을 떠올리며 카리스마로 팀을 이끌기 시작했다. 조재윤 역시 드라마에서 군인 역할을 했던 경험으로 환상의 연기 호흡을 자랑했다. 둘의 연기력이 더해져 마치 실제 전장에 있는 듯 한편의 영화 같은 각개전투 훈련이 실시됐다. 둘은 그동안의 부진을 만회하듯 빗 속 각개전투 훈련에서 영웅으로 등극했다고 한다. 심지어 류승수는 훈련이 시작되자 마치 영화의 한 장면처럼 쏟아지는 적군의 총알 사이로 뒤쳐진 동기를 구출해냈다. 류승수의 의리 넘치는 모습에 모두가 감동했다는 것이 제작진의 귀띔이다. 티격태격 톰과 제리 커플 박찬호&우지원은 이번 훈련에서 수류탄 투척 대결을 선보인다. '광속 투구' 박찬호와 '농구의 황제' 우지원의 수류탄 투척은 입대 전부터 대중들의 기대를 모으기도 했다. 둘은 이날 각개전투 중 수류탄 투척 구간에서 또 한 번 묘한 경쟁을 펼쳤다고해 궁금증을 자아낸다. 동반입대 멤버들의 각개전투 훈련은 5일(일) 오후 6시 45분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 박찬호 빵 게이트가 터졌다. ⓒ MBC분대장으로 선출돼 깐깐하다 못해 '특급 FM 분대장'의 면모를 보여주던 박찬호가 몰래 숨겨두었던 빵을 조교에게 걸려 생활관에 폭풍우가 몰아쳤다. 이번주 '일밤-진짜 사나이'에서는 아침 식사를 마치고 생활관에 복귀한 박찬호가 숨겨두었던 빵을 몰래 꺼내 동기들에게 나눠졌다.멤버들은 예상치 못한 빵에 반가워했고, 조교가 올까 노심초사하며 빵을 먹기 시작했다. 그러나 갑자기 조교가 생활관으로 들이닥쳤고, 멤버들은 직감적으로 얼차려를 예감한 듯 고개를 숙였다.결국 조교의 분노는 최고치에 달해 멤버들에게 얼차려를 부여했다. '빵 게이트'의 주동자 박찬호는 빵을 채 삼키지도 못한 채 빵을 입에 물고 얼차려를 받아 웃음을 자아냈다.마침 화장실에서 생활관으로 복귀하려던 우지원은 분노한 조교를 발견하고 걸음을 멈췄다. 안절부절 하던 우지원은 결국 얼차려를 받고 있는 절친 박찬호를 외면했고, 후에 이 사실을 안 박찬호는 우지원과 또 한 번 티격태격 우정을 다졌다.'코리안 특급' 박찬호의 '빵 게이트'는 5일 오후 6시 45분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] "구멍병사는 '진짜 사나이'에서 빼놓을 수 없는 존재"최근 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'가 다양한 콘셉트의 특집을 통해 식상함이라는 위기를 극복하고 프로그램에 다시 신선함을 불어넣고 있다.특히 특집마다 한 두명씩 나오는 '구멍병사'는 '진짜 사나이'에 재미와 함께 긴장감을 더하며 시청자들 눈을 사로잡고 있다.최근 방송된 '중년특집', '여군특집 4기', 그리고 현재 방송 중인 '동반입대 특집'에서 구멍병사로 떠오른 4인을 재조명해 봤다. 
▲ '중년특집' 이동준, 최고령 구멍병사'진짜 사나이' 중년특집에 최고령으로 출연한 이동준은 자신의 친구가 사단장일 정도로 나이 차가 많이 나는 아들뻘 현역 군인들과 군생활을 함께 하게 됐다. 입소 전 군생활에 자신감을 보인 이동준이 보여줄 모습에 시청자들의 관심이 쏠렸다. 하지만 그의 군생활은 시작부터 험난했다. 사탕을 먹다가 조교에게 걸린 이동준은 조교에게 "이동준 훈련병 굉장히 어린 애 같네"라는 지적을 들었다. 또한 분대장이 되어서도 점호 신고에 애를 먹는 등 구멍병사로 등극했다. 함께 입소한 미노는 이동준을 보며 "새우과자다. 손이 너무 간다"고 말해 웃음을 안겼다. 
▲ '여군특집' 전효성, 전무후무한 치킨 동반 입소여군특집 4기 멤버 전효성은 난데없는 치킨 때문에 입소부터 구멍병사로 낙인찍혔다. 전효성은 군대 입소 날 새벽부터 기다린 팬들이 건네준 치킨을 처리하지 못하고 손에 든채 그대로 입소했다. 그런데 이것이 화근이 됐다. 전효성은 이후 훈련때마다 치킨 동반 입소를 지적하는 교관의 꾸지람을 들어야 했다. 훈련도 잘 받고 나름 성과도 좋았지만 족쇄가 된 치킨 때문에 전효성은 험난한(?) 군생활을 해야만 했다. 하지만 전효성은 의무부사관 학교 퇴소 시 최우수 부사관 훈련생으로 수료해 결국 유종의 미를 거둘 수 있었다. 
▲ '동반입대 특집' 잭슨&뱀뱀, 미워할 수 없는 구멍병사현재 방송 중인 '동반입대 특집'에 출연 중인 갓세븐의 잭슨과 뱀뱀은 미워할 수 없는 사랑스런 구멍병사로 등극했다. 외국인이기 때문에 서툰 한국말로 주는 재미가 이들에게 더욱 호감을 가게 만들었다. '기준'이라는 단어를 몰라 귀를 잡고, 군대식 말투에 실수를 거듭한 잭슨과 뱀뱀이지만, 본인들이 실수하지 않는 범위 내에서는 최선을 다하는 모습으로 훈훈함을 안겼다. 이들은 억지스러운 행동이나 작위적인 모습 대신 귀엽고 사랑스러운 구멍병사 캐릭터를 만들며 앞으로의 활약을 기대하게 했다.['진사'돋보기①] '진짜사나이', 식상함을 날려준 '꿀잼' 특집 활용뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 제공, 방송화면▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 서장원기자] 지난 2015년 3월 첫 방송을 시작한 이래 어느덧 1년 3개월 째 방송 중인 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 그간 각계각층의 스타들이 출연해 실제 군생활을 체험함으로서 커다란 재미를 선사해왔다.하지만 방송 초반에 신선함으로 호평받았던 군생활이 시간이 갈수록 비슷한 포맷으로 인해 식상함으로 바뀌어갔고 그와 함께 시청자들도 점차 '진짜 사나이'를 떠나기 시작했다. 프로그램에 위기가 찾아온 것이다.하지만 제작진들은 이 위기 상황을 '특집'을 이용해 돌파해냈다. 바꿀 수 없는 군생활에 집착하지 않고 하나의 주제를 콘셉트로 그 주제에 부합하는 사람들을 모아 입대를 시킨 것이다. 이는 다시금 '진짜 사나이'에 신선함을 불어넣으며 위기를 돌파하는 촉매제가 됐다. 현재 방송 중인 '동반입대 특집', '중년특집', '여군특집'이 그것이다. 
▲ 동반입대 특집: 함께라면 두려울 것이 없다최근 방송되고 있는 동반입대 특집에서는 가장 가까운 친구 또는 동료를 둘 씩 짝지어 입대를 시켰다. 동갑내기 절친 '코리안 특급' 박찬호와 '코트 위의 황태자' 우지원, 글로벌 아이돌 '갓세븐'의 외국인 멤버인 잭슨과 뱀뱀, 서울예대 연극과 동문인 배우 조재윤과 류승수, 마지막으로 쌍둥이 개그맨 이상호, 상민 형제가 그들이다. 방송 전부터 이들 네 쌍의 절친들이 군대에서 보여줄 케미에 많은 관심이 쏠렸다. 방송이 시작되자 기대대로 이들은 숱한 훈련과 생활을 함께해나가며 사나이들의 뜨거운 우정과 '함께라면 두려울 것이 없다'는 말을 몸소 보여주며 시청자들을 사로잡고 있다. 
▲ 중년특집: 나이는 숫자에 불과하다'나이는 숫자에 불과하다'는 모토 아래 진행된 '진짜 사나이' 중년특집에서는 59세 맏형 이동준부터 41세 막내 배수빈까지 평균연령 46.7세의 중년들을 모아 군생활을 시작했다. 이동준, 조민기, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 배수빈은 자신들보다 스무 살 가까이 어린 20대들과 함께 군생활을 하며 젊은 층과 소통하는 밥법을 배워 나갔다. 또한 최선을 다한 노력으로 자신의 나이가 의지에 걸림돌이 되지 않는다는 것을 보여주며 감동을 선사했다. 
▲ 여군특집: 군대는 남자만의 전유물이 아니다여군특집은 '진짜 사나이'의 대표적 특집으로 어느덧 네 번째 특집이 방송됐을 정도로 '진짜 사나이'의 효녀노릇을 톡톡히 하고 있다. 특히 남자들의 전유물로 인식된 군대에 여성들이 주축이 되어서 군생활을 한다는 것 만으로 큰 화제를 모았다. 여군특집 출연진들은 입대한 뒤 초반에는 생각보다 고된 훈련에 힘들어 했지만 저마다 맡은 바 역할을 수행하면서 점차 단합된 모습으로 남자들과는 또다른 동료애를 보여줬다. 이들은 방송이 끝난 후에도 따로 모임을 가지며 인연을 이어가는 훈훈한 모습을 보여주기도 했다.['진사'돋보기②] '진짜사나이', 예능감 충만했던 구멍병사들뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 유동현 조교가 B1A4 바로와 닮은꼴 외모를 자랑했다.


5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집에서는 유동현 조교가 별명을 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 유동현 조교는 "군가 교육을 맡은 유동현 조교다"라며 소개했다. 이어 유동현 조교는 "조교의 별명이 무엇인지 아냐"라며 물었다.


이에 멤버들은 B1A4 바로와 닮은꼴이라고 생각했고, 유동현 조교는 "조청성대"라며 별명으 ㄹ밝혔다.


이어 이상호와 이상민 형제는 "꿀성대는 이해한다. 조청 성대라고 하니까 우리 할머니, 할아버지가 쓰는 조청이다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] JYP엔터테인먼트 소속 가수인 갓세븐 멤버 잭슨이 공기 반 소리 반 군가를 했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 군가 교육을 받았다.잭슨은 소울 가득하게 군가를 불렀다. 그는 “공기를 넣었다”라고 해맑게 답해 모두를 당황하게 했다.박찬호는 야구 선수 시절부터 군가를 많이 부르며 연습을 했다며 자신감을 보였다. 그의 불타는 각오대로 ‘샤우팅’이 대단했다. 허나 음이탈이 가득했다. 목소리를 높이다보니 일명 ‘삑사리’가 이어졌다.다른 동기들은 웃음을 참느라 당황했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 갓세븐 잭슨이 조교에게 지적을 당했다.


5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집에서는 유동현 조교가 잭슨의 창법을 지적하는 모습이 그려졌다.


이날 유동현 조교는 "군가 부르는데 무슨 소울을 그렇게 많이 넣냐"라며 지적했고, 잭슨은 "공기 좀 넣었다"라며 자랑했다.


이에 잭슨은 제작진과 인터뷰에서 "우리 JYP니까 그렇게 훈련 받았다. 일부러 공기 넣었다. 음정을 확실하게 알려주고 싶었다"라며 속내를 털어놨다.


그러나 유동현 조교는 "군가는 노래자랑이 아니다"라며 독설했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ / 사진= 방송 캡처
그룹 갓세븐 잭슨이 JYP표 ‘공기 반 소리 반’ 군가를 선보였다.
5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)’에서는 군가를 외우는 멤버들의 모습이 공개됐다.
이날 외국인 멤버들인 잭슨과 뱀뱀은 생소한 가사에 ‘멘붕’을 겪었다. 그러나 뱀뱀은 정확한 발음으로 개인 군가 테스트를 통과했고 이내 잭슨의 차례가 다가왔다.
잭슨은 이날 ‘우리의 사명’이란 가사를 ‘우리의 사망’으로 불러 내무반 군인들의 웃음을 자아냈다. 이어 잭슨의 소울 가득 담긴 군가가 시작되자 조교는 “왜 그렇게 부르냐”며 지적했고 잭슨은 “공기 좀 넣었다”고 답해 모두를 폭소케 했다.
잭슨은 인터뷰에서 “JYP에서 그렇게 배웠다. 정확한 음정을 알려주고 싶었다”며 “하지만 군가는 음정이 아니라 열정이 중요한 것임을 알게 됐다”고 속마음을 밝혔다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]박찬호가 점호 준비로 인해 긴장된 모습을 보였다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진사'에서는 분대장 박찬호의 점호 모습이 전파를 탔다. 
사진: 방송 캡처이날 박찬호는 점호에 앞서 "하얘졌습니다"라고 긴장된 모습을 보였고 이상민은 "열심히 외우는 모습을 보고 안쓰러웠다"라고 박찬호를 격려했다.조재윤은 "만약 제가 분대장을 했으면 저렇게 까지 못했을 것"이라고 박찬호의 열정어린 모습을 응원했다.연습 행진이 계속되었고 멤버들은 전투화를 손질하며 박찬호를 도왔다.압박해오는 실전에 박찬호는 긴장된 모습으로 10중대를 외치며 연습에 매진했다.잭슨은 "되게 좋은 리더구나. 자기만 관리말고 모든 사람들 관리 엄청 잘한 모습이 보였다"라고 리더 박찬호를 언급했다.계속된 박찬호의 모습에 멤버들은 "진짜 멋있다. 특공대 출신같다"라고 칭찬했다.우지원은 박찬호를 도와 숙소를 정리했고 박찬호는 계속해 점호 연습을 하며 "준비하세요 이제 팍 들어옵니다"라고 병사들에게 제대로 된 점호를 위해 분대장으로 카리스마있는 자세를 보였다.이어 앞서 방독면에서 명창 교관으로 등장했던 교관이 들어왔고 "공포감을 조성했다"라고 박찬호는 긴장했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 공포의 저녁 점호를 겪었다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 교관의 점호 착안 사안을 묻는 점호 사관의 질문에 당황했다.바로 관물대 정리와 생활관 청소가 중점적으로 이뤄졌어야 했다. 허나 박찬호은 점호 인원 보고를 외우느라 착안 사안을 기억하지 못했다. 분위기는 살벌해졌다.침구류 밑에 있던 사물함은 먼지가 가득했다. 바닥 역시 더러웠다. 점호 사관은 분노했다. 결국 얼차려가 부여됐다. 박찬호는 자신의 탓인 것 같아 미안해 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ / 사진= 방송 캡처
‘진짜 사나이’ 멤버들이 저녁 점호에 실패했다.
5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)’에서는 저녁 점호에 임하는 멤버들의 모습이 공개됐다.
저녁 점호 보고를 맡게 된 박찬호는 그동안 틈틈이 보고를 연습했다. 박찬호는 본 점호 때 잠깐의 음이탈을 빼고는 완벽히 점호 보고에 성공했다.
하지만 곧 내무반 청결 유지 지시사항 불이행으로 멤버들은 얼차려를 받게 됐다. 내무반 곳곳에 먼지가 있었던 것. 이에 명창조교는 내무반 전체에 엎드려뻗쳐를 지시했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 스포츠 해설가 우지원이 전 야구선수 박찬호에게 돌직구를 날렸다.


5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집에서는 박찬호가 갑작스러운 실내 아침 점호에 당황하는 모습이 그려졌다.


이날 조교는 갑작스럽게 생활관을 점검했고, "분대장 훈련병 보고 받겠다"라며 말했다. 비가 온 탓에 실내에서 아침 점호를 하게 된 것. 박찬호는 "아침 점호를 할 거라고 상상도 못했다"라며 당혹스러움을 감추지 못했다.


우지원은 "이렇게 당황하는 모습을 평상시에 볼 수가 없다"라며 안타까움을 드러냈고, 박찬호는 실수를 연발했다.

 

결국 박찬호는 "10중대 기상 인원보고"라며 잘못 말했고, 우지원은 "저녁에서 아침만 바꾸면 되는 걸 왜 못했지, 친구지만 비난 아닌 비난을 했다. 그 상황이면 저도 그러지 않았을까 하는 생각이 들었다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 박찬호가 빵을 동기들과 먹다가 걸렸다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 숨겨둔 빵을 꺼내 생활관에서 먹기 시작했다. 입소 당시 빵을 가지고 왔다가 조교에게 걸렸지만, 모르고 반납하지 않은 것. 군대는 위생상 외부 음식을 반입하지 못한다.다른 빵은 반납했지만, 약봉지에 무심코 넣어뒀던 빵을 반납하지 못한 것. 그는 제작진에게 “이걸 반납할까 버릴까 하다가 놔뒀다”라고 고백했다. 박찬호는 동기들에게 “먹을 사람 빨리 먹자”라고 말했다.동기들은 빵을 열심히 먹었다. 우지원이 망을 봤다. 허나 화장실에 간 사이에 조교가 들이닥쳤다. 조교는 분노했다. ‘진짜사나이’ 멤버들은 얼차려를 부여받았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 박찬호가 뭔가 열심히 하는데 실수가 많은 인간미 가득한 군인의 모습을 보여줬다. 구멍 병사와 에이스 병사 사이 어딘가에 박찬호가 존재했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 동반 입대 특집으로 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 이상호-이상민, 갓세븐 잭슨-뱀뱀의 군생활이 다뤄졌다.박찬호가 분대장이 된 가운데, 그는 정석대로 열심히 했다. 군가 교육을 나서서 적극적으로 하거나, 점호를 통과하기 위해 열심히 암기를 했다. 그는 저녁 점호 인원 보고를 계속 외치면서 연습했다. 입소 신고 당시 실수가 많았던 그는 실수하지 않기 위해 연습 벌레다운 모습을 보였다.그는 점호를 앞두고 동기들이 행여나 실수하지 않게 계속 점검했다. 허나 예상 못한 지적이 쏟아졌다. 생활관 청소와 침구류 미청결로 혼이 났다. 얼차려 후 멤버들은 혼비백산해서 청소를 이어갔다. 박찬호는 분대장으로서 자신이 못한 것 같아 죄책감에 휩싸였다. 그는 홀로 명상을 하며 반성의 시간을 가졌다. 
아침 점호도 문제가 생겼다. 바로 10중대 아침 점호 인원 보고라는 말 대신에 10중대 기상 보고라고 말한 것. 저녁 점호를 아침 점호로 응용하면 되는데 그게 되지 않았다.박찬호의 배려와 책임감이 느껴지는 방송이었다. 그는 아침 점호 후 식사하러 이동하는 길에 동기들의 침구류를 다시 정리해 애잔한 분위기를 형성했다. 그가 분대장의 책임감을 다시 한 번 느끼는 가운데 또 다른 실수가 있었다. 박찬호로 인해 또 한 번 생활관은 얼음장이 됐다. 바로 박찬호가 가지고 온 빵 때문이었다. 조교에게 입소 당일 혼이 나면서 반납했지만 약 봉지에 있었던 빵을 반납하는 것을 잊어버렸기 때문. 그는 동기들과 함께 나눠먹다가 걸렸다. 조교는 불호령을 내렸다. 박찬호와 동기들은 모두 얼차려를 받으며 고난을 겪었다. 뭔가 열심히 하는데 자꾸 혼이 나는 박찬호였다.이날 방송은 비가 쏟아지는 가운데 각개전투가 펼쳐졌다. 위장을 한 가운데 멤버들은 고난의 서막을 알리는 진흙탕 포복을 했다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 박찬호가 '진짜 사나이'에서 분대장을 맡으며 책임감 있는 태도를 보였다. 또 엉뚱한 실수를 연발해 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 5일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 진짜사나이'에서는 동반입대특집이 전파를 탔다. 이날 '진짜 사나이' 멤버들은 군가를 배웠다. 잭슨과 뱀뱀은 낯선 가사로 인해 어려움을 느꼈고, 분대장이 된 박찬호는 직접 나서 동료들의 군가 학습을 도왔다.  
박찬호가 '진짜 사나이'에 출연 중이다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처또 박찬호는 입대 후 첫 점호를 준비했다. 그는 수도 없이 점호를 준비했고, 실수하지 않기 위해 계속 내무반을 체크했다. 잭슨은 "되게 좋은 리더구나 싶었다. 자기 뿐만 아니라 다른 사람도 관리를 잘한다"고 말했고, 다른 동료들도 "진짜 멋있다", "특공대원 같았다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 하지만 연습한 것과 달리 저녁 점호는 순탄치 않았다. 박찬호는 점호 시 착안 사항에 답하지 못했고, 관물대 아래에서 먼지가 묻어났다. 교관은 "지시사항 불이행으로 팔굽혀 펴기 20번을 해라"라고 벌을 내렸다. 이후 '진짜 사나이' 아침 점호를 마친 뒤 식사 시간을 가졌다. 군대리아를 처음 맛보는 멤버들은 그 맛이 주는 황홀함에 찬사를 보냈다. 식사 후 내무반에 들어온 이들은 박찬호가 가져온 빵을 함께 나눠먹었다. 우지원이 망을 봤고 모두가 군대에서는 먹을 수 없는 빵맛에 흠뻑 취했다. 우지원이 망을 보다가 화장실을 간 사이 조교가 들어왔고, 비극은 시작됐다. 특히 조교는 분대장이 박찬호를 집중 추궁했다. 박찬호는 "안 온다는 사람이 어떻게 왔는지 모르겠다"며 난색을 표했다. 우지원은 "조교님이 저한테는 아무말도 안 했다. 저는 빠져있는 상황이었다"며 상황을 회피하려해 웃음을 자아냈다.한바탕 소란을 치룬 이들은 비오는 날씨에 각개전투에 나섰다. 최악의 조건이었지만 각자 최선을 다했고, 한층 군인다운 모습으로 거듭났다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박세영 기자]마성의 군메뉴 군대리아에 감탄한 '진사' 멤버들의 폭풍 먹방이 공개됐다.5일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 군대리아를 접한 멤버들의 모습이 방송됐다. 
사진; 방송 캡처이날 조재윤은 "이게 그 유명한 군대리아입니까"라며 딸기잼을 가득 바른 후 불고기 소스를 투척했다이어 "정말 맛있었습니다. 빵이 정말 그 이태리 장인이 한땀한땀 구운 빵 같이 보드랍고 뽀송뽀송했다"라고 극찬했다.잭슨은 군대리아를 처음 접한 모습으로 다급하게 토핑을 올려 허겁지겁 빵을 먹어치웠다잭슨은 더블로 패티를 올려 빵맛을 음미했고 이어진 인터뷰에서 "먹고싶다. 콜라 안 준 게 너무 화가난다. 햄버거면 콜라 아닙니까"라고 너스레를 떨었다."맛있어"라고 잭슨에게 물었지만 잭슨은 햄버거를 먹느라 뱀뱀의 질문에도 답하지 않고 폭풍 먹방을 선보였다."나 솔직히 되게 감사했다. 그래서 두개 먹었다"라고 덧붙였다.박찬호는 "이게 소스가 뭐냐. 붉은 소스도 넣어야 되는 것이냐"라고 군대리아에 관심을 보였다.시리얼 우유를 국 대용으로 먹으며 패티는 반찬으로 빵에는 잼만 발라 먹는 박찬호의 모습에 멤버들은 "발라 먹어야한다"라고 설명했고 박찬호는 그제서야 패티와 잼을 다시 발랐다. "그걸 군대리아라고 합니까. 대리아가 뭡니까"라고 질문했다.이어 박찬호는 갑작스럽게 상자를 찢어 "여기는 냅킨도 없고"라며 입과 코를 풀어 멤버들을 경악케 했다.박찬호는 "쓸 사람 있습니까"라고 찢은 박스를 내밀었고 "없습니다. 이거 박스테이프 아닙니까"라고 멤버들은 웃음 지었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'코리안 특급'이라는 별명이 걸맞는 박찬호다. 연습에 연습을 거듭했지만 의외의 허당 면모를 보이며 웃음을 자아냈다. 여기에 다른 훈련병들의 도움까지 더해져 한 단계 성장했다. 5일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 청성부대에서 군가 교육을 받는 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 훈련병들은 조청 성대 조교로부터 군가 교육을 받았다. 한 소절씩 제창하는 시간을 가진 이들은 첫 소절부터 불안한 모습을 보였다. 박치부터 음치까지 총체적 난국이었던 것. 이에 조청 성대도 당황하는 모습을 보였다. 결국 조교는 박찬호에게 완창을 시켰다. 박찬호는 "노래가 생활화 돼 있다"면서 자신가믈 보였지만 음이탈, 숨넘어갈 듯한 발성을 보여 웃음을 자아냈다. 땀까지 뻘뻘 흘리며 완창했지만 다른 병사들은 웃음을 꾹 참아내야 했다. 이후 박찬호는 조교가 떠나고 난 뒤에도 훈련병들에게 군가 연습을 시켜 모두를 당황케 했다. 슬리퍼도 신지 않고 양말 투혼을 벌이며 성대를 불사르는 열정을 보였기에, 다른 훈련병들은 그를 따를 수밖에 없었다. 결국 박찬호의 군가 교실은 계속 됐다. 군가 교육 이후에는 저녁 점호가 있었다. 독사 조교는 박찬호에게 관물대와 개인침상 등 생활관 정리 상태를 확인할 것이라고 알렸다. 이를 전달 받은 박찬호는 저녁 점호 연습을 계속했다. 이는 입소식에서 실수가 계속 있었던 탓이다. 이상호는 "(박찬호가) 계속 연습하더라"면서 "자기 자신 때문에 피해 안주려고 열심히 외우는 거 보고 안쓰러웠다"고 밝혔다. 또 조재윤은 "제가 분대장이었으면 그렇게 못했을 것"이라고 말하기도. 박찬호가 연습을 거듭하는 사이 당직 사관이 모습을 드러냈다. 박찬호는 열심히 연습했던 저녁 점호 보고를 무사히 치렀다. 하지만 뜻밖의 복병이 있었다. 박찬호는 당직사관으로부터 "점호 착안 사항이 무엇이었냐"는 질문을 받은 것. 이에 당황한 그는 "잘 모르겠습니다"라고 답할 수밖에 없었다. 기습 공격에 얼어붙은 것은 박찬호 뿐만이 아니었다. 다른 훈련병들 모두 얼어붙었고, 당직 사관은 침구류를 침상 끝선에 맞추라는 명령을 내렸다. 이후 당직 사관은 잭슨에게 손바닥을 펴서 침구류를 뒀던 곳을 닦아 보라는 지시를 내렸다. 잭슨의 손바닥은 검은 먼지로 가득했다. 이후에도 당직 사관은 청소를 제대로 하지 않은 곳을 찾아서 보여줬다.  이후 무사히 점호가 끝났지만, 박찬호는 홀로 잠을 못 이루는 모습을 보였다. 그는 "첫날밤 한 숨을 안 잤다"며 "아예"라고 밝혔다. 점호의 공포는 아침에도 계속됐다. 분대장인 박찬호는 우천시 실내 점호를 실시해야 했다. 전날 연습을 계속했던 점호 보고가 생각나지 않아 한참을 헤맸다. 아침부터 살벌한 점호를 끝낸 뒤에는 꿀맛 같은 아침 식사 시간이 찾아왔다. 이날 아침 메뉴는 군대리아. 이들은 각자의 방식으로 군대리아를 흡입해 웃음을 자아냈다. 아침을 먹고 난 뒤 생활관으로 돌아온 훈련병들은 박찬호의 약 봉투에서 빵을 발견하곤, 군대리아의 행복을 잊은 사람처럼 빵을 흡입했다. 모두들 몰려들어 빵을 먹기 시작했고, 결국 독사 조교에게 이를 걸리고 말았다. 박찬호는 자신의 탓이라 자책했지만, 모두들 잠시나마 행복했다며 그를 위로했다. 훈련병들은 전쟁 같은 아침 시간을 보낸 뒤 각개 전투 훈련을 받기 위해 움직였다. 전쟁 상황을 몸으로 익히는 훈련을 받게 된 훈련병들. 폭우를 뚫고 장애물을 통과할 수 있을지 주목된다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘특급 FM 분대장’의 면모를 보여주던 박찬호가 몰래 숨겨두었던 빵을 조교에게 걸려 얼차려를 받아 웃음을 안겼다. 박찬호는 ‘일밤-진짜 사나이’ 5일 방송에서 아침 식사를 마치고 생활관에 복귀한 뒤 숨겨두었던 빵을 몰래 꺼내 동기들에게 나눠줬다. 멤버들은 예상치 못한 빵에 반가워했고, 조교가 올까 노심초사하며 빵을 먹기 시작했다. 그러나 갑자기 조교가 생활관으로 들이닥쳤고, 멤버들은 직감적으로 얼차려를 예감한 듯 고개를 숙였다. 결국 조교의 분노는 최고치에 달해 멤버들에게 얼차려를 부여했다. ‘빵 게이트’의 주동자 박찬호는 빵을 채 삼키지도 못한 채 빵을 입에 물고 얼차려를 받아 웃음을 자아냈다. 박찬호는 “약을 하나 먹으려고 하다 보니까 (약봉지 안에서) 미처 빼내지 않은 걸 발견했다. 버릴까 말까 하다가 상했을까 안 상했을까 그러다가 (먹었다)”고 속내를 털어놨다.망을 보던 우지원이 잠깐 화장실을 간 사이 조교가 들이닥쳤다. 박찬호는 현장에서 발각됐고, 독사 조교는 “박찬호 훈련병한테 빵 제출하라고 하지 않았습니까. 박찬호 훈련병 직책이 뭡니까”라며 분노했다. 독사 조교는 전원 얼차려를 지시했고, 이에 류승수는 제작진과 인터뷰에서 “박찬호 훈련병 바로 옆에 제가 있었다. 입에는 빵이 가득했다”고 당시 상황을 설명했다.우지원은 화장실에서 나왔지만, 상황 파악이 된 뒤 멀찌감치 지켜봤다. 앞서 우지원은 사전 미팅에서 “나는 네가 그런다면 (얼차려를) 정말 같이 해줄 마음이 있다”고 약속했지만 모른 척 했고 이에 멤버들은 “우지원 훈련병과 조교가 짠 거 아니냐”며 의심했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
잭슨이 소울 가득한 군가를 선보였다. 

5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 군가를 배우는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 잭슨은 소울 가득한 창법으로 군가를 불러 눈길을 모았다. 

교관에 지시에 따라 ‘용사의 다짐’을 한 소절씩 부르던 중 잭슨은 “우리의 사망이요~”라고 불러 모두를 당황케 했다. 이에 교관은 “사망이 아니라 사명이다”라고 정정해주며 다시 불러 보라고 지시했다. 

이어 잭슨이 바이브레이션 가득한 창법으로 해당 소절을 다시 부르자, 교관은 “군가 부르는데 무슨 소울을 그렇게 많이 넣냐”고 지적했다. 그러자 잭슨은 “공기 좀 넣었습니다”라고 당당하게 답해 웃음을 자아냈다.

이후 인터뷰에서 잭슨은 “우리는 JYP니까 그렇게 훈련받았다. 확실한 음정을 알려주고 싶었다”고 전해 ‘공기반 소리반’ 창법을 강조하는 박진영을 떠올리게 했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
멤버들이 군대리아의 매력에 빠졌다.

5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 동반입대 특집에서는 군대리아를 처음 맛본 멤버들의 모습이 그려졌다. 

조재윤은 정성스레 조제(?)한 군대리아를 먹고, 놀란 듯한 표정으로 “맛있다”고 칭찬했다. 특히 그는 인터뷰에서 군대리아를 “빵이 이태리 장인이 한땀 한땀 구운 빵같이 부드랍고 뽀송뽀송했다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 

이어 군대리아를 처음 접한 잭슨과 뱀뱀도 군대리아 맛이 흠뻑 빠진 모습이었다. 뱀뱀은 인터뷰에서도 “(군대리아) 너무 먹고 싶다”며 “콜라를 안 준 게 너무 화난다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

군대리아를 두 개나 폭풍 흡인한 잭슨 역시 인터뷰에서 “너무 좋았다. 솔직히 되게 감사했다. 그래서 두 개 먹었다”고 고백해 외국인들마저 반하게 한 군대리아의 맛을 궁금케 했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박찬호가 숨겨뒀던 빵을 몰래 먹다 들켰다.

5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 박찬호가 교관 몰래 동기들과 빵을 먹다 들키는 모습이 그려졌다. 

이날, 박찬호는 입소 때 챙겨온 빵을 발견하고 동기들과 신나게 빵 파티를 열었다. 군대는 취식물 반입이 금지 되어 있어 입소 때 반납했어야 했는데 우연히 약 봉지 안에 남아 있던 빵을 발견했던 것. 

이에 박찬호는 교관이 오기 전 동기들과 신나게 빵 파티를 열었다. 우지원이 망을 보고 있다는 생각에 안심하고 빵을 먹던 멤버들은 우지원이 화장실에 간 사이 들이닥친 교관에 모두가 당황했다. 

갑작스런 교관의 등장에도 박찬호는 입에 남아 있는 빵을 우물거렸고, 미처 다 삼키기도 전에 교관에게 들켰다. 이에 박찬호는 우물거리면서도 “약봉지 속에 빵이 있었다. 방금 발견했다”고 설명했지만 교관은 “그게 핑계냐”며 버럭해 굴욕을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]'진사' 박찬호가 빵 먹방으로 얼차려를 받았다.5일 방송된 MBC '진사'에서는 박찬호와 멤버들의 빵 먹방 모습이 발각돼 교관으로 부터 얼차려를 받은 모습이 전파를 탔다. 
사진: 방송 캡처이날 소품 검사 때 외부 취식물은 금지었기 때문에 반납을 했어야하는 상황이었지만 박찬호는 멤버들을 향해 빵을 꺼냈고 자막에서는 모든 비극이 시작된 건 이라는 내용이 공개됐다.이후 약봉지에 담아둔 빵 봉지에 정체가 공개됐다. 박찬호는 "빼지 못한 빵 봉지를 발견하고 이게 상했을까 안상했을까했다"라고 설명했다.독사 조교도 보이지 않는 골든 타임을 이용해 박찬호는 "먹을 사람은 빨리 먹자"라고 말했고 멤버들은 너나할 것 없이 빵의 유혹을 참지 못해고 찬호 베이커리에 동참했다.군대리아에 이어 빵 먹방으로 정신없는 멤버들 사이로 교관이 들이닥치고 있다는 조재윤의 말에 멤버들은 당황했고 이어 거짓말인 것이 들통나 "역시 연기자다"라고 너스레를 떨었다.우지원은 "걸리면 안되니깐 망을 봤는데"라고 덧붙였다. 박찬호는 "우지원 훈련병이 안온다고 하길래 맛만 보자. 이 단맛을"이라고 언급했고 이어 10분이라는 시간이 흘러가는 사이 교관이 등장하는지도 몰랐던 멤버들은 계속해 빵을 폭풍 흡입했다.결국 교관에게 들킨 훈련병들은 당황한 모습으로 빵을 계속해 씹기 시작했고 박찬호는 "창피했다. 무너지는 줄 알았다. 안온다고 하는 사람이 어떻게 그렇게 갑자기 나타날 수가 있는 거냐"라고 회상했다.일파만파로 빵찬호 게이트의 사태가 심각해지자 우지원은 화장실에서 얼차려를 받고있는 멤버들의 모습에 안타까워했고 제작진과 인터뷰에서 "저한테는 아무말도 안했다. 저는 그때 빠져있는 상태였다"라고 설명했다.박찬호는 "제대로 먹지도 못하고 입에 빵이 있었다"라고 말했고 우지원은 "제가 정보를 확실하게 주지 못해서 미안한데 빨간 모자를 보지 못했다. 교관은 귀신인 것 같다"라고 미안함을 전했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 달리 ‘코리안 특급’이 아니었다. 전 야구선수 박찬호가 군대에서 남다른 책임감을 보여주며 시청자들을 뭉클하게 했다. 어딘지 모르게 애잔했던 그의 침구 정리가 자신만 바라보고 있는 국민을 위해 무던히도 연습을 했던 메이저리거 시절의 모습이 겹쳐졌다.박찬호는 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에 출연 중이다. 그는 절친한 우지원과 함께 동반 입대를 했고, 훈련을 열심히 받고 있다. 무엇보다도 분대장이 된 후 동기들을 챙기고 혹시나 자신 때문에 혼이 날까봐 점호 연습을 하는 무서운 집중력과 책임감을 보였다.그는 지난 5일 방송에서 혹시라도 점호 보고를 잘하지 못할까봐 계속 점호 보고를 입밖으로 내며 연습을 했다. 달리 연습벌레가 아니었다. 미국 프로야구 메이저리그에서 맹활약을 하며 1997년 외환위기로 시름에 빠져 있는 국민들에게 희망이 됐던 박찬호. 그의 놀라운 야구 실력은 끊이지 않는 연습에서 비롯됐으리라는 것을 이날 점호 보고 연습만 봐도 알 수 있었다.또한 점호 중 생활관이 청결하지 않다고 지적을 받은 후 자신 때문에 동기들이 혼난 것 같다고 미안해 했다. 남다른 책임감은 혼자 침구류를 정리하는 모습에서 나왔다. 아침을 먹기 위해 식당으로 가는 중에 흐트러진 침구를 정리했다. 박찬호라고 쓰고 솔선수범이라고 읽어도 될 지경이었다. 혼자 남아 정리를 하는 모습을 본 우지원이 옆에서 같이 도우며 두 사람은 티격태격해도 서로를 생각하는 절친이라는 것을 느끼게 했다. 박찬호의 애잔했던, 그리고 감명 깊었던 책임감과 함께 이날 방송은 동반 입대 특집답게 훈훈한 분위기가 가득했다.‘진짜사나이’는 동반 입대 특집으로 절친하거나 형제 사이인 스타들이 함께 했다. 박찬호와 우지원, 이상민과 이상호, 류승수와 조재윤, 갓세븐 잭슨과 뱀뱀이 함께 입대해서 험난한 군생활을 같이 겪고 있다. 이들이 서로를 든든하게 여기면서 고단한 군생활을 이어가며 만들어가는 성장 과정이 즐거움을 안기고 있는 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
사진: MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 이상호 이상민 형제가 남다른 예능감을 보여줬다.5일 방송된 MBC '일밤- 진짜사나이'(이하 '진짜 사나이') 동반입대 특집에서 각개전투에 앞서 서로 위장을 돕는 장면이 그려졌다. 조재윤-류승수 조류커플은 서로의 외모를 칭찬하며 알콩달콩한 분위기 속에서 위장을 했고, 거친 손길의 박찬호-우지원 호우커플은 서로를 타박하며 위장을 도왔다. 각각의 커플들의 특색에 맞게 진행된 가운데 이상민이 교관의 호출을 받고 앞에 나서게 됐다. 이상민의 분장이 너무 흐려서 적에게 발각되기 쉬운 상태였던 것이다. 이에 이상호는 교관에게 얼차려를 받았다. 이상호를 대신해 이상민이 해명에 나섰다. 이상민은 “옛날부터 글씨도 못 쓰고, 그림도 너무 못 그립니다”라며 형의 편을 들었다. 이어 이상호는 “미적 감각이 없습니다”라며 하소연을 했다. 극과 극 위장 솜씨로 이상호 이상민 형제가 교관의 부름을 받고 앞으로 나왔다. 교관이 박찬호에게 두 사람의 위장에 대해 물었다. 박찬호는 “이상민 훈련병은 낮 전투에 괜찮을 것 같습니다”고 대답해 웃음보를 안겼다. 교관의 격양된 목소리에 우지원이 나서서 “밤에는 많이 노출될 것 같습니다”라며 박찬호의 말에 어시스트를 했다. 이상호의 부족한 위장솜씨를 박찬호와 우지원의 따뜻한 전우애로 감싼 각개전투 위장이었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=진짜사나이 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 스포츠 해설가 우지원이 전 야구선수 박찬호에게 돌직구를 날렸다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집에서는 박찬호가 갑작스러운 실내 아침 점호에 당황하는 과정이 그려졌다.이날 조교는 갑작스럽게 생활관을 점검했고, "분대장 훈련병 보고 받겠다"라며 말했다. 비가 온 탓에 실내에서 아침 점호를 하게 된 것. 박찬호는 "아침 점호를 할 거라고 상상도 못했다"라며 당혹스러움을 감추지 못했다.우지원은 "이렇게 당황하는 모습을 평상시에 볼 수가 없다"라며 안타까움을 드러냈고, 박찬호는 실수를 연발했다. 결국 박찬호는 "10중대 기상 인원보고"라며 잘못 말했고, 우지원은 "저녁에서 아침만 바꾸면 되는 걸 왜 못했지, 친구지만 비난 아닌 비난을 했다. 그 상황이면 저도 그러지 않았을까 하는 생각이 들었다"라며 돌직구를 날렸다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 독사조교‘진짜사나이’ 독사조교가 화제다.최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대 특집이 방송됐다. 동반입대 특집에선 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 출연했다.이날 생활관에 입소한 멤버들은 실수연발을 했고 독사조교는 결국 폭발했다. 독사조교는 엉망진창 생활관 모습에 결국 각기 벌점 2점을 부여했다.이어 관등성명을 설명하는 과정에서 독사조교의 레이다에 잭슨의 움직임이 포착됐다. 이에 독사조교는 이를 지적했고 잭슨은 “죄숩니다”라고 외쳐 그를 당황스럽게 했다.또한 제식훈련에서도 잭슨의 수난은 계속됐다. 잭슨은 파리가 날아오자 움찔했고 그 모습이 독사조교에게 또다시 포착됐다.그는 “왜 옷깃을 잡고 있느냐”는 질문에 “저도 모르겠다. 죄숩니다”라고 덧붙였다. 이에 독사조교는 잭슨을 앞으로 불러 따끔하게 지적했다. 그러나 여전히 잭슨은 “죄숩니다”를 연발하며 그를 당황시켰다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=진짜사나이 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 갓세븐(GOT7) 뱀뱀과 잭슨이 군대리아 맛에 흠뻑 빠졌다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대 특집이 방송됐다. 이날 마성의 군메뉴 군대리아맛을 보게 된 훈련병들의 모습이 공개됐다. 햄버거를 직접 만들어 먹는 군대리아맛에 조재윤은 “이태리 장인이 만든 빵맛 같았다”며 극찬했다.또한 외국인 멤버 뱀뱀은 군대리아맛을 보고 흡족해하며 “햄버거엔 콜라 아니냐. 콜라 안 준게 화난다”라고 말했다. 잭슨 역시 한입을 베어 물고는 폭풍흡입을 하며 역시 군대리아 맛에 푹 빠진 모습을 보였다. 잭슨은 군대리아를 두 개나 먹었고 “너무 좋았다. 그래서 두 개나 먹었다”고 털어놨다.박찬호는 “군에서 나오는 햄버거를 왜 군버거라고 하지 않고 군대리아라고 부르냐”며 의아해하는 모습으로 웃음을 유발했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 박찬호, 빵 먹다 들켜 얼차려…우지원 '외면' 폭소'진짜사나이' 박찬호가 빵을 몰래 먹다 들켜 얼차려를 받았다.5일에 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에서 박찬호는 교관 몰래 동기들과 빵을 먹다 들키는 모습이 전파를 탔다.이날 박찬호는 우연히 약 봉지 안에 남아 있던 빵을 발견하고 동기들과 빵 파티를 열었다. 망을 보고 있던 우지원은 잠시 화장실을 갔고, 그 순간 교관이 생활관에 들이닥쳤다.교관 등장에 '진사' 멤버들은 당황했다. 박찬호는 입 속에 남아 있는 빵을 우물거렸고, 미처 다 삼키기도 전에 교관에게 들켰다. 박찬호는 "약봉지 속에 빵이 있었다. 방금 발견했다"고 말했지만, 교관은 "그게 핑계냐. 모두 엎드려"라고 소리치며 팔굽혀펴기를 지시했다.마침 화장실에서 생활관으로 복귀하려던 우지원은 분노한 조교를 발견하고 걸음을 멈췄다. 우진원은 결국 얼차려를 받고 있는 절친 박찬호를 외면하며 웃음을 자아냈다.제작진과의 인터뷰에서 우지원은 "사실 (조교가) 저한테는 아무말도 안했다"며 "나는 빠져있는 상황이었다"고 설명했다.이를 옆에서 듣던 박찬호는 우지원을 향해 울컥한 표정을 지어보여 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC '진짜사나이2' 방송화면 캡처

'진짜사나이' 뱀뱀'진짜사나이2' GOT7(갓세븐) 뱀뱀과 잭슨이 군대리아의 맛에 반했다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대 특집이 방송됐다.이날 훈련병들은 마성의 군메뉴 군대리아를 먹게됐다.군대리아를 먹은 조재윤은 "정말 맛있습니다. 빵이 정말 이태리 장인이 한땀 한땀 구운 빵 같다"며 극찬했다.이어 패티를 두장 넣은 군대리아를 먹은 뱀뱀은 흡족해했다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "아 먹고싶다. 햄버거엔 콜라 아니냐. 콜라 안 준게 화가납니다"라고 분노해 웃음을 자아냈다.잭슨은 폭풍흡입을 하며 역시 군대리아 맛에 푹 빠진 모습을 보였다. 잭슥은 "너무 좋았다. 솔직히 감사했어. 그래서 두 개나 먹었다"고 고백해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=조혜련 기자] CLC 유진이 ‘진짜사나이’ 출연 당시를 떠올렸다.7일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’(이하 ‘최파타’)에는 MAP6, CLC가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 CLC 유진을 보고 DJ 최화정은 “왠지 낯이 익다. 우리 프로그램에 출연했나 라고 생각했었는데 ‘진짜 사나이’에 출연했던 거더라”라며 알은척을 했다.이에 유진은 “맞다. 큰 모자 쓰고 했던건 ‘진짜 사나이’ 출연 당시였다”라고 답했고, 마른 유진을 보며 DJ 최화정이 “맞는 군복이 있느냐”라고 묻자 유진은 “없었다. 옷이 커서 ‘진짜 사나이’ 당시에 수선해서 입었었다”라고 밝혔다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘최파타’ 화면 캡처
K STAR 새 예능 '함부로 배우하게'의 현장공개가 8일 서울 동자아트홀에서 진행됐다. 갓세븐 뱀뱀이 포즈를 취하고 있다.'함부로 배우하게'는 각 분야의 사람들이 내재된 연기 욕망을 분출함과 동시에 연기에 도전하는 모습을 그리는 작품으로, 오는 14일 오후 9시 첫 방송된다. 박잎선,  허경환, 신봉선, 피에스타 차오루, 갓세븐 뱀뱀, 개그우먼 신봉선, 웹툰작가 박태준, 인테리어 회사 대표 장영민 등이 출연한다. 허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.06.08/  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '임신중' 가희, 수영복 D라인 공개 "우리 딱지"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이지숙 기자] 그룹 갓세븐 뱀뱀이 8일 오후 서울 용산구 KDB생명타워 동자아트홀에서 열린 K STAR 새 예능프로그램 '함부로 배우하게' 현장공개에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 갓세븐 뱀뱀이 8일 오후 서울 동자동 동자아트홀에서 열린 케이블채널 K STAR '함부로 배우하게' 현장공개에서 격례를 하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 그룹 '갓세븐'의 뱀뱀이 8일 오후 서울 용산구 한강대로 동자아트홀에서 열린 K STAR 새 예능프로그램 '함부로 배우하게' 촬영 공개 현장에서 포토타임을 갖고 있다.신봉선, '갓세븐'의 뱀뱀, 박태준, 박잎선, 장영민, '피에스타'의 차오루가 출연하는 '함부로 배우하게'는 각자의 분야에서 성과를 내고 있는 사람들이 연기에 대한 욕망을 분출시키고 직접 도전하는 리얼 유쾌 도전기로 오는 14일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr
갓세븐의 멤버 뱀뱀이 8일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 열린 케이블채널 K-STAR 예능프로그램 ‘함부로 배우하게’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 김수진 기자 = 그룹 갓세븐의 뱀뱀이 8일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 열린 K STAR 새 예능프로그램 '함부로 배우하게' 현장공개에서 취재진에 포즈를 취하고 있다. 2016.6.8    ksujin@yna.co.kr▶ [핫클릭] '여교사 성폭행' 신안 지역사회 "피해자·국민께 사과"▶ [카드뉴스] "거기 119죠? 여기 바퀴벌레 완전 큰데 도와주세요"▶ [통통영상] 일본 야구장서 영화 '링' 귀신이 시구<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
류승수가 각개전투에서 대활약을 선보였다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에서의 마지막 훈련으로 각개전투 훈련을 받게 된다.이날 각개전투에서는 배우커플 류승수와 조재윤이 화려한 활약을 선보였다. 특히 류승수는 실제 영화 ‘고지전’에서 분대장 역할로 출연했던 경험을 떠올리며, 팀장이 돼 카리스마로 팀을 이끌었다.류승수는 각개전투 훈련이 시작되자 마치 영화의 한 장면처럼 쏟아지는 적군의 총알 사이로 뒤쳐진 동기를 구출해내는 명장면도 펼쳐졌다. 그는 이날 그동안의 훈련에서 부진을 만회하듯 빗 속 각개전투 훈련에서 대활약을 펼치며 에이스로 등극했다.티격태격 커플 박찬호와 우지원은 이날 훈련에서 또 한 번 묘한 경쟁을 펼쳤다. 입대 전부터 화제였던 ‘광속 투구’ 박찬호와 ‘농구의 황제’ 우지원의 수류탄 투척 대결을 선보이게 된 것이다. 과연 이들의 수류탄 투척 실력은 어느 정도일지 기대가 모아진다.외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀 역시 각개전투에서 활약(?)을 펼쳤다. 다른 팀의 팀장을 맡게 된 잭슨은 흥분을 감추지 못하고 팀원들을 향해 영어 명령어를 외쳐 병사들을 당황하게 만들었다.잭슨은 외국 전쟁영화에서처럼 “무브 무브(move move)”, “라져댓(roger that)”을 외치며 열정의 각개전투를 실시했다. 그러나 갑작스러운 포탄 낙하에 놀라 각개전투 훈련장을 이탈하는 비상사태가 벌어져 모두를 놀라게 했다.동반입대 멤버들의 8인 8색 각개전투 훈련은 오는 12일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 10초 만에 뭉친 어깨 풀기 `신기`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 류승수, ‘고지전’ 경험 살려 각개전투서 맹활약배우 류승수가 각개전투에서 대활약을 선보인다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에서의 마지막 훈련으로 각개전투 훈련을 받게 된다.이날 각개전투에서는 배우커플 류승수와 조재윤이 화려한 활약을 선보였다. 특히 류승수는 실제 영화 ‘고지전’에서 분대장 역할로 출연했던 경험을 떠올리며, 팀장이 되어 카리스마로 팀을 이끌었다. 류승수는 각개전투 훈련이 시작되자 마치 영화의 한 장면처럼 쏟아지는 적군의 총알 사이로 뒤쳐진 동기를 구출해내는 명장면도 펼쳐졌다. 그는 이날 그동안의 훈련에서 부진을 만회하듯 빗 속 각개전투 훈련에서 대활약을 펼치며 에이스로 등극했다.티격태격 커플 박찬호와 우지원은 이날 훈련에서 또 한 번 묘한 경쟁을 펼쳤다. 입대 전부터 화제였던 ‘광속 투구’ 박찬호와 ‘농구의 황제’ 우지원의 수류탄 투척 대결을 선보이게 된 것이다. 과연 이들의 수류탄 투척 실력은 어느 정도일지 기대가 모아진다.동반입대 멤버들의 8인 8색 각개전투 훈련은 12일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
류승수가 각개전투에서 대활약을 선보였다. 

12일(일) <일밤-진짜 사나이>에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에서의 마지막 훈련으로 각개전투 훈련을 받게 된다. 

이날 각개전투에서는 배우커플 류승수와 조재윤이 화려한 활약을 선보였다. 특히 류승수는 실제 영화 <고지전>에서 분대장 역할로 출연했던 경험을 떠올리며, 팀장이 되어 카리스마로 팀을 이끌었다. 

류승수는 각개전투 훈련이 시작되자 마치 영화의 한 장면처럼 쏟아지는 적군의 총알 사이로 뒤쳐진 동기를 구출해내는 명장면도 펼쳐졌다. 그는 이날 그동안의 훈련에서 부진을 만회하듯 빗 속 각개전투 훈련에서 대활약을 펼치며 에이스로 등극했다. 

티격태격 커플 박찬호와 우지원은 이날 훈련에서 또 한 번 묘한 경쟁을 펼쳤다. 입대 전부터 화제였던 ‘광속 투구’ 박찬호와 ‘농구의 황제’ 우지원의 수류탄 투척 대결을 선보이게 된 것이다. 과연 이들의 수류탄 투척 실력은 어느 정도일지 기대가 모아진다. 

외국인 멤버 잭슨과 뱀뱀 역시 각개전투에서 활약(?)을 펼쳤다. 다른 팀의 팀장을 맡게 된 잭슨은 흥분을 감추지 못하고 팀원들을 향해 영어 명령어를 외쳐 병사들을 당황하게 만들었다. 잭슨은 외국 전쟁영화에서처럼 “무브 무브(move move)”, “라져댓(roger that)”을 외치며 열정의 각개전투를 실시했다. 그러나 갑작스러운 포탄 낙하에 놀라 각개전투 훈련장을 이탈하는 비상사태가 벌어져 모두를 놀라게 했다.

동반입대 멤버들의 8인 8색 각개전투 훈련은 12일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '진짜 사나이' 동반입대 멤버들이 신병교육대를 수료하고 자대 배치를 받는다.


오는 12일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버 박찬호, 우지원, 류승수, 조재윤, 잭슨, 뱀뱀, 이상호, 이상민이 신병교육대를 수료하고 본격적으로 자대배치를 받게 된다.


이들이 자대배치 받은 부대는 전차와 장갑차 운용을 주축으로 하는 육군의 보병 부대다. 이에 멤버들은 이 부대에서 실제 전차와 장갑차 조종은 물론 실제 포사격까지 실시하며 대규모 훈련을 받을 예정이다.


자대에 입성한 뒤 선임들과의 떨리는 첫 만남도 이루어졌다. 선임들은 카리스마 넘치는 눈빛으로 동반입대 멤버들을 맞이했고 자기소개 및 장기자랑이 시작됐다.


먼저 잭슨과 뱀뱀이 막춤과 걸그룹 춤을 선보였다. 이에 조재윤은 드라마 '태양의 후예'의 한 장면이었던 맞는 연기를 리얼하게 재연해 선임들의 박수갈채를 받았다. 


심지어 우지원과 박찬호는 서로의 투구 동작을 바꿔서 보여주는 등 생활관에서 열띤 장기자랑 경쟁이 펼쳐졌다고. 


'진짜 사나이'는 오는 12일 오후 6시 45분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]동반입대 멤버들이 신병교육대를 수료하고 자대 배치를 받는다.MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대를 수료하고 본격적으로 자대배치를 받게 된다.이들이 자대배치 받은 부대는 전차와 장갑차 운용을 주축으로 하는 육군의 보병 부대이다. 이에 멤버들은 이 부대에서 실제 전차와 장갑차 조종은 물론 실제 포사격까지 실시하며 대규모의 훈련들을 받을 예정이다.자대에 입성한 뒤 선임들과의 떨리는 첫 만남도 이루어졌다. 선임들은 카리스마 넘치는 눈빛으로 동반입대 멤버들을 맞이했고 자기소개 및 장기자랑이 시작되었다.먼저 잭슨과 뱀뱀이 막춤과 걸그룹 춤을 선보여 생활관을 후끈 달아오르게 만들었다. 이에 질세라 배우 조재윤은 드라마 ‘태양의 후예’의 한 장면이었던 맞는 연기를 리얼하게 재연해 선임들의 박수갈채를 받았다. 심지어 우지원과 박찬호는 서로의 투구 동작을 바꿔서 보여주는 등 생활관에서 열띤 장기자랑 경쟁이 펼쳐졌다 한다. 본격적인 군 생활이 시작될 동반입대 멤버들의 자대 배치 이야기는 12일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 멤버들이 신병교육대를 수료하고 자대 배치를 받는다. 
MBC 측은 오는 12일 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들 박찬호 우지원, 류승수 조재윤, 잭슨 뱀뱀, 이상호 이상민이 신병교육대를 수료하고 본격적으로 자대배치를 받게 된다고 11일 밝혔다. 
이들이 자대배치 받은 부대는 전차와 장갑차 운용을 주축으로 하는 육군의 보병 부대다. 이에 멤버들은 자대에서 전차와 장갑차 조종은 물론 실제 포사격까지 실시하며 대규모의 훈련들을 받을 예정이다.
또 자대에 입성한 뒤 선임들과의 떨리는 첫 만남도 이뤄진다. 최근 녹화에서 선임들은 카리스마 넘치는 눈빛으로 동반입대 멤버들을 맞이했고, 곧이어 자기소개 및 장기자랑이 시작됐다.
이에 잭슨과 뱀뱀이 먼저 막춤과 걸그룹 춤을 선보여 분위기를 달아오르게 만들었다. 이에 질세라 조재윤은 드라마 '태양의 후예'의 한 장면이었던 맞는 연기를 리얼하게 재연해 선임들의 박수갈채를 받았다. 
우지원과 박찬호는 서로의 투구 동작을 바꿔서 보여주는 등 생활관에서 장기자랑 경쟁을 펼쳤다는 후문이다.



이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 제공'진짜 사나이' 동반입대 특집 멤버들이 자대 배치를 받아 선임들과 첫 만남을 갖는다.12일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 박찬호, 우지원, 류승수, 조재윤, 잭슨, 뱀뱀, 이상호, 이상민이 신병교육대를 수료하고 자대 배치를 받는 모습이 그려진다.자대 배치를 받은 멤버들은 선임들과 긴장감 가득한 첫 만남을 가졌다. 잭슨과 뱀뱀이 막춤과 걸그룹 춤을 선보이며 자기소개와 장기자랑에 나섰다.이어 조재윤이 '태양의 후예' 속 맞는 연기를 리얼하게 재연했고 우지원과 박찬호는 서로 야구와 농구 동작을 바꿔서 보여주며 선임들의 박수를 받았다.'진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤-진짜 사나이'[헤럴드POP=박수인 기자] 잭슨이 ‘구멍병사’에서 벗어나 ‘뇌섹남’으로 변신한다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에서의 훈련을 마치고 본격적으로 자대배치를 받게 됐다. 전차와 장갑차를 운용하는 부대에 자대배치를 받게 된 이들은 자대에서의 첫 훈련으로 포병숫자 교육을 실시했다. 포병숫자 교육은 시끄러운 야전에서 숫자를 혼동하는 일이 없도록 숫자를 몸으로 표현해 상대방에게 전달하는 훈련이다. 헷갈리는 포병숫자 동작에 멤버들 모두 독특한 자세를 선보이던 가운데, 잭슨이 단 한번 조교의 시범으로 모든 동작을 완벽히 다 외워 모두를 놀라게 했다. 잭슨은 몸으로 외우는 훈련에서 누구보다 뛰어난 습득력을 자랑했다. 그동안 신교대대에서 언어의 장벽에 부딪혀 특급 구멍병사로 활약했던 잭슨의 반전 ‘뇌섹남’ 매력이 드디어 자대에서 드러난 것이다.장시간의 포병숫자 동작 숙달 끝에 두 명씩 대결형식으로 평가가 이루어졌다. 잭슨의 대결 상대로 지목된 인물은 바로 ‘특급 FM 분대장’ 박찬호였다. 교관이 제출하는 문제에 포병숫자로 대답해야 하는 평가에 잭슨이 또 한 번 흥분을 감추지 못했다는 후문이다. 잭슨과 박찬호의 불꽃 튀는 승부욕 대결이 예상되는 가운데, 포병숫자 대결의 승자는 누구였을지 12일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 잭슨이 ‘구멍병사’에서 벗어나 ‘뇌섹남’으로 변신한다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에서의 훈련을 마치고 본격적으로 자대배치를 받게 되었다. 전차와 장갑차를 운용하는 부대에 자대배치를 받게 된 이들은 자대에서의 첫 훈련으로 포병숫자 교육을 실시했다. 포병숫자 교육은 시끄러운 야전에서 숫자를 혼동하는 일이 없도록 숫자를 몸으로 표현해 상대방에게 전달하는 훈련이다.헷갈리는 포병숫자 동작에 멤버들 모두 독특한 자세를 선보이던 가운데, 잭슨이 단 한번 조교의 시범으로 모든 동작을 완벽히 다 외워 모두를 놀라게 했다. 잭슨은 몸으로 외우는 훈련에서 누구보다 뛰어난 습득력을 자랑했다. 그동안 신교대대에서 언어의 장벽에 부딪혀 특급 구멍병사로 활약했던 잭슨의 반전 ‘뇌섹남’ 매력이 드디어 자대에서 드러난 것이다.장시간의 포병숫자 동작 숙달 끝에 두 명씩 대결형식으로 평가가 이루어졌다. 잭슨의 대결 상대로 지목된 인물은 바로 ‘특급 FM 분대장’ 박찬호였다. 교관이 제출하는 문제에 포병숫자로 대답해야 하는 평가에 잭슨이 또 한 번 흥분을 감추지 못했다는 후문이다. 잭슨과 박찬호의 불꽃 튀는 승부욕 대결이 예상되는 가운데, 포병숫자 대결의 승자는 누구였을지 12일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶용감한 최정아 기자의 거침없는 칼럼 '연예 it수다'
[스포츠월드=최정아 기자] 배우 류승수가 각개전투 에이스를 예고했다. 오는 5일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에 입소해 각개전투 훈련을 받는다. 아침부터 쏟아지는 비에 멤버들은 절망했다. 모두의 예상처럼 빗속에서 각개전투가 실시됐고 진흙 밭에서 끝없는 포복 훈련이 이루어졌다. 이날 각개전투에서 배우커플 류승수&조재윤은 맹활약했다. 류승수와 조재윤은 각개전투 시작 전 “우리 영화 찍는 것처럼 해보자”며 흥분했고 류승수는 실제 영화 ‘고지전’에 출연했던 경험을 떠올리며 카리스마로 팀을 이끌었다. 조재윤 역시 드라마에서 군인 역할을 했던 경험으로 환상의 연기 호흡을 자랑했다. 둘의 연기력이 더해져 마치 실제 전장에 있는 듯 한편의 영화 같은 각개전투 훈련이 실시됐다. 둘은 그동안의 부진을 만회하듯 빗 속 각개전투 훈련에서 영웅으로 등극했다.특히 류승수는 훈련이 시작되자 마치 영화의 한 장면처럼 쏟아지는 적군의 총알 사이로 뒤쳐진 동기를 구출해냈다. 류승수의 의리 넘치는 모습에 모두가 감동하는 일도 벌어졌다.티격태격 톰과 제리 커플 박찬호&우지원은 이번 훈련에서 수류탄 투척 대결을 벌였다. ‘광속 투구’ 박찬호와 ‘농구의 황제’ 우지원의 수류탄 투척은 입대 전부터 큰 관심을 받은 바 있다. 두 사람은 이날 각개전투 중 수류탄 투척 구간에서 또 한 번 묘한 경쟁을 벌여 시선을 사로잡았다. 동반입대 멤버들의 각개전투 훈련은 오는 5일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶용감한 최정아 기자의 거침없는 칼럼 '연예 it수다'
‘진짜사나이’ 잭슨, 구멍병사→뇌섹남 ‘환골탈태’잭슨이 ‘구멍병사’에서 벗어나 ‘뇌섹남’으로 변신한다.12일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에서의 훈련을 마치고 본격적으로 자대배치를 받게 된다.제작진에 따르면 전차와 장갑차를 운용하는 부대에 자대배치를 받게 된 이들은 자대에서의 첫 훈련으로 포병숫자 교육을 실시했다. 포병숫자 교육은 시끄러운 야전에서 숫자를 혼동하는 일이 없도록 숫자를 몸으로 표현해 상대방에게 전달하는 훈련이다.헷갈리는 포병숫자 동작에 멤버들 모두 독특한 자세를 선보이던 가운데, 잭슨이 단 한번 조교의 시범으로 모든 동작을 완벽히 다 외워 모두를 놀라게 했다. 잭슨은 몸으로 외우는 훈련에서 누구보다 뛰어난 습득력을 자랑했다. 그동안 신교대대에서 언어의 장벽에 부딪혀 특급 구멍병사로 활약했던 잭슨의 반전 ‘뇌섹남’ 매력이 드디어 자대에서 드러난 것이다.장시간의 포병숫자 동작 숙달 끝에 두 명씩 대결형식으로 평가가 이루어졌다. 잭슨의 대결 상대로 지목된 인물은 바로 ‘특급 FM 분대장’ 박찬호였다. 교관이 제출하는 문제에 포병숫자로 대답해야 하는 평가에 잭슨이 또 한 번 흥분을 감추지 못했다는 후문이다.잭슨과 박찬호의 불꽃 튀는 승부욕 대결이 예상되는 가운데, 포병숫자 대결의 승자는 누구였을지 12일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘진짜사나이’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
잭슨이 ‘구멍병사’에서 벗어나 ‘뇌섹남’으로 변신한다.
12일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반입대를 선언한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 신병교육대에서의 훈련을 마치고 본격적으로 자대배치를 받게 되었다.
전차와 장갑차를 운용하는 부대에 자대배치를 받게 된 이들은 자대에서의 첫 훈련으로 포병숫자 교육을 실시했다. 포병숫자 교육은 시끄러운 야전에서 숫자를 혼동하는 일이 없도록 숫자를 몸으로 표현해 상대방에게 전달하는 훈련이다.
헷갈리는 포병숫자 동작에 멤버들 모두 독특한 자세를 선보이던 가운데, 잭슨이 단 한번 조교의 시범으로 모든 동작을 완벽히 다 외워 모두를 놀라게 했다. 잭슨은 몸으로 외우는 훈련에서 누구보다 뛰어난 습득력을 자랑했다. 그동안 신교대대에서 언어의 장벽에 부딪혀 특급 구멍병사로 활약했던 잭슨의 반전 ‘뇌섹남’ 매력이 드디어 자대에서 드러난 것이다.
장시간의 포병숫자 동작 숙달 끝에 두 명씩 대결형식으로 평가가 이루어졌다. 잭슨의 대결 상대로 지목된 인물은 바로 ‘특급 FM 분대장’ 박찬호였다. 교관이 제출하는 문제에 포병숫자로 대답해야 하는 평가에 잭슨이 또 한 번 흥분을 감추지 못했다는 후문이다.
잭슨과 박찬호의 불꽃 튀는 승부욕 대결이 예상되는 가운데, 포병숫자 대결의 승자는 누구였을지 관심이 모아진다. 12일 오후 6시 45분 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정소영 기자] 박찬호가 녹슬지 않는 투구 실력을 입증했다. 12일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 악천후 속 각개전투가 펼쳐졌다. 이날 감기 기운으로 몸이 좋지 않은 박찬호는 계속 휘청거리는 모습으로 안타까움을 자아냈던 바. 하지만 그는 자신의 전문 분야인 수류탄 투구에서 적군의 안방을 명중시키는 모습으로 눈길을 끌었다. 이는 역대 각개전투 중 최고 기록.마침내 웃음을 되찾은 박찬호는 "정확하게 적군 얼굴 밑에 명중했다"며 아이처럼 좋아하는 모습으로 웃음을 자아냈다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '진짜사나이' 잭슨이 영어로 명령을 내려 웃음을 자아냈다.12일 방소된 MBC '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집에서는 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민 등 총 8인의 멤버들이 신병교육대에서의 마지막 훈련으로 각개전투 훈련을 받는 장면이 그려졌다.이날 잭슨과 뱀뱀 역시 각개전투에서 남다른 활약을 보였다.잭슨 훈련병은 팀장을 맞게된 후 흥분을 감추지 못 했고, 팀원들을 향해 영어로 명령을 내려 웃음을 자아냈다.특히 잭슨은 포탄 공격에 총을 버리고 도망가는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다.한편 이날 박찬호 훈련병은 완벽한 수류탄 투척을 해 눈길을 끌었다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 잭슨이 대대장에 포옹을 제안했다.12일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 마침내 훈련병에서 이병이 된 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 잭슨은 덕담을 건네는 대대장에게 "질문해도 되냐. 한 번 안아줘도 되냐"고 물었다. 이에 대대장은 잭슨을 따뜻하게 안아주는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.잭슨은 이어진 인터뷰를 통해 "그 사람 진짜 착하다"라고 말한 뒤 높은 분이었다는 제작진의 말에 "높은 분이셨냐. 그냥 교관인 줄 알았다"라고 말해 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '진짜사나이' 박찬호가 완벽한 수류탄 투척으로 시청자들의 이목을 사로잡았다..12일 방소된 MBC '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집에서는 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민 등 총 8인의 멤버들이 신병교육대에서의 마지막 훈련으로 각개전투 훈련을 받는 장면이 그려졌다.이날 각개전투에 임한 박찬호 훈련병은 적진에 근접해 수류탄을 던졌다.수류탄은 정확하게 적진 앞에 떨어졌고, 각개전투 중 최고라는 자막으로 최고 기록임이 밝혀져 눈길을 끌었다.이후 제작진과 인터뷰에서 우지원은 "(박찬호가) 적군 안방에 명중시켰다"며 놀랐고, 이를 본 박찬호는 뿌듯한 미소를 지어 웃음을 자아냈다.한편 이날 잭슨은 각개전투 훈련 중 총을 버리고 도망치는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '진짜사나이' 동반입대 멤버들이 자대배치를 받고 진짜 군인으로 거듭나기 위한 준비를 마쳤다. 12일 방소된 MBC '일밤-진짜 사나이' 동반입대 특집에서는 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민 등 총 8인의 멤버들이 신병교육대에서의 마지막 훈련을 받고 제1기갑여단 투우대대로 자대배치 받은 모습이 그려졌다.이날 각개전투에 임한 박찬호는 감기로 컨디션의 최악이었다.하지만 박찬호는 자신의 전문 분야인 수류탄 투척에서 완벽한 모습을 보였다.박찬호는 수류탄은 정확하게 적진 앞에 떨어졌고, 각개전투 중 최고라는 자막으로 최고 기록임이 밝혀져 눈길을 끌었다.이후 제작진과 인터뷰에서 우지원은 "(박찬호가) 적군 안방에 명중시켰다"며 놀랐고, 이를 본 박찬호는 뿌듯한 미소를 지어 웃음을 자아냈다.또 구명병사 잭슨은 부족한 한국어 실력 탓에 실수가 이어졌다.잭슨 훈련병은 팀장을 맞게된 후 흥분을 감추지 못 했고, 팀원들을 향해 영어로 명령을 내려 웃음을 자아냈다.특히 잭슨은 포탄 공격에 총을 버리고 도망가는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다.이를 본 뱀뱀은 제작진과 인터뷰에서 "총은 들고 있어야 한다고 해서 계속 들고 있었다. 잭슨 형은 버리고 가더라"라며 폭로했다. 
이날 동반 멤버들은 함께 수료식을 마쳤다.이때 잭슨은 대대장에게 갑자기 "안아봐도 되냐"며 질문했고, 대대장은 그렇게 해도 좋다고 허락했고 잭슨은 대대장을 꽉 안았다.잭슨은 제작진과의 인터뷰를 통해 "그 분 정말 착하다"고 칭찬했고, 자신이 껴안았던 사람이 부대에서 가장 높은 사실을 알고 당황해 웃음을 자아냈다.또 잭슨은 독사조교에게도 애정을 드러냈다. 독사조교의 훈훈한 덕담에 잭슨은 애절한 포옹으로 마음을 전했다.이에 독사조교는 포옹을 풀라고 명령했지만, 잭슨은 "놓지 마세요. 조금 더 하면 안될까요"라고 말해 모두를 폭소케했다. 
이후 멤버들은 제1기갑여단 투우대대로 자대배치 받은 모습이 그려졌다.이날 분대장은 멤버들의 자기소개를 받고 개인기를 하나 씩 시켜 분위기를 띄웠다.특히 눈길을 끈 멤버는 이상호 이상민 쌍둥이로 자대원들을 웃기기 위한 콩트를 선보였지만, 기대에 미치지 못했고 결국 마지막에 다시 도전하겠다고 했다.이어진 멤버들의 개인기에도 이상호 이상민은 개그를 짜기에 여념이 없는 모습을 보였고, 결국 마지막에는 개그로 자대원들을 웃겨 안심하는 모습을 보여 또 한 번 모두를 폭소케했다.또 잭슨과 뱀뱀은 "친한 걸그룹이 있냐"는 질문에 "다 친하다"고 자신만만한 모습을 보였고, "나중에 통화 가능하냐"는 질문에는 "트와이스, 수지 누나 다 된다. 다 친하다"고 답해 환호를 받았다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '진짜 사나이' 동반 입대 특집 멤버들이 드디어 훈련병 딱지를 떼고 이병이 됐다.박찬호, 우지원, 류승수, 조재윤, 잭슨, 뱀뱀, 이상호, 이상민은 12일 오후 6시45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이) 동반입대특집에서 악천후 속 각개전투에 임했다.각개전투에서 '진짜 사나이' 멤버들은 목이 쉬고 체력이 바닥을 기는 악상황에서도 지치지 않고 최선을 다했다. 박찬호는 녹슬지 않은 제구력으로 적진 안방을 명중시켰고 갓세븐 잭슨은 영어와 한국어를 섞어 쓰면서까지 집중력을 보였다. 
'진짜 사나이' 멤버들이 새로 입성한 전차부대에 적응하기 시작했다. © News1star / MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처멤버들은 훈련 과정을 마치고 이병으로 거듭났다. 멤버들은 아이처럼 기쁨을 나눴다. 그간 독사처럼 무섭게 군기를 잡던 조교도 헹가래를 받으며 이들을 축하했다.멤버들은 전차 대대로 자대 배치를 받았다. 투우대대 내무반에서 새로운 선임들과 소개 시간도 가졌다. 조재윤은 병장을 가리켜 "피부도 뽀송뽀송하고 완전 아기였다. 귀여웠다"고 말했다. 선임들은 잭슨, 뱀뱀의 걸그룹 친분에 환호하고 설레하는 모습을 보이기도 했다. 하지만 이후 병장이 멤버들의 자잘한 실수를 매섭게 집어냈고, 멤버들은 "군대는 군대구나"라고 새삼 깨달았다. 신병들은 전차 탑승을 체험한 데 이어 시호 통신 교육을 받았다. 시호 통신이란 먼 거리 아군에게 수신호로 의사전달을 하는 법을 일컫는다. 먼저 포병 숫자 교육에서는 이상민-이상호 쌍둥이 때문에 웃지 못할 에피소드도 있었다. 이준혁 교관은 동시에 대답하는 이상민, 이상호를 두고 헷갈려하다 "여러분들 왜 이렇게 얼굴이 닮았나"라고 장난으로 버럭했고 쌍둥이는 "닮아서 죄송하다"고 답해 웃음을 자아냈다. 포병 숫자 테스트에서 잭슨은 의외의 실력을 뽐냈다. 이준혁 교관은 "노력한 게 느껴진다"며 그를 칭찬했다. 잭슨은 눈빛을 똘망똘망하게 빛내며 학습 의지를 불태웠다. 이어 박찬호와 잭슨은 사칙연산으로 포병 숫자를 맞히며 교육에 집중했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
멀게만 느껴졌던 정성부대 훈련을 수료하교 기갑부대로 향한 '절친들'. 개성 넘치는 각각의 모습은 조금 어설프지만 군에 적응해나가는 모습을 느끼기에 충분했다.  12일 방송된 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 하면된다에게 도전하는 8명의 복면가수들이 치열한 대결을 펼쳤다.   이날 정성부대 훈련소 분위기 적응에 마친 이들은 본격적인 훈련에 들어섰다. 악천후에도 눈물의 각개전투를 펼치며 '진짜 군대'를 방불케하는 모습을 보인 것.   이 가운데 잭슨과 뱀뱀은 여전히 설픈 한국어 실력으로 웃음을 안겼다. '돌격' '앞으로'와 같은 구호와 함께 돌격해야 했지만, 잭슨은 본능에 이끌리 나머지 'OK' 'Let`s move out' 등을 외치며 국제 훈련장을 방불케 했다. 잭슨은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "(언어보다) 마음이 통하는게 더 중요하다고 생각한다"며 당시를 회상했다.  훈련의 피로를 씻어주는 비를 맞으며 생활관으로 복귀한 멤버들. 이들은 고된 훈련의 흔적을 지워내고 오후 수료식을 준비했다. 어느 새 신병훈련을 마치고 자대배치를 받게된 것. 짧은 시간이었지만 정든 동료들과 포옹을 하며 아쉬움을 달랬다. 수료식 또한 입소식과 같이 박찬호가 신고에 나섰다. 그리고 '아직도' 어설펐다. 음이탈(?)은 물론, 또 한 번 인원수를 잘못 보고한 것. 그럼에도 좋은날이였기에 큰 탈 없이 넘어갈 수 있었다.  박찬호는 이병의 계급장을 받고 "마크가 영광스러웠다. 사나이가 됐다는 생각이 들었다"고 감격해 했고, 조재윤 또한 "옛날이 생각 진짜 많이 났다. 이 작은 계급장은 무엇과도 바꿀 수 없다"고 돌아봤다. 이어 단 한 번도 웃은 적이 없었던 '독사 조교'와의 이별 시간. 멤버들은 독사 조교를 들어 헹가래를 하며 처음으로 그를 웃게 만들었다. 이후 이들이 향한 자대는 기갑부대인 '투우대대'. 생활관의 분위기는 다행히 화기애애했다. 멤버들은 팀을 이뤄 선임들 앞에서 장기자랑 시간을 가졌다.  조재윤은 드라마 '태양의 후예'의 한 장면을 재연했고, 박찬호와 우지원은 각각 투구 동작과 슛 모션을 보였다. 특히 첫 번째 주자로 나서 개그에 실패한 이상호-이상민 형제는 마지막 차례로 나서 웃음을 안기는 데 성공해 가슴을 쓸어내렸다. 첫 번째 훈련은 기갑부대의 위력시범을 관람하는 일. 적 전차를 격퇴하는 K-1 전차의 모습을 지켜본 이들은 놀라움은 물론, 이러한 임무들을 해내야 한다는 중압감에 불안한 표정을 감추지 못했다. 위력시범을 지켜본 류승수는 "정말 우리가 이 일을 해야 되나 생각했다. 전차를 세차하는 정도의 임무를 수행하는 줄 알았다"고 말했다. 불길함은 현실로 다가왔다. 곧이어 전차에 직접 탑승하게 된 것. 사방에서 터지는 포탄과 연막탄은 영화의 한 장면을 방불케 했다.  기갑부대에서 최고의 활약을 펼친건 잭슨이었다. 먼 곳에 있는 아군들에게 신호를 전달하기 위한 '포병숫자' 체계를 완벽히 이해한 것. 이어진 박찬호와의 '포병 숫자'를 이용한 구구단 대결에서도 승리하며 의외의 복병으로 거듭나며 자대에서의 활약을 예고했다.  사진='진짜사나이' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정소영 기자] 코리안 특급도 군대에서는 무용지물이었다. 12일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 기갑부대에 자대 배치 받은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 눈물의 각개전투를 펼쳤다. 몸살 기운으로 휘청거리는 박찬호와 그를 따라 헤매는 우지원, 서툰 한국말 때문에 영어로 지휘에 나선 잭뱀 커플까지 총체적 난국이었다. 훈련이 끝나자 수료식이 이어졌다. 무서웠던 대대장도, 독사 조교도 이 순간만큼은 훈훈한 미소를 띄운 채 멤버들을 따뜻하게 안아줬고, 멤버들 역시 한층 긴장을 풀고 작별의 순간을 만끽했다. 마침내 이들이 배치받은 부대는 기갑 부대. 긴장 반 설렘 반으로 새로운 부대원들과 인사를 나눈 멤버들은 곧 눈앞에 등장한 전차의 모습에 흥분을 감추지 못했다. 이어 각각 전차와 장갑차에 올라탄 이들은 아이처럼 신나하며 스릴을 만끽했다. 하지만 그것도 잠시, 포병숫자 외우기 테스트에서는 또 다시 피 튀기는 대결이 펼쳐졌다. 첫 주자로 나선 박찬호와 잭슨은 누가 누가 더 틀리나 대결을 하는 듯 오답을 외치던 중 큰 깨달음을 얻은 잭슨의 활약으로 대결이 마무리됐다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
‘진짜 사나이’ 잭슨이 재능을 찾았다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는  멤버들이 신병교육대에서의 훈련을 마치고 본격적으로 자대배치를 받고 훈련에 임하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 자대에서의 첫 훈련으로 포병숫자 교육을 실시했다. 포병숫자 교육은 숫자를 몸으로 표현해 상대방에게 전달하는 훈련으로 동작을 외우는 것이 중요했다.   
 특히 ‘진짜 사나이’에 입대한 후 구멍 병사로 불렸던 잭슨은 포병숫자 외우는데 탁월한 능력을 발휘해 놀라움을 줬다. 숫자 외우기 훈련의 일환으로 포병숫자로 구구단 맞추기를 진행했고 잭슨과 박찬호가 맞붙었다. 힘들게 영어로 계산을 하던 잭슨은 연산계산을 완벽하게 맞췄다. 정답을 맞춘 잭슨은 환호했고 직접 계산 방법까지 설명해 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 잭슨이 각개전투 훈련에서 아나바다 운동을 펼쳤다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 각개전투 훈련에 임하는 잭슨과 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 잭슨은 "갑니다. 갑니다"라며 뱀뱀과 함께 각개전투에 임하며 훈련에 박차를 가했다.특히 적진을 코앞에 두고 "제 폭탄 이렇게 됐습니다"라며 두 동강이 난 연습용 수류탄을 보며 허탈한 모습을 보였다.잭슨은 "던지고 싶을 때 폭탄을 던지겠다"라며 자유분방한 모습으로 "조심"을 외쳐 웃음을 자아냈다.이어 다른 멤버들이 폭탄을 던지자 인상을 쓰며 "끝났습니까"라고 눈을 감았고 "직진 공격 앞으로 가"라며 팀장의 면모를 자랑해 눈길을 끌었다.뱀뱀은 적군을 향해 "죽어"라며 고함을 외쳤고 잭슨은 "총알은 챙겨야한다"라며 각개 아나바다 운동을 펼쳐 폭소를 안겼다.잭뱀 커플의 활약이후 각개 전투 훈련이 끝이났고 명창 교관은 "강한 군대는 말로만 만들어지는 것이 아니다. 여기있는 여러분들이 모두 실천을 할 때 강한 전사가 만들어진다"라고 훈련에 대한 총평을 내렸다.멤버들은 서로를 격려하며 폭우 속 각개 전투 훈련을 무사히 마쳤다. 이후 활동복으로 환복한 뒤 고된 훈련의 흔적을 씻어내렸다.특히 이날 멤버들은 수료식을 통해 짧은 시간동안 정들었던 동기들과 작별인사를 나눴고 잭슨과 뱀뱀은 서로를 끌어안으며 애틋한 전우애를 자랑했다.한편 아쉬운 마음으로 수료식에 임한 박찬호와 진짜사나이 멤버들은 박찬호의 입소식 음이탈과 날카로은 삑사리를 또 다시 접하게 돼 더욱 긴장된 모습으로 수료식에 임해 폭소를 자아냈다. 또한 잭슨은 수료식에서 대대장을 향해 "한번 안아줘봐도 되냐"라고 엉뚱한 매력을 자랑했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
류승수와 조재윤이 영화 속 한 장면과 같은 각개전투를 펼쳐 눈길을 끌었다. 

12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 각개전투 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

입대 전 류승수는 영화 <고지전> 촬영을 떠올리며 “당시 실제 총을 쐈었다. 실제 군 훈련 뺨칠 정도로 촬영했었다”고 밝히며 “실제 전투라고 생각하고 뛰어봐야겠다”라며 각개 전투 훈련에 대한 자신감을 드러냈다. 

류승수는 조재윤과 영화를 찍듯 대사를 주고 받으며 몰입감을 높였고, 영화 속 한 장면 같은 모습을 연출하며 눈길을 끌었다. 

특히, 류승수는 철조망 통과에 애를 먹으며 뒤쳐져 있는 동료를 향해 달려가 그를 구하며 영화 속 장면을 재현해 웃음을 자아냈다. 

인터뷰에서 조재윤은 “진짜 멋있었다”고 칭찬하며 류승수를 향해 “멋져부려~”라며 애정가득한 눈빛을 보냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
잭슨이 훈련 중 수류탄이 박살나 당황했다.

12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 동반입대 특집에서는 각개전투 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

힘겹게 철조망을 통과한 잭슨은 적진을 향해 수류탄을 투척을 준비했다. 하지만 잭슨은 주머니 속에서 꺼낸 수류탄에 크게 당황했다. 

그는 교관을 향해 “제 폭탄 이렇게 됐습니다”라며 두 동강이 난 수류탄을 보여줬다. 산산조각 난 수류탄에 잭슨은 허탈감을 드러냈고, 분대원들을 향해 “던지고 싶을 때 던지라”며 어이없는 명령으로 웃음을 자아냈다. 

이어 수류탄 투척해 적군을 향해 간 잭슨과 뱀뱀은 죽은 적군들의 총알을 챙기며 알뜰한 모습을 보여 다시 한 번 웃음을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박찬호와 잭슨이 포병숫자 브레인 서바이벌을 펼쳤다.

12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 포병숫자 외우기 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

앞서 잭슨은 교관이 보여준 포병 숫자를 빠르게 숙지하며 포병숫자 에이스에 등극했고, 박찬호와 우지원은 각각 야구수신호와 농구수신호에 익숙하다며 포병숫자 서바이벌에 자신감을 드러냈다. 

교관은 포병 숫자 암기를 위해 포병숫자로 구구단 맞추기, 월드컵 개최연도 맞추기 등 서바이벌 게임을 펼쳤고, 이는 박찬호와 잭슨의 대결 구도로 진행됐다. 

잭슨이 실수한 문제를 박찬호가 맞추자 잭슨은 안타까움에 비명을 질렀고, 다음 문제를 맞추겠다는 열의에 더울 불타올랐다. 

하지만 이어 연산 문제가 나오자 박찬호와 잭슨은 계속해서 오답을 외쳤고, 길어지는 오답 행진에 출제자가 포기하려했다. 이에 잭슨은 이를 저지하며 “풀 수 있다”고 나섰고, 15분간의 피 말리는 접전 끝에 결국 잭슨이 정답을 맞췄다. 이어 잭슨은 기쁨의 환호와 함께 무용담을 늘어놓듯 문제 풀이 방법을 설명해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
코리안 특급 박찬호와 갓세븐의 잭슨이 포병숫자 대결을 펼쳤다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 동반입대를 선언한 8명의 멤버들이 자대배치를 받았다.박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민은 신병교육대에서의 교육을 마치고 육군 보병부대에서 포병숫자 훈련에 들어갔다. 포병숫자는 숫자를 몸으로 표현해 상대에게 전달하는 교육이다.포병숫자 동작 숙달 후, 병사들은 포병숫자 연산대결에 들어갔다. 교관이 출제한 연산을 포병숫자로 맞히는 평가였다. 교관은 포병숫자 암기를 위해 병사에게 구구단, 월드컵 개최연도 등 다양한 숫자를 말했다.이어 잭슨과 박찬호는 열띤 경쟁을 펼쳤다. 5+(4×4)의 연산에 박찬호는 곱하기를 먼저 해야 함에도 불구하고 36을 연신 말했다. 두 사람 모두 연이은 오답에 교관은 포기하고 다음 게임을 진행하려 했다. 그러나 15분 만에 잭슨이 답을 말했다. 정답을 말했다는 기쁨에 잭슨은 흥분을 감추지 못했다.문세린 대학생기자[국민일보 페이스북 바로가기]
뱀뱀 (사진=방송캡처) ‘진짜사나이’ 뱀뱀이 트와이스-수지와 친분을 과시했다.12일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜사나이)’ 동반 입대 특집에서는 멤버들이 이병으로 새 부대에 자대 배치를 받는 모습이 그려졌다.이날 갓세븐 잭슨-뱀뱀은 투우대대에 입성해 새로운 선임들을 만나 자기 소개를 했고, 병장이 “친한 걸그룹이 있냐”고 물었다.이에 잭슨과 뱀뱀은 자신있게 “다 친하다”고 말했고, 병장이 통화가 가능하냐고 묻자 뱀뱀이 “트와이스, 수지 누나 다 된다. 다 친하다”고 답해 환호를 이끌어냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 뱀뱀은 변성기가 오지 않았다고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처

'진짜사나이' 잭슨이 대대장에 포옹을 요청했다.지난 12일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 멤버들이 훈련병에서 이등병으로 진급하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 잭슨은 수료식에서 덕담을 건네는 대대장에게 "질문해도 되냐. 한 번 안아줘도 되냐"고 질문했다.이를 듣고 대대장은 잭슨을 따뜻하게 안아줬고, 잭슨은 제작진과의 인터뷰에서 "그 사람 진짜 착하다"라고 밝혔다.이어 "껴안았던 사람이 부대에서 가장 높은 대대장이었다"는 제작진의 말을 듣고 "높은 분이셨냐. 그냥 교관인 줄 알았다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 잭슨과 뱀뱀은 자대배치를 받고 각개전투 훈련을 받았다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=정소영 기자] 잭슨이 구멍인 듯 하다가도 신동인 듯 활약을 펼치며 ‘매력 병사’로 등극했다.잭슨은 지난 12일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 기초훈련을 마친 뒤 드디어 투우대대로 자대를 배치 받고 진짜 군인이 되기 위한 본격적인 훈련에 들어갔다.앞서 잭슨은 상상을 초월하는 엉뚱함으로 많은 이들을 놀라게 한 바 있다. 이날 역시 훈련소를 떠나기 전 수료식을 하던 중 대대장에게 “한 번만 안아 봐도 되냐”는 아슬아슬한 질문으로 동료들을 식겁하게 만들었다.다행히도 애교 섞인 잭슨의 제안에 대대장 역시 흔쾌히 웃음을 터뜨리며 그를 따뜻하게 안아줬고, 잭슨 역시 그의 품에 파고드는 살가운 모습으로 보는 이들을 미소 짓게 만들었다.이에 의기양양해진 잭슨은 훈련 중 한 번도 웃지 않을 정도로 냉정한 ‘독사 조교’에게도 다가갔다. 그럼에도 독사 조교가 딱딱하게 굳은 채 요동도 하지 않자 “지금 행복한 시간 아니냐”라며 멤버들을 모아 그를 들어 올려 헹가래를 쳤다.이어진 인터뷰를 통해서도 “그 사람 진짜 착해요”라며 거침없는 호칭으로 대대장을 칭하다가 정정해주는 제작진의 말에 “높은 분 이셨냐. 그냥 교관인 줄 알았다”라고 허당기를 발산하며 웃기지만 어딘가 불안한 ‘구멍 병사’로서의 면모를 뽐낸 것이 사실이다.하지만 이는 투우대대에서의 포병 숫자 외우기 테스트에서 완벽하게 만회됐다. 실제로 쓰는 숫자 세기 방식과 완전히 다를뿐더러 숫자마다 다른 수신호를 가진 포병 숫자에 모두들 헤매는 가운데, 비장하게 도전에 나선 잭슨이 예상 밖의 선전을 펼치며 이목을 집중시킨 것.심지어 포병 숫자에 구구단 게임을 접목시켜 업그레이드 된 대결에서도 박찬호를 제치고 당당히 승리를 거머쥐며 단숨에 ‘에이스 병사’로 거듭났다.군대 문화는 물론, 한국 문화 자체가 낯선 외국인인데다가 워낙 자유로운 영혼인 탓에 그의 ‘진짜사나이’ 출연을 두고 이런저런 우려 섞인 시선이 향했던 것도 사실이지만, 현재 ‘진짜사나이’ 속 잭슨은 여태까지 볼 수 없었던 신선한 캐릭터로 색다른 재미를 선사하고 있다.특히 못할 것 같으면서도 특유의 끈기와 열정으로 척척 해내는 모습은 기특하기까지 하다. 과연 이러한 그의 활약은 앞으로도 계속될 수 있을지 귀추가 주목된다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 동반입대특집의 다음회 예고가 공개됐다.12일 방송된 MBC '진사'에서는 다음회차에 대한 예고편이 공개돼 기대감을 높였다. 
사진: 방송 캡처이날 예고에서는 전차 조종에 나선 멤버들과 교관의 분노를 산 멤버들의 실수, 점호와 선임병들의 '픽미' 춤, 잭슨의 눈물의 자대 적응기 편이 공개됐다.한편 이날 방송에서 '진사' 잭슨은 뱀뱀을 향해 "내가 12단을 물어보면 너도 모르지 않냐. 됐다" 라고 구구단은 9단까지 있다고 설명했다.또한 브레인 서바이벌에서 잭슨은 "국제적인 질문을 내달라"라고 선임병에게 요청했다.이어 박찬호는 "저한테 조금 유리했다"라고 자신감을 보였고 잭슨은 한일 월드컵 개최연도 문제에서 오답을 답해 자신의 실수에 괴로워하는 모습을 보였다오답 후 잭슨은 "아악"이라며 얼굴을 감싸쥐고 엉뚱한 매력을 더해 폭소를 안겼다. 특히 잭슨은 "2007년 제가 정말 바보였다. 갑자기 왜 2007년이 나왔는지 모르겠다"라고 해명했다.잭슨은 선임의 "여러분이 풀 수 없는 난이도"라는 말에도 불구하고 끝까지 문제 풀이에 도전해 끝내 정답을 외쳐 환호했다.이후 정답을 외친 후 자신의 한계를 극복한 잭슨은 자랑스럽게 선임을 향해 자신의 무용담을 자랑했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)가 시청률이 하락하면서 시청률 10%대를 지키지 못했다.13일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 12일 방송된 ‘진짜 사나이’는 전국 기준으로 9.8%의 시청률을 기록했다. 11.1%를 기록했던 지난 방송분보다 1.3% 포인트 하락한 수치다. ‘진짜 사나이’는 늘 10%대 이상을 유지했던 예능 프로그램이었지만, 조금씩 하락하던 시청률이 마침내 지난 12일에는 10%대 아래로 떨어져 위기감을 조성했다.   
 현재 ‘진짜 사나이’는 ‘동반입대 특집’을 진행하고 있고, 박찬호, 우지원 등 ‘왕년의 스포츠스타’와 잭슨, 뱀뱀과 같은 엉뚱발랄한 아이돌까지 다양한 멤버들로 구성해 재미를 높이고자 노력했다. 과연 지금의 위기를 벗어나 다시금 10%대 시청률을 유지할 수 있을지 눈길이 모아진다.한편 동시간대 방송된 KBS ‘해피선데이’는 13.8%, SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’는 5.7%, ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 6.6%를 기록했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정소영 기자] 코리안특급 박찬호가 이렇게 웃겼었나. 박찬호가 이래서 메이저리그 투수인가라는 생각이 들 정도로 남다른 클래스를 보여주다가도 때때로 보여주는 허당기로 재미와 감동을 꽉 잡고 있다.지난 12일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 눈물의 각개전투를 마친 후 투우대대로 자대를 배치 받고 새로운 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.먼저 이날 각개전투는 악천후 속에서 진행된 것으로 평소보다 몇 배의 체력을 요구했다. 모두가 지친 가운데, 특히 몸살 기운이 있는 박찬호는 걸을 때마다 휘청거리면서도 분대장으로서의 책임을 끝까지 다 하는 모습으로 감탄을 자아냈다.그는 뒤늦게 인터뷰를 통해 “각개전투 때 전우들을 제대로 이끌지 못한 그런 면에서 다른 훈련병들에게 피해 가지 않게끔 정신력으로 버텼다”라며 당시의 감정을 전했다.하지만 역시 ‘코리안특급’의 클래스는 영원했다. 적군을 향해 수류탄을 던지는 훈련 중 정확하게 목표물을 명중하는 모습으로 역대 각개전투 중 최고 기록을 달성한 것. 그간의 수모를 완벽하게 덜어낸 순간이었다.그런가하면 자대로 향하기 전 훈련수료식에서 경례를 맡은 박찬호는 입소식 때와 마찬가지로 치명적인 음이탈 실수를 하거나 선임들 앞에서 자기소개를 하며 투구폼을 보여주던 중 삐끗하며 일명 ‘뻑투구’를 보여주는 등의 허술한 모습으로 웃음을 안기기도 했다.이처럼 ‘레전드’라 불리던 선수 생활 당시와 같으면서도 또 다른 매력을 보여주고 있는 박찬호는 예능으로서 제2의 전성기를 맞은 느낌이다. FM 그 자체라고 할 수 있는 책임감과 성실함은 놀라움을 자아내지만, 예상치 못한 순간에 튀어나오는 반전 매력이 더 큰 웃음을 선사하는 것. 과연 박찬호가 앞으로 남은 훈련에서는 어떤 활약으로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송 캡처.
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
쌍둥이 개그맨 이상호-이상민의 완벽한 액션 개그에 내무반 동료와 선임들이 폭소했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집에서는 기갑부대인 투우대대로 자대배치를 받아 이병 생활을 시작하는 멤버들의 모습이 그려졌다.선임들의 자기소개에 이어 멤버들의 자기소개 및 개인기가 펼쳐졌다. 개그맨인 이상호 이상민 형제에게 높은 기대를 갖고 있던 선임들은 쌍둥이의 개그에 시큰둥한 반응을 보였다. 이에 이상호 이상민 형제는 맨 끝에 재도전하기로 했다.이들은 누가 누군지 똑같은 얼굴로 완벽한 액션 개그를 보였다. 마치 한 사람이 연기하듯 완벽한 액션 합을 선보이며 이목을 집중시켰다. 막상막하의 액션 대결 중 이상호가 이상민의 귀에 ‘후~’하고 입김을 불자 액션이 무너지며 코믹함으로 끝맺었다. 이에 내부반 선임들은 물론 동료들의 갈채가 이어졌다.한편, 쌍둥이 구별법을 묻는 선임에게 이상호는 “동생 이상민의 눈 밑에는 흉터가 있다”며 두 사람을 구분하는 팁을 알려줬다. ‘진짜사나이’는 멤버들의 전차부대 자대배치로 흥미를 더하고 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 자는 바다표범 밟고 지나가는 펭귄 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’가 개그맨 특집을 준비 중이다.13일 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 관계자는 TV리포트에 “김영철 윤정수 문세윤 양세찬 이진호 황제성 등이 ‘진짜사나이’ 개그맨 특집에 출연한다. 오는 20일 녹화가 진행될 예정”이라고 밝혔다.이번 ‘진짜사나이’ 개그맨 특집에는 김영철 윤정수 문세윤 양세찬 이진호 황제성 등이 출연한다. 김영철과 윤정수는 ‘진짜사나이’ 출연 경험이 있지만 대부분 첫 출연자들이다. 이에 어떤 모습을 보여줄지 관심을 모은다.   한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
사진=스포츠조선DB[스포츠조선 전혜진 기자] 개그맨 윤정수, 김영철, 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성 등이 MBC '일밤-진짜 사나이2'에 출연을 확정지었다. 13일 오전 MBC '진짜사나이' 측은 스포츠조선과 전화통화에서 "'진짜 사나이'가 개그맨 특집으로 진행된다. 앞서 출연한 바 있던 김영철, 윤정수 외 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성이 출연을 확정했다"며 이어 "6명 멤버 이외에 추가로 2명의 멤버가 합류할 예정이다. 아직은 확실하지 않다"고 전했다.이어 "7월 예정이라고 밝혀진 사실과 달리, 방송일은 편집 사정에 따라 그 전이 될 수도 있다"고 덧붙였다. 앞서 김영철과 윤정수는 '진짜 사나이'에 출연, 본업 예능인다운 남다른 개그감을 뽐내며 화제를 모았다. 이에 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성까지 가세해 이번 '개그맨 특집'편은 더할나위없이 큰 웃음을 줄 것으로 기대가 모아진다.gina1004@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)가 김영철, 윤정수, 양세찬 등의 개그맨들이 출연하는 ‘개그맨 특집’을 준비 중이다.13일 오전 MBC 한 관계자는 “현재 ‘진짜 사나이’ 측이 개그맨 윤정수, 김영철, 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성 등을 라인업으로 한 ‘개그맨 특집’을 준비 중에 있다”고 밝혔다. 이들은 오는 20일 녹화에 참여할 예정. ‘진짜 사나이’ 기존 멤버인 김영철과 ‘중년특집’에서 활약을 펼쳤던 윤정수 이외에 양세찬, 문세윤, 이진호, 황제성이 함께 하며 ‘개그맨’ 케미를 이룰 예정이다.   
사진=MBN스타 DB 촬영을 앞두고 있는 ‘진짜 사나이-개그맨 특집’은 오는 7월 중에 방송 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 이번에는 개그맨 특집을 마련했다. 이름만 들어도 일단 웃고 시작하는 이들이 군대에 입성, 그간의 장난기 어린 모습과 다른 진중함 속 생활 개그가 터질 것으로 예상되고 있다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 오는 20일 개그맨 특집 녹화를 한다. 김영철, 윤정수, 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성 등이 함께 할 예정. 모든 출연자가 개그맨으로 꾸려진다.‘진짜사나이’는 최근 여군을 시작으로 중년 특집, 동반 입대 특집 등 공통적인 특징을 가진 이들의 군생활을 다루고 있다. 이번 개그맨 특집 역시 이 같은 특집성 구성과 같은 맥락이다. 공통적인 특징이 있고, 심지어 웃기는 게 직업인 이들이 함께 하기 때문에 이번 특집에 대한 기대가 높을 수밖에 없는 상황이다.김영철은 시즌 2에 고정으로 출연해 열정적인 모습을 보여줬고 윤정수는 중년 특집에서 동기들을 살뜰히 챙기며 호감을 샀다. 두 사람 모두 개그맨이기 때문에 생활관에서 휴식을 할 때는 농담을 던지면서 유쾌한 분위기를 이끌어도, 훈련은 성실하고 진지하게 받으며 진정성 높은 자세를 보였다. 군대에서는 웃기는 것 자체가 장난으로 여겨질 수 있기에 두 사람의 조심스럽고 성실한 군생활은 안방극장의 호감을 샀던 바. 이번 개그맨 특집에서도 같은 모습을 보여줄 것으로 보인다.문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성 등 ‘진짜사나이’가 처음인 출연자들의 면모 역시 기대를 품게 한다. 일단 웃기는 데 장기가 충만한 이들이 군대에서 어떤 반전 매력을 보여줄지, 개그맨들이 한데 모인 가운데 벌어지는 돌발상황은 어떤 그림일지가 기대되는 것. ‘진짜사나이’는 스타들의 군생활을 통해 재미와 감동을 선사하는 프로그램. 3년 넘게 인기를 끄는 데 있어서 스타들의 웃기면서도 짠한 성장과 훈훈한 동기애가 큰 몫을 하고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 개그맨 윤정수, 김영철, 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성 등이 MBC '일밤-진짜 사나이2'에 출연한다.  13일 제작진에 따르면 7월 방송 예정인 '진짜 사나이2'는 개그맨 특집으로 진행될 예정이다.   앞서 김영철과 윤정수는 '진짜 사나이'에 출연해 남다른 예능감을 선보인 바 있다.  다른 멤버들과 어떤 긍정적인 효과를 낼지 관심이 쏠린다.  방송 날짜는 아직 미정이다. jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.'일밤-진짜 사나이'가 개그맨 특집 편을 준비하고 있습니다.기존 멤버로 활약했던 김영철 씨와 중년 특집 편에 출연했던 예능 대세 윤정수 씨, 그리고 여러 예능 프로그램과 개그 코너를 통해 끼를 발산해온 양세찬, 문세윤 씨 등 다양한 개성의 개그맨들이 합류하게 되는데요. 제작진은 "아직 공개되지 않은 멤버까지 총 8명이 개그맨 특집 편에서 활약할 예정"이라며 다음 주 월요일에 첫 촬영이 시작된다고 밝혔습니다.장난기 가득한 개그맨들이 군 생활 동안 어떤 반전 매력을 선사할지 기대해 보겠습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ '올랜도 총기난사' 영상 공개, '디즈니 월드'도 노렸다▶ 박유천, 유흥업소 여직원 '성폭행 혐의' 피소 外Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 강예원이 '진짜 사나이' 방영 당시 힘들었던 마음을 토로했다.14일 오전 11시 서울 광진구 롯데시네마 건대입구에서는 영화 '트릭'(감독 이창열) 제작보고회가 열렸다.이날 강예원은 "악마의 편집을 경험한 적이 있냐"는 질문에 "화면에 많이 안 나오고 싶은데 너무 많이 나와서 싫더라"며 첫 예능 '진짜 사나이'에 대해 언급했다. 
강예원이 예능 출연 당시를 회상했다. © News1syat/ 권현진 기자그는 "그게 너무 불편했다. 내 모습에 충격을 받았다. 내가 보고 싶지 않은 모습을 자꾸 보여주니까 그게 악마의 편집이라고 느꼈다"고 밝혔다.'트릭'은 휴먼 다큐 PD 석진과 도준의 아내 영애가 명예와 돈을 위해 시한부 환자 도준을 놓고 은밀한 거래를 하는 대국민 시청률 조작 프로젝트를 그린다. 이정진, 강예원, 김태훈이 출연한다. 오는 7월 14일 개봉.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이동해 기자] 이창열 감독의 신작 영화 '트릭' 제작보고회가 14일 서울 광진구 롯데시네마 건대입구에서 진행됐다.배우 강예원이 질문에 답하고 있다. /eastsea@osen.co.kr
‘트릭’ 강예원이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 여군특집 후기를 전했다.14일 오전 서울 광진구 롯데시네마 건대입구점에서 열린 영화 ‘트릭’ 제작발표회에서 강예원이 출연해 지난 예능프로그램 출연에 대해 입을 열었다.‘트릭’은 휴먼 다큐PD 석진과 도준의 아내 영애가 명예와 돈을 위해 시한부 환자 도준을 놓고 은밀한 거래를 하는 대국민 시청률 조작 프로젝트를 그린 영화다. 이정진이 시청률에 미친 PD 역할을, 강예원이 방송에 중독돼 가는 여인을, 김태훈이 전 국민이 지켜보는 시한부 환자를 맡았다.  
 강예원은 “악마의 편집을 경험한 적이 있냐”는 질문에 ‘진짜 사나이’를 언급하며 “화면에 많이 안 나오고 싶은데 너무 많이 나와서 싫더라”고 설명했다.이어 “내가 생각했던 것보다 분량이 많아서 놀랐다”며 “나도 내 모습을 보고 충격 받았는데 생각하지도 못했던 장면이 계속해서 등장해 깜짝 놀랐다”고 전했다.한편 ‘트릭’은 7월14일 개봉한다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘트릭’ 강예원이 ‘진짜사나이’를 언급했다.  14일 오전 서울 광진구 롯데시네마 건대입구점에서 영화 ‘트릭’ 제작보고회가 진행됐다. 이날 행사에는 배우 강예원이 자리했다.  강예원은 “악마의 편집을 경험한 적이 있냐”는 질문에 “‘진짜 사나이’ 당시에 화면에 많이 안 나오고 싶은데 너무 많이 나와서 싫더라”고 답했다.그는 “내가 생각했던 것보다 분량이 많아서 놀랐다”며 “나도 내 모습을 보고 충격 받았는데 생각하지도 못했던 장면이 계속해서 등장해 깜짝 놀랐다”고 전했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘택시’ 신원호 PD가 걸스데이 혜리와 박보검에 대해 언급했다.14일 방송된 tvN ‘현장 토크쇼-택시’에서는 ‘tvN 삼대장’ 특집으로 꾸며진 가운데 성동일과 신원호 PD가 게스트로 출연했다.이날 신원호 PD는 ”덕선이 같은 경우는 혜리가 생각났다. ‘진짜 사나이’에 나왔던 성격이 비슷하겠다. 그 친구가 너무 떠버렸다. 캐스팅 시작되고 아까우니까 만나는 보자 싶었다. 차라리 연기를 못했으면 좋겠다 싶었다. 처음 줬던 대본이 1화 때 마다가스카르 불참하게 되면서 인터뷰하는 장면이었다. 제가 볼 때 현장에서 연기한 것보다 더 잘했다“고 밝혔다.이어 신원호 PD는 박보검에 대해 “늘 정확하다. 문자도 띄어쓰기 맞춤법을 정확하게 해서 보낸다. 웬만큼 착해야 재미가 없다. 너무 착하니까 재밌더라”고 밝혔다.특히 신원호 PD는 “착한 애들이 잘 됐으면 좋겠다”며 박보검에 대한 애정을 드러냈다.[사진=tvN ‘현장 토크쇼-택시’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 박유천, 공익 근무중 유흥업소 다녀온 그 후▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
코리안 특급 박찬호가 생활관에서 양말로 야구 명강의를 펼쳤다. 오는 19일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에선 기갑여단으로 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민의 자대 생활이 방송된다.고된 훈련을 마친 후 생활관으로 복귀한 병장은 멤버들을 비롯한 후임들에게 장기자랑을 요구했다. 이에 부대에서 걸그룹댄스로 유명한 김동하 상병이 나섰고, 그는 ‘픽미(Pick me)’ 댄스를 선보였다. 김동하 상병의 절도 있는 춤동작과 요염한 표정으로 현장 분위기가 고조됐다. 잭슨과 뱀뱀 역시 흥을 주체하지 못하고 걸그룹 댄스를 선보였다. 조재윤은 드라마 '태양의 후예'에서의 연기를 재연했다.특히 박찬호는 야구공의 과학을 설명해주겠다며 뭉쳐진 군 양말을 들고 나타났다. 박찬호는 양말로 그 어디에서도 들을 수 없는 야구 강의를 했고 모두가 넋을 잃고 수업에 집중하는 진풍경이 벌어졌다.박찬호의 이색 야구 강의는 19일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=성지연 기자] ‘코리안 특급’ 박찬호가 생활관 안에서 양말로 야구 명강의를 펼쳤다.  MBC 홍보국은 17일 이같이 밝히며 이번주 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 는 기갑여단으로 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민의 자대생활이 방송될 예정이라고 설명했다.이날 '진짜사나이'에서는 고된 훈련을 마친 후 생활관으로 복귀한 병장은 멤버들을 비롯한 후임들에게 장기자랑을 요구하는 이야기가 전파를 탈 예정이다. 이에 부대에서 ‘걸그룹댄스’로 유명한 김동하 상병이 나서 '픽미'(Pick me)’ 댄스를 보여줄 예정. 김동하 상병의 절도 있는 춤동작과 요염한 표정에 모두가 환호하며 분위기가 후끈 달아올랐다.  잭슨과 뱀뱀 역시 흥을 주체하지 못하고 걸그룹 댄스를 공개했다. 조재윤은 태양의 후예에서의 연기 재연을 펼치며 화려한 장기자랑을 이어갔다. 여기에 박찬호가 발 벗고 나섰다. 박찬호는 야구공의 과학을 설명해주겠다며 뭉쳐진 ‘군 양말’을 들고 나타났다. 박찬호는 양말로 그 어디에서도 들을 수 없는 야구 명강의를 펼쳐 모두가 넋을 잃고 수업에 빠져들었다고 전해 기대감을 높였다.박찬호의 야구 강의는 19일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다./sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘코리안 특급’ 박찬호가 생활관 안에서 양말로 야구 명강의를 펼쳤다. 

19일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>는 기갑여단으로 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민의 자대생활이 방송될 예정이다.  

고된 훈련을 마친 후 생활관으로 복귀한 병장은 멤버들을 비롯한 후임들에게 장기자랑을 요구했다. 이에 부대에서 ‘걸그룹댄스’로 유명한 김동하 상병이 나서 ‘픽미(Pick me)’ 댄스를 선보였다. 김동하 상병의 절도 있는 춤동작과 요염한 표정에 모두가 환호하며 분위기가 후끈 달아올랐다. 

잭슨과 뱀뱀 역시 흥을 주체하지 못하고 걸그룹 댄스를 선보였다. 조재윤은 태양의 후예에서의 연기 재연을 펼치며 화려한 장기자랑을 이어갔다. 

여기에 박찬호가 발 벗고 나섰다. 박찬호는 야구공의 과학을 설명해주겠다며 뭉쳐진 ‘군 양말’을 들고 나타났다. 박찬호는 양말로 그 어디에서도 들을 수 없는 야구 명 강의를 펼쳐 모두가 넋을 잃고 수업에 빠져들었다는 후문이다. 

박찬호의 야구 강의는 19일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 박찬호가 생활관 안에서 양말로 야구 명강의를 펼쳤다. 

 

오는 19일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'는 기갑여단으로 자대배치를 받은 동반입대 멤버 박찬호, 우지원, 류승수, 조재윤, 잭슨, 뱀뱀, 이상호, 이상민의 자대생활이 그려진다.


고된 훈련을 마친 후 생활관으로 복귀한 병장은 멤버들을 비롯한 후임들에게 장기자랑을 요구했다. 이에 부대에서 걸그룹 댄스로 유명한 김동하 상병이 나서 '픽미(Pick me)' 댄스를 선보였다. 김동하 상병의 절도 있는 춤동작과 요염한 표정에 모두가 환호했다. 

 

잭슨과 뱀뱀 역시 흥을 주체하지 못하고 걸그룹 댄스를 선보였다. 조재윤은 '태양의 후예'에서의 연기 재연을 펼치며 화려한 장기자랑을 이어갔다. 


여기에 박찬호가 발 벗고 나섰다. 박찬호는 야구공의 과학을 설명해주겠다며 뭉쳐진 군 양말을 들고 나타났다. 박찬호는 양말로 그 어디에서도 들을 수 없는 야구 명강의를 펼쳐 모두가 넋을 잃고 수업에 빠져들었다는 후문이다.


'진짜 사나이'는 오는 19일 오후 6시 45분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘코리안 특급’ 박찬호가 생활관 안에서 양말로 야구 명강의를 펼쳤다.  이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 기갑여단으로 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민의 자대생활이 방송될 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 고된 훈련을 마친 후 생활관으로 복귀한 병장은 멤버들을 비롯한 후임들에게 장기자랑을 요구했다. 이에 부대에서 ‘걸그룹댄스’로 유명한 김동하 상병이 나서 ‘픽미(Pick me)’ 댄스를 선보였다. 김동하 상병의 절도 있는 춤동작과 요염한 표정에 모두가 환호하며 분위기가 후끈 달아올랐다.  잭슨과 뱀뱀 역시 흥을 주체하지 못하고 걸그룹 댄스를 선보였다. 조재윤은 KBS2TV '태양의 후예'에서의 연기 재연을 펼치며 화려한 장기자랑을 이어갔다. 여기에 박찬호가 발 벗고 나섰다. 박찬호는 야구공의 과학을 설명해주겠다며 뭉쳐진 ‘군 양말’을 들고 나타났다. 박찬호는 양말로 그 어디에서도 들을 수 없는 야구 명강의를 펼쳐 모두가 넋을 잃고 수업에 빠져들었다는 후문이다.박찬호의 야구 강의는 19일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜 사나이’ 박찬호가 야구 강의를 펼친다. 오는 19일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이)는 기갑여단으로 자대배치를 받은 박찬호 우지원 류승수 조재윤 잭슨 뱀뱀 이상호 이상민 등의 모습이 공개될 예정이다. 이날 방송에서 고된 훈련을 마친 후 생활관으로 복귀한 병장은 ‘진짜 사나이’ 멤버들을 비롯한 후임들에게 장기자랑을 요구한다. 이에 부대에서 ‘걸그룹댄스’로 유명한 김동하 상병이 나서 ‘픽미(Pick me)’ 댄스를 선보힌다. 김동하 상병의 절도 있는 춤동작과 요염한 표정에 모두가 환호하며 분위기가 후끈 달아오른다. 잭슨과 뱀뱀 역시 흥을 주체하지 못하고 걸그룹 댄스를 선보인다. 조재윤은 드라마 ‘태양의 후예’에서의 연기 재연을 펼치며 화려한 장기자랑을 이어간다. 특히 박찬호가 발 벗고 나서 눈길을 끈다. 박찬호는 야구공의 과학을 설명해주겠다며 뭉쳐진 ‘군 양말’을 들고 나타난다. 이어 양말로 그 어디에서도 들을 수 없는 야구 명강의를 진행한다. 이에 모두 넋을 잃고 수업에 빠져든다.한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[enews24 고홍주 기자] '코리안 특급' 박찬호가 즉흥 야구 교실을 열었다. 19일(일) 오후 6시 45분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 기갑여단으로 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민의 자대생활이 공개된다. 고된 훈련을 마친 후 생활관으로 복귀한 병장은 멤버들을 비롯한 후임들에게 장기자랑을 요구했다. 이에 부대에서 걸그룹 댄스로 유명한 김동하 상병이 나서 '픽미(Pick me)' 댄스를 선보였다. 김동하 상병의 절도 있는 춤동작과 요염한 표정에 모두가 환호하며 분위기가 후끈 달아올랐다. 잭슨과 뱀뱀 역시 흥을 주체하지 못하고 걸그룹 댄스를 선보였다. 조재윤은 '태양의 후예'에서의 연기 재연을 펼치며 화려한 장기자랑을 이어갔다. 여기에 박찬호가 발 벗고 나섰다. 박찬호는 야구공의 과학을 설명해주겠다며 뭉쳐진 '군 양말'을 들고 나타났다. 박찬호는 양말로 그 어디에서도 들을 수 없는 야구 명강의를 펼쳐 모두가 넋을 잃고 수업에 빠져들었다는 후문이다. 박찬호의 야구 강의는 19일(일) 오후 6시 45분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 자대 배치를 받은 잭슨이 눈물을 보였다.


19일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭-&뱀뱀, 이상호-이상민이 자대에서 첫 점호를 맞았다.


멤버들의 생활관을 방문한 당직사관은 점호 중 불을 끄는 신개념 점호를 실시했다. 당직사관의 독특한 점호에 잭슨은 역시 지적을 피할 수 없었다. 당직사관에게 여러 번 지적당한 잭슨은 결국 자대에서의 첫 점호에서 당황했다.


점호가 끝난 뒤 멤버들은 대대 문예지 작성 시간을 가졌다. 대부분의 병사들이 그림을 그리거나 하루의 소감을 일기로 쓴 가운데, 잭슨이 홀로 어머니께 편지를 썼다. 잭슨은 "군 생활이 어떤 건지 제일 먼저 어머니에게 알려주고 싶었다"며 어머니께 작성한 편지를 읽어 내려갔다.


잭슨은 "군대에서 밥 먹을 때 제일 행복했습니다. 예전 운동선수 했을 때 훈련받고 집에 가서 엄마 밥해줬을 때 그때도 제일 행복했습니다"라더니 갑자기 편지 읽기를 중단했다. 편지를 더 읽지 못하고 머뭇거리던 잭슨은 결국 어머니를 떠올리며 눈물을 쏟기 시작했다. 평소 비타민 같은 밝은 모습으로 멤버들에게 에너지를 주던 잭슨의 가슴 찡한 고백에 모두가 안타까워하며 그를 위로했다는 후문이다.


19일 오후 6시 45분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 자대 배치를 받은 잭슨이 눈물을 보였다.오는 19일 오후 6시45분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 자대 배치를 받고 첫 점호를 하게 된 동반 입대 멤버 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭-뱀뱀, 이상호-이상민의 모습이 그려졌다.자대에서는 신개념 점호가 이뤄졌다. 멤버들의 생활관을 방문한 당직사관은 점호 중 불을 끄는 신개념 점호를 실시했다. 당직사관의 독특한 점호에 잭슨은 역시 지적을 피할 수 없었다. 당직사관에게 여러 번 지적당한 잭슨은 결국 자대에서의 첫 점호에서 당황했다.  
잭슨이 눈물을 보였다. © News1star / MBC점호가 끝난 뒤 멤버들은 대대 문예지 작성 시간을 가졌다. 대부분의 병사들이 그림을 그리거나 하루의 소감을 일기로 쓴 가운데, 잭슨이 홀로 어머니께 편지를 썼다. 잭슨은 "군 생활이 어떤 건지 제일 먼저 어머니에게 알려주고 싶었다"며 어머니를 위해 작성한 편지를 읽어 내려갔다.잭슨은 "군대에서 밥 먹을 때 제일 행복했습니다. 예전 운동선수 했을 때 훈련받고 집에 가서 엄마 밥해줬을 때 그때도 제일 행복했습니다"라더니 갑자기 편지 읽기를 중단했다. 편지를 더 읽지 못하고 머뭇거리던 잭슨은 결국 어머니를 떠올리며 눈물을 쏟기 시작했다. 평소 비타민 같은 밝은 모습으로 멤버들에게 에너지를 주던 잭슨의 가슴 찡한 고백에 모두가 안타까워하며 그를 위로했다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 자대 배치를 받은 잭슨이 눈물을 보였다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭-&뱀뱀, 이상호-이상민이 자대에서 첫 점호를 맞았다. 자대에서 신개념 점호가 이루어졌다. 멤버들의 생활관을 방문한 당직사관은 점호 중 불을 끄는 신개념 점호를 실시했다. 당직사관의 독특한 점호에 잭슨은 역시 지적을 피할 수 없었다. 당직사관에게 여러 번 지적당한 잭슨은 결국 자대에서의 첫 점호에서 당황했다. 점호가 끝난 뒤 멤버들은 대대 문예지 작성 시간을 가졌다. 대부분의 병사들이 그림을 그리거나 하루의 소감을 일기로 쓴 가운데, 잭슨이 홀로 어머니께 편지를 썼다. 잭슨은 “군 생활이 어떤 건지 제일 먼저 어머니에게 알려주고 싶었다”며 어머니께 작성한 편지를 읽어 내려갔다. 잭슨은 “군대에서 밥 먹을 때 제일 행복했습니다. 예전 운동선수 했을 때 훈련받고 집에 가서 엄마 밥해줬을 때 그때도 제일 행복했습니다”라더니 갑자기 편지 읽기를 중단했다. 편지를 더 읽지 못하고 머뭇거리던 잭슨은 결국 어머니를 떠올리며 눈물을 쏟기 시작했다. 평소 비타민 같은 밝은 모습으로 멤버들에게 에너지를 주던 잭슨의 가슴 찡한 고백에 모두가 안타까워하며 그를 위로했다는 후문이다. 잭슨의 감동의 편지를 비롯한 자대에서의 첫 점호 이야기는 19일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
초긍정 에너지 ‘진짜사나이’ 잭슨, 자대서 눈물 쏟은 사연'진짜사나이'에서 자대 배치를 받은 잭슨이 눈물을 보였다.오는 18일 방송될 MBC 예능프로그램‘일밤-진짜 사나이’에서는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭-&뱀뱀, 이상호-이상민이 자대에서 첫 점호를 맞는 장면이 전파를 탈 예정이다. 자대에서 신개념 점호가 이루어졌다. 멤버들의 생활관을 방문한 당직사관은 점호 중 불을 끄는 신개념 점호를 실시했다. 당직사관의 독특한 점호에 잭슨은 역시 지적을 피할 수 없었다. 당직사관에게 여러 번 지적당한 잭슨은 결국 자대에서의 첫 점호에서 당황했다. 점호가 끝난 뒤 멤버들은 대대 문예지 작성 시간을 가졌다. 대부분의 병사들이 그림을 그리거나 하루의 소감을 일기로 쓴 가운데, 잭슨이 홀로 어머니께 편지를 썼다. 잭슨은 “군 생활이 어떤 건지 제일 먼저 어머니에게 알려주고 싶었다”며 어머니께 작성한 편지를 읽어 내려갔다.잭슨은 “군대에서 밥 먹을 때 제일 행복했습니다. 예전 운동선수 했을 때 훈련받고 집에 가서 엄마 밥해줬을 때 그때도 제일 행복했습니다”라더니 갑자기 편지 읽기를 중단했다. 편지를 더 읽지 못하고 머뭇거리던 잭슨은 결국 어머니를 떠올리며 눈물을 쏟기 시작했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’에서 원조 메이저리거 박찬호와 전설의 3점 슈터 우지원이 권총 사격으로 자존심 대결을 펼친다.  
사진 : MBC 제공19일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 자대배치 후 권총사격 훈련을 실시한다. 이들이 자대배치를 받은 기갑부대는 특이하게 권총을 다루어야하는 부대로 혹독한 권총사격 훈련이 실시됐다. 이에 멤버들이 남다른 포스를 뽐내며 권총 사격훈련을 실시했다는 후문.특히 두 스포츠 선수 박찬호와 우지원은 권총사격에서 묘한 신경전을 펼치며 또 한 번 불꽃 튀는 경쟁을 선보였다. 둘은 입대 전부터 서로 자신의 사격 실력을 뽐내며 사격훈련에 대한 자신감을 드러냈었다. 그러나 둘은 실제 사격훈련이 시작되자 권총의 세부명칭을 외우며 당황했다.다른 멤버들 역시 권총 사격훈련에서 카리스마 넘치는 모습을 보여주었다. 배우 류승수와 조재윤은 각자 드라마에서의 경험을 떠올리며 남다른 권총사격 자세와 실력을 자랑했다. 특히 조재윤은 교관도 놀랄 정도의 분해결합 속도를 보여줘 모두를 놀라게 했다. 배우 류승수와 조재윤은 권총사격 훈련에서 에이스로 거듭났다고 전해진다.권총사격이 시작되고 사로 위에 올라간 박찬호와 우지원, 두 이병의 자존심 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 총 10발의 사격 중 몇 발을 명중시켰을까.동반입대 멤버들의 권총사격 훈련은 19일 오후 6시 45분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-진짜 사나이'[헤럴드POP=박수인 기자]자대 배치를 받은 잭슨이 눈물을 보였다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭-&뱀뱀, 이상호-이상민이 자대에서 첫 점호를 맞았다. 자대에서 신개념 점호가 이루어졌다. 멤버들의 생활관을 방문한 당직사관은 점호 중 불을 끄는 신개념 점호를 실시했다. 당직사관의 독특한 점호에 잭슨은 역시 지적을 피할 수 없었다. 당직사관에게 여러 번 지적당한 잭슨은 결국 자대에서의 첫 점호에서 당황했다. 점호가 끝난 뒤 멤버들은 대대 문예지 작성 시간을 가졌다. 대부분의 병사들이 그림을 그리거나 하루의 소감을 일기로 쓴 가운데, 잭슨이 홀로 어머니께 편지를 썼다. 잭슨은 “군 생활이 어떤 건지 제일 먼저 어머니에게 알려주고 싶었다”며 어머니께 작성한 편지를 읽어 내려갔다. 잭슨은 “군대에서 밥 먹을 때 제일 행복했습니다. 예전 운동선수 했을 때 훈련받고 집에 가서 엄마 밥해줬을 때 그때도 제일 행복했습니다”라더니 갑자기 편지 읽기를 중단했다. 편지를 더 읽지 못하고 머뭇거리던 잭슨은 결국 어머니를 떠올리며 눈물을 쏟기 시작했다. 평소 비타민 같은 밝은 모습으로 멤버들에게 에너지를 주던 잭슨의 가슴 찡한 고백에 모두가 안타까워하며 그를 위로했다는 후문이다. 잭슨의 감동의 편지를 비롯한 자대에서의 첫 점호 이야기는 19일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-진짜사나이' 박찬호와 우지원이 자존심을 건 권총 사격 대결을 벌인다. 19일 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 자대배치 후 권총사격 훈련을 하는 이야기가 방송된다. 이들이 자대배치를 받은 기갑부대는 특이하게 권총을 다루어야하는 부대로 혹독한 권총사격 훈련이 실시됐다. 이에 멤버들은 남다른 각오로 권총 사격훈련을 받았다. 특히 두 스포츠선수 박찬호와 우지원은 권총사격에서 묘한 신경전을 보여줬다. 두 사람은 입대 전부터 서로 자신의 사격 실력을 뽐내며 사격훈련에 대한 자신감을 나타냈다. 그러나 실제 사격훈련이 시작되자 권총의 세부명칭을 외우며 당황해 웃음을 자아냈다.다른 멤버들 역시 권총 사격훈련에서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬다. 배우 류승수와 조재윤은 각자 드라마에서의 경험을 떠올리며 남다른 권총사격 자세와 실력을 자랑했다. 조재윤은 교관도 놀랄 정도의 분해결합 속도를 보여줬다.박찬호와 우지원의 사격 대결은 19일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜 사나이>에서는 자대배치를 받은 동반입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 자대배치 후 권총사격 훈련을 실시했다.  이들이 자대배치를 받은 기갑부대는 특이하게 권총을 다루어야하는 부대로 혹독한 권총사격 훈련이 실시됐다. 이에 멤버들이 남다른 포스를 뽐내며 권총 사격훈련을 실시했다는 후문.

특히 두 스포츠선수 박찬호와 우지원은 권총사격에서 묘한 신경전을 펼치며 또 한 번 불꽃 튀는 경쟁을 선보였다. 둘은 입대 전부터 서로 자신의 사격 실력을 뽐내며 사격훈련에 대한 자신감을 드러냈었다. 그러나 둘은 실제 사격훈련이 시작되자 권총의 세부명칭을 외우며 당황했다.

다른 멤버들 역시 권총 사격훈련에서 카리스마 넘치는 모습을 보여주었다. 배우 류승수와 조재윤은 각자 드라마에서의 경험을 떠올리며 남다른 권총사격 자세와 실력을 자랑했다. 특히 조재윤은 교관도 놀랄 정도의 분해결합 속도를 보여줘 모두를 놀라게 했다. 배우 류승수와 조재윤은 권총사격 훈련에서 에이스로 거듭났다고 전해진다.

권총사격이 시작되고 사로 위에 올라간 박찬호와 우지원 두 이병의 자존심 대결이 펼쳐졌다. 두 사람이 총 10발의 사격 중 몇 발의 명중을 성공했을지 방송을 통해 확인할 수 있다.

동반입대 멤버들의 권총사격 훈련은 19일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ / 사진제공=MBC ‘진짜 사나이’
‘진짜 사나이’ 박찬호가 우지원과 신경전을 벌인다.
19일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 자대 배치를 받은 동반 입대 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 권총 사격 훈련을 진행하는 모습이 전파를 탄다.
이들이 자대 배치를 받은 기갑부대는 특이하게 권총을 다루어야 하는 부대다. 이에 멤버들은 혹독한 권총 사격 훈련을 받았다.
특히 두 스포츠 선수 박찬호와 우지원은 권총 사격에서 묘한 신경전을 펼치며 또 한 번 불꽃 튀는 경쟁을 선보였다. 둘은 입대 전부터 서로 자신의 사격 실력을 뽐내며 사격 훈련에 대한 자신감을 드러낸 바 있다.
다른 멤버들 역시 권총 사격훈련에서 카리스마 넘치는 모습을 드러냈다. 배우 류승수와 조재윤은 각자 드라마에서의 경험을 떠올리며 남다른 사격 자세와 실력을 자랑했다. 특히 조재윤은 교관도 놀랄 정도의 분해 결합 속도를 보여줘 모두를 놀라게 했다는 후문이다.
‘진짜 사나이’는 이날 오후 6시 45분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 박찬호와 우지원이 암기에 약해서 계속 혼이 났다.두 사람은 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 시호 통신에 도전했다.허나 제대로 외우지 못해 계속 틀렸다. 박찬호는 “암기 트라우마가 있다”라고 고개를 떨궜다.이상호는 “정말 노력파다. 악을 쓰고 외우고 있었다”라고 안타까워 했다. 조재윤도 “박찬호 이병은 외우는 것 빼고 다 잘한다”라고 말했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 신개념 불끄는 한석봉 어머니 같은 점호에 당황했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 소리를 질러대는 샤우팅 당직사관이 들이닥친 가운데 멤버들이 기함하는 모습이 담겼다.당직사관은 불을 끄고 “베레모 갖고 오는데 3초 주겠다”라고 주문했다. 멤버들은 우왕좌왕했다.이상민과 이상호는 “칼루이스도 못찾는다. 우사인볼트라도 못찾는다”라고 혀를 내둘렀다. 불을 끄고 물건을 찾는 일은 두 번째 명령에도 이어졌다. 멤버들은 당황스러운 한석봉 점호에 크게 당황했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박세영 기자]5초 베레모 착용에 당직사관 바로 이거야 진짜 사나이 잭슨이 당직 사관의 칭찬에 어리둥절한 반응을 보였다.19일 방송된 MBC 진짜사나이 에서는 투우대대에서 생활을 보내는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 생활관 내 청소가 제대로 되지 않자 당직사관은 목소리를 높였고 이에 두번째 청소가 시작되고 나서 베레모 착용 5초 라는 임무에 성공하자 "바로 이거야 잭슨"이라며 극찬했다.또 "준비된 자세"라고 언급해 잭슨을 향해 박수를 쳤다.조재윤은 "당직 사관님 목소리 기억나냐. 이거야. 이게 군대야. 저까지 기분이 되게 좋았다"라고 답했다.이어 "신기했다. 안 될줄 알았다"라고 회상했다.박찬호는 제작진과 인터뷰에서 "나만 딱 할 줄 알았는데 다들 앉아있어서 정말 깜짝놀랐다"라고 설명했다.당직사관은 "항상 이런 자세가 되어 있어야 한다. 오늘 여러분들이 투우대대에 와서 하루를 겪었는데 문예지를 작성했을 것"이라며 부대창작 문예지에 대해 언급했다.이어 2등병이라는 박찬호의 명시에 당직사관은 "2등병이 아니라 이등병이다 숫자를 2로 쓰면 안된다"라고 덧붙였다.박찬호는 "고통스러웠지만 소중했다"라고 투우대대에 관한 소감을 짧게 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 갓세븐 멤버 잭슨이 엄마를 생각하며 눈물을 쏟았다.그는 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 엄마에게 편지를 남겼다. 잭슨은 “맛있는 것 많이 먹고 건강했으면 좋겠다”라고 편지를 읽으며 눈물을 흘렸다.이어 잭슨은 “엄마 많이 사랑해. 제대하고 나서 사랑할게”라고 눈물을 보여 모두를 안타깝게 했다. 당직사관은 “군대 오면 부모님 생각이 많이 난다”라고 위로했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박세영 기자]권총 명칭에 '진사' 멤버들이 진땀을 뺐다.19일 방송된 MBC '진사'에서는 권총 용어를 암기하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 권총의 명칭에 박찬호는 "외우는 게 참 힘들었다. 뭐든지 어려웠다"라고 말했다.멤버들은 외부 명칭과 내부 명칭이 따로 있는 권총의 수 많은 부품들 이름에 눈을 크게 뜨고 암기를 시도했지만 버벅거리며 어려워했다.이에 박찬호는 "가스 뭉치"라고 답했고 멤버들의 웃음을 자아내 눈길을 끌었다.이어 복좌 용수철 부품의 이름에서는 "스프링"이라고 엉뚱한 담을 해 교관은 "스프링처럼 앉아"라고 외쳐 폭소를 안겼다.뱀뱀은 "저희 둘은 당연히 스프링이라고 생각했다"라고 말했고 조재윤은 "박찬호는 충남 공주출신이다"라며 박찬호의 오답에 대해 설명했다.교관은 웃음짓는 조재윤을 향해 "다 알고 있다는 소리이지"라며 질문했고 조재윤은 정확한 정답을 외쳐 놀라움을 안겼다.이후 쌍둥이 개그맨 이상민 등 형제는 교관의 얼차려에도 "함께 하는 것이냐 그럼 너도 해라"라며 둘이 함께 행동해 웃음을 안겼다.잭슨과 뱀뱀 또한 서툰 한국어 실력으로 "복장 영수증"이라고 답을 외치며 힘겨운 암기 사투를 벌였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 매일 고난의 연속인 군생활을 했다. 무시무시한 점호부터 빼어난 암기력과 집중력이 필요한 권총사격 훈련을 살벌하게 받았다. 특히 멤버들은 동반입대한 절친들을 제치고 권총사격에서 좋은 성적을 거두고자 눈에 불을 켰다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 동반 입대를 한 박찬호, 류승수, 조재윤, 잭슨, 우지원, 뱀뱀, 이상호, 이상민 총 8인이 투우대대에서 훈련을 받는 모습이 담겼다.저녁 점호가 무시무시했다. 깐깐한 당직사관이 분노해서 소리 지르는 모습 자체가 섬뜩했다. 특히 불을 끄고 물건을 찾는 일명 ‘한석봉 점호’에 생활관은 초토화됐다. 물건이 어디에 있는지 명확하게 알고 늘 정리정돈이 돼 있어야 수행할 수 있는 점호였다. 멤버들은 기겁했다. 두 번의 점호 시도 끝에 5초 만에 불이 꺼져 있는데도 베레모를 쓰는데 성공했다. 당직사관의 박수가 이어졌다. 
짠한 순간도 있었다. 갓세븐 멤버 잭슨은 고국에 있는 엄마를 생각하며 눈물을 보였고, 당직사관은 따뜻하게 위로했다. 다음 날 권총사격 훈련을 받았다. 위험천만하기에 긴장해야 했다. 권총 명칭을 외우는데도 어려웠다. 특히 암기 트라우마가 있는 박찬호는 명칭을 외우는데 너무 어려워 했다. 배우인 조재윤과 류승수는 탁월한 암기력을 자랑했지만 다른 멤버들은 모두 버벅거렸다. 조재윤과 류승수는 암기 대결을 벌일 정도였다.권총 실사격 훈련은 집중력이 중요했다. 멤버들은 당직사관에게 혼이 나면서 교육을 받았다. 특히 조재윤과 류승수는 누가 더 잘할지 승부욕을 드러내며 무서운 집중력을 보였다. 류승수는 평소 권총 사격에 관심이 많다면서 첫 발부터 중앙에 맞히는 놀라운 실력을 자랑했다. 류승수는 선임들을 제치고 사격왕이 됐다. 이 모습을 본 조재윤은 부러운 시선을 보냈다. 조재윤도 만점을 받으며 명예의 전당에 이름을 올렸다.박찬호와 우지원 역시 선수 출신답게 불타는 경쟁심을 보였다. 이들은 입을 다물고 놀라운 집중력으로 권총 사격을 했다. 그 결과 박찬호가 근소한 차이로 웃었다.이날 ‘진짜사나이’ 멤버들은 점호부터 훈련까지 어디 하나 쉬운 일 없는 하루를 보냈다. 늘 긴장하며 열중해서 훈련을 받는 모습이 시청자들의 시선을 끌어당겼다. 무엇보다도 서로를 이기기 위해 불꽃 경쟁을 펼치는 이들의 열정이 훈훈함이 가득했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자]  MBC '일밤-진짜사나이' 19일 방송에선 박찬호·우지원, 류승수·조재윤, 잭슨·뱀뱀, 이상호·이상민 등의 동반입대 특집이 방송됐다. 
점호에선 잭슨이 울었다. 문예지를 낭독할 때 잭슨은 "어머니께 쓴 편지"라며 "엄마 저 입대했습니다"라고 말문을 열었다. "23년 인생에 느껴보지 못한 것을 느꼈다. 엄마, 아빠 생각 많이 났다"는 잭슨은 "항상 멀리 있지만 아들 열심히 하고 있고 군대에서 밥 먹을 때 엄마 많이 생각났다"며 울컥했다. 결국 눈물 떨구며 "엄마 많이 사랑해"라고 고백한 잭슨이었다. 
권총 사격에선 멤버들의 고군분투가 계속됐다.권총 세부명칭 외울 때는 멤버들이 쩔쩔맸다. 잭슨의 오답 퍼레이드가 이어져 교관마저 헛웃음을 터뜨렸다. 실제 사격에선 잭슨이 절치부심했지만 불합격했고, 류승수는 열 발 모두 명중하며 실력을 과시했다. 이에 질세라 조재윤도 열 발 모두 명중하며 만족스러운 웃음을 지었다. 
임무 보직 발표에선 박찬호, 조재윤이 전차 조종수로 호명돼 기뻐했다. 하지만 실제 전차조종훈련에선 전차에 타는 것부터 힘들어하며 만만치 않은 훈련 난이도에 진땀을 흘려야만 했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박찬호와 우지원이 가장 암기를 못한 인원에 나란히 선정됐다. 

19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 시호통신 암기 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 박찬호와 우지원이 수신호 암기에 취약한 모습을 보였다. 박찬호는 계속 명령과는 다른 수신호로 교관의 눈에 띄었다. 

이에 교관은 박찬호에게 “아직 잘 모르는 것 같다”며 ‘시동걸어’ ‘시동꺼’ 등의 수신호를 지시했다. 하지만 박찬호는 계속해서 손을 죔죔 지며 암기 구멍 병사에 등극했다. 

이어 박찬호가 자리를 비운 사이 교관은 박찬호의 뒤에 서 있던 우지원에게 기습 질문을 했고, 우지원 역시 계속해서 틀린 수신호로 교관을 당황케 했다.

교관은 “가장 못한 인원은 우지원 이병과 박찬호 이병이다”라고 호명해 두 사람에게 굴욕을 안겼다. 

이후 인터뷰에서 박찬호는 “암기 트라우마가 있다”고 고백해 애잔함을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]진짜사나이에서 멤버들이 권총 사격에 돌입했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진사'에서는 권총 사격 연습에 돌입하는 멤버들의 모습이 방송됐다. 
사진: 방송 캡처이날 실사격이 실시되자 조편성이 이어졌고 1조 2조 3조로 나뉘어 권총 사격 연습이 시작됐다.교관은 "내 작은 실수 하나가 나 자신, 전우까지 다 죽일 수 있다"라고 연습에 주의를 기울어야한다고 외쳤다.첫 번째로 1조의 연습이 시작되었고 총구를 손에 든 잭슨은 "되게 혼란스럽다. 진짜 총이라서 당황스럽다"라고 당시를 회상했다.일사로부터 입장이 시작된 멤버들은 사격장에 권총을 들고 입장했고 25m 거리에 있는 표적에 시선을 고정한 채 사격에 돌입했다.류승수는 "조재윤 이병에게 승부욕이 생겼다"라고 말했고 "조재윤은 "경쟁의식이 있었다"라고 답했다.류승수는 첫발부터 헤드샷을 쏘았고 류승수는 "개인적으로 권총쏘는 것을 좋아한다. 다양한 권총의 종류를 써봤다"라고 언급했다.반면 잭슨은 "너무 헐, 저는 항상 이런 일이 생긴다. 엄청 멋있게 쏜줄 알았다. 사실 기분이 다운됐다"라며 가뭄에 콩 나듯 명중 실력을 뽐냈다.이후 잭슨은 명중하자 교관을 바라보았고 교관은 "앞에봐"라고 냉정하게 답해 웃음을 자아냈다.호흡이 불안해서 총들이 제대로 들어가지 못했다는 선임병의 말에 "합격입니까"라고 물었고 이에 교관이 "불합격"이라고 외쳐 폭소를 안겼다.뱀뱀은 "내렸습니다. 내렸는데"라며 전우들을 향한 총구 방향에 "나 엄청 혼났다. 그래서 순간 또 속상했다"라고 설명했다.특히 입대 전부터 사격에 대한 남다른 의지를 불태운 우지원과 박찬호는 서로를 바라보며 경쟁심을 드러냈다.우지원은 "농구라는 운동의 특성상 손바닥이 정말 예민하다"라며 강한 자신감을 나타냈다. 박찬호는 "우지원 친구가 제일 이길 확률이 높을거라고 생각"이라고 당시를 회상했다.뱀뱀은 두 사람 사이에서 아무리 총을 쏴도 흠짓하나 나지 않자 어리둥절해했고 갑자기 돌풍이 몰아치자 멤버들은 그에 아랑곳하지 않고 명중해 놀라운 사격 실력을 자랑했다.마지막 한 발을 끝으로 치열했던 공방전이 종료되었고 사수들이 표적을 확인하기 위해 이동했다. 잭슨은 "뱀뱀한테 지는 것은 아니겠지"라고 걱정했고 뱀뱀은 5발을 명중했다.이어 코리안특급 박찬호과 우지원은 아홉발과 일곱발로 최종 아홉발의 박찬호가 권총에서 우위의 실력을 선보였다.이상호와 이상민은 아홉발을 기록했고 이어 조재윤은 총 열발의 사격에서 열발을 기록하며 만발로 류승수와 똑같은 사격 실력을 선보여 눈길을 끌었다.류승수는 "딱 우리 둘만 백발백중시켰다"라며 조재윤과 하이파이브를 하며 제작진과 인터뷰에서 권총 사격 당시를 떠올렸다.교관은 "총기 분해 및 사격을 가장 잘해서 선물을 주겠다"라며 또 다시 우등 사격생으로 뽑혀 멤버들의 부러움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예상치 못한 ‘한석봉 점호’에 전원 멘붕에 빠졌다.

19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 신개념 ‘한석봉 점호’에 당황하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 당직사관은 점호 상태를 지적하며 “하나도 마음에 안들어!”라며 크게 화를 냈고 내무반에는 긴장감만이 감돌았다. 

그러다 교관은 갑작스레 불을 껐고, 내무반은 순식간에 암흑에 싸였다. 이어 멤버들이 어리둥절할 새도 없이 “베레모 찾기 3초 주겠다! 실시”라고 명령했다. 

예상치 못한 교관의 명령에 정신을 차릴 새도 없이 3초는 순식간에 흘러갔고, 베레모를 찾지 못한 멤버들은 전원 멘붕에 빠졌다. 

이후 인터뷰에서 이상호는 “칼루이스라도 못 찾는다”고 말했고, 류승수는 “다른 건 생각했다. 하지만 그거는 예상 못했다”며 전대미문 신개념 점호에 당황스러움을 드러냈다. 

교관은 “적의 포격 도발이나 전기를 사용할 수 없을 때, 어두울 때 싸울 수 있는 준비가 되어야 한다”며 신개념 점호에 대해 설명했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
잭슨과 뱀뱀의 아무 말 대잔치가 벌어졌다.

19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 권총실격 훈련에 앞서 권총의 부분 명칭을 암기하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

조재윤은 대두 브레인답게 교관이 지시하는 것마다 정답을 외치며 타고난 암기 실력을 뽐냈다. 

이어 교관은 뱀뱀에게 ‘복좌 용수철 밀대’의 명칭을 물었지만 뱀뱀은 생각이 나지 않는 듯 틀린 답을 말했다. 

이에 잭슨이 손을 들고 정답 맞추기에 나서며 “복장 영수증...”이라며 다소 자신 없는 답을 말했다. 그러자 뱀뱀이 “복장 밀기”라며 외쳤고, 잭슨은 “복장 영수증 밀기”라고 외치며 두 사람의 대결이 시작됐다.

이어 두 사람은 ‘복장 영수증 밀기’ ‘복장 용수철 밀기’ ‘주사위 밀기’ ‘복장 밀기 용수철’ 등 서로 번갈아가며 아무 말이나 만들어 대며 정답 맞추기에 나서 웃음을 자아냈다. 두 사람만의 ‘아무 말 대잔치’는 결국 박찬호의 도움으로 끝이 났다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]다음주 진짜 사나이의 예고편이 공개됐다.26일 방송 예정인 진짜사나이에서는 기갑 전사의 탄생 편으로 실제 전차 훈련에 돌입한 멤버들이 방송될 예정이다. 
사진: 방송 캡처또한 진짜사나이를 찾은 미모의 출연자를 비롯해 멤버들이 진심이 담긴 편지의 내용과 함께 눈물바다가 된 생활관이 전파를 탄다.특히 예고 말미 '진짜 사나이' 멤버들의 특급 매력 발산 시간까지 공개돼 노래를 부르며 즐거운 시간을 보내는 멤버들의 모습이 공개돼 관심을 모았다.한편 이날 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서는 멤버 잭슨, 뱀뱀, 류승수, 조재윤, 박찬호, 우지원 등의 권총 사격 연습을 비롯해 전차 탑승기가 그려져 눈길을 끌었다.특히 조재윤-류승수 멤버는 앞서 달달한 브로맨스 케미를 자랑했던 것과 반대로 이날 사격 훈련에서 경쟁 구도를 형성하며 각각 멤버들 중 가장 우수한 성적으로 10발을 명중시켜 에이스로 등극했다. 이후 조재윤은 교관에게 실탄 사격 연습 중 가장 우수한 실력을 선보여 우수생으로 선정됐다.또 전차 조종사로 선정된 조재윤과 박찬호는 전차 코너 연습에 돌입했고 먼저 훈련에 임한 박찬호는 긴장된 모습으로 운행을 이어가던 중 지시에 제대로 이행하지 못해 표지판을 쓰러트려 무사히 훈련을 마칠 수 있을 지 궁금증을 더 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 조재윤이 예능에서 독보적인 ‘연기 클래스’를 보여줬다. 놀라운 암기 실력과 흡인력 높은 즉흥 연기를 보여준 것. 조재윤이라는 배우가 가진 연기 카리스마가 다시 한 번 확인됐다.조재윤은 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 동반 입대 특집에 출연 중이다. 절친한 류승수와 함께 투우대대에서 군생활을 하고 있다. 조재윤은 많은 나이에도 비교적 체력 관리를 잘해 운동선수 출신과 체육을 전공한 동기들에게 크게 뒤처지지 않는 훈련 성과를 보여주고 있다. 체력적인 부분뿐만 아니라 권총 사격 훈련에서 뛰어난 성적으로 ‘사격왕’에 오르기도 했다.무엇보다도 암기 실력이 놀랍다. 그는 지난 19일 방송에서 권총 명칭들을 단박에 외우면서 평상시 대사를 외우는 배우다운 빼어난 기억력을 보여줬다. 교관이 순식간에 쏟아내는 권총 명칭들을 듣고 바로 기억하면서 암기 능력자다웠다.장기자랑에서는 새삼스럽지만 놀라운 연기력을 확인할 수 있었다. KBS 2TV 드라마 ‘태양의 후예’에서 악역인 진소장 역을 연기했던 조재윤은 선임이 드라마 속 장면을 보고 싶다고 하자 그 자리에서 쓰레기통을 활용해 연기를 펼쳤다. 한순간에 집중해서 대사를 쏟아내고 마치 드라마를 보는 듯한 몰입된 감정 연기는 선임들은 물론이고 시청자들을 감탄하게 했다. 드라마 촬영 현장이 아닌데도 생활관을 ‘태양의 후예’ 세트장으로 만들어버린 조재윤의 흡인력 있는 연기는 놀라울 수밖에 없었다.조재윤은 군체험을 하는 ‘진짜사나이’에서 진정성 있는 자세로 매사 열과 성을 다하고 있다. 절친한 류승수가 힘들 때 살뜰히 챙기기도 하고, 좋은 훈련 성과를 위해 이를 악무는 모습이 여러차례 보이며 시청자들의 호감을 샀다. 참 연기를 잘해서 얄미운 악역 소화를 잘하는 조재윤은 장난스러운 별명인 ‘국민 밉상’이라는 이름표가 달리기도 했다. 그만큼 연기를 잘했기 때문인데, 드라마 종영 후 출연한 ‘진짜사나이’에서는 인간 조재윤의 매력을 뽐내고 있다. 훈련이든 생활관이든 어디서나 최선을 다해서 멋있는 남자로서 말이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
‘거울 아니야~ 쌍둥이야!’

19일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 동반입대 특집에서 ‘마임 킹’ 류승수가 이상호와 이상민 형제의 거울 개그에 경악했다.

이날 이상호 이상민 형제는 한 사람이 거울을 보며 행동하는 것처럼 소름끼치게 똑같은 마임을 선보였다. 

 

거울을 보며 입김을 불어넣던 두 사람은 입 냄새가 나는 듯 손사래를 치기도 하고, 벽에 한쪽 팔을 기대는 등 같은 동작을 완벽하게 선보였다. 

이어 데칼코마니로 찍어낸 듯 똑같은 행동을 하던 중 어느 한 쪽이 고난도 동작을 펼치자 이내 분열하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이에 류승수는 엄지를 들어 올리며 쌍둥이마임에 감탄하며 극찬을 보내기도.

한편 스타들의 다양한 군생활 모습을 엿볼 수 있는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 여군을 넘어 이번엔 개그맨 특집이다. '진짜 사나이'가 프로 예능꾼들을 군대로 불러들였다. '개그콘서트' 부럽지 않은 라인업이다.20일 오전 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2') 관계자는 헤럴드POP에 "김영철 윤정수 허경환 문세윤 김기리 양세찬 이진호 황제성 등 8인이 개그맨 특집 멤버로 발탁됐다"라고 밝혔다. 이에 따르면 이들은 20일(오늘) 백마부대에 입소한다. 앞서 김영철과 윤정수, 허경환은 '진짜사나이'에 출연한 바 있다. 하지만 나머지 5인은 출연이 처음이다. 더욱이 이들은 예능을 주름잡는 '프로웃음꾼'들. 특히 양세찬과 이진호 등은 MBC '라디오스타'와 tvN '배우학교' 등에서 물오른 예능감을 드러낸 바 있다. 이들이 '진짜 사나이2'에서 보여줄 활약에 관심이 쏠린다.  
본사DB최근 '진짜사나이2'는 시청률 정체기를 맞이하고 있는 상황. 군대에 입소한 뒤 훈련소를 거쳐 자대를 배치받는 과정이 여러 특집을 통해 반복적으로 보이면서, 포맷 변화가 필요한 것이 아니냐는 의견도 제기되고 있다. 진정성과 감동은 있지만, 다소 익숙해진 구도가 약점인 것. 하지만 같은 상황도 웃음으로 풀어낼 줄 아는 개그맨들이 합류하면서, 이들이 보여줄 새로운 그림에 기대가 쏠린다. 특히 엄격한 군기와 웃겨야 한다는 본능 사이에서 갈등하게 될 개그맨들의 '뼈그맨 본능'이 관전 포인트가 될 것으로 보인다. 개그맨 어벤저스들이 뭉친 '진짜사나이2-개그맨 특집'은 오는 7월 중 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철, 윤정수 등 8명의 개그맨들이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 개그맨 특집 촬영을 시작했다.20일 MBC에 따르면 김영철, 윤정수, 허경환, 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성 등 8명의 개그맨들은 이날 백마부대에 입소해 개그맨 특집 촬영을 하고 있다.‘진짜사나이’는 현재 박찬호와 우지원 등이 출연하는 동반 입대 특집이 방송 중. 동반 입대 특집 후에 개그맨 특집이 방송될 예정이다. 웃음을 만드는 직업을 가진 이들의 군 생활이 어떤 모습일지 기대를 모은다. / jmpyo@osen.co.kr
[MBN스타 유지혜 기자] 개그맨 허경환과 김기리가 ‘진짜 사나이’에 합류하면서 ‘개그맨 특집’의 8인 라인업이 완성됐다.20일 MBC에 따르면, 앞서 공개된 개그맨 윤정수, 김영철, 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성과 함께 허경환, 김기리가 ‘진짜 사나이-개그맨 특집’에 합류, 오늘(20일) 백마부대에 입소한다.   
 김영철과 윤정수, 허경환은 ‘진짜 사나이’에 출연한 경험이 있고, 나머지는 ‘진짜 사나이’가 이번이 처음이다. 개그맨 특집인 만큼 ‘빅 재미’가 나올 것으로 기대돼 많은 관심이 쏠리고 있다.   
 이들이 출연하는 방송분은 7월중 방송 예정이며, ‘진짜 사나이’는 현재 박찬호, 류승수, 조재윤, 잭슨, 우지원, 뱀뱀, 이상호, 이상민이 출연하는 ‘동반 입대 특집’을 진행 중이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 개그맨 김기리와 허경환이 MBC '일밤-진짜사나이2' 개그맨 특집 촬영에 합류한다.  20일 제작진에 따르면 김기리와 허경환은 김영철, 윤정수, 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성과 함께 이날 오전 백마부대에 입소한다.  허경환은 이미 '진짜사나이'에 출연한 바 있다.  윤정수와 김영철도 촬영 경험이 있기에 이들이 새로운 멤버들과 어떤 호흡을 선보일지 관심이 쏠린다.  7월 중 방송 예정이다. jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 개그맨 특집으로 이번 여름을 뜨겁게 달군다.‘진짜사나이’는 20일부터 백마부대에서 개그맨 8인방이 군생활을 시작하는 모습을 담는다.20일 MBC에 따르면 김영철, 윤정수, 허경환, 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성 등 8명의 개그맨들은 이날 백마부대에 입소해 개그맨 특집 촬영을 하고 있다. 그동안 개그맨들이 1~2명 함께 한 적은 있어도 모든 출연자가 개그맨인 것은 이번이 처음이다. 자타공인 웃음 전도사인 8명의 개그맨들이 어떤 군생활을 할지가 관심사다.일단 김영철은 시즌 2의 흥행을 이끌었던 개그맨. 웃기려고 노력하지 않아도 몸에 베어 있는 ‘웃음 DNA’가 시청자들의 웃음을 터뜨렸다. 언제나 성실히 군생활에 임하고 생활관의 유쾌한 분위기를 이끌어 호감을 샀다. 허경환은 해병대 특집에 참여, 겁을 먹으면서도 포기하지 않는 근성으로 시청자들의 사랑을 받았다. 윤정수는 중년 특집에 출연, 동기들을 살뜰히 챙기는 ‘윤비서’로 훈훈한 분위기를 이끌었다.다른 출연자들은 ‘진짜사나이’ 출연이 처음이다. 이들이 빡빡한 군생활 속에 어떤 모습을 보여줄지, 다른 동기들과 어떤 관계를 형성할지가 궁금증을 자아낼 수밖에 없는 것. 일단 개그맨들은 리얼 버라이어티 프로그램에서 웃기기 위해 무리수를 던지는 경우가 많은데, 아무래도 군대다보니 억지스러운 상황을 만들지는 않을 전망. 다만 몸에 베어 있는 웃음 인자가 툭툭 튀어나와 안방극장에 웃음을 안길 것으로 보인다. 개그맨 특집이 기획 중이라는 소식이 전해졌을 때부터 ‘레전드 예약’이라는 뜨거운 반응이 있었던 ‘진짜사나이’. 안방극장이 벌써부터 개그맨 특집에 대한 기대를 보이고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
출처 : 전자신문DB, 에이리스트, 뉴에이블[엔터온뉴스 이주희 기자] '진짜사나이2' 개그맨 특집이 백마부대에서 펼쳐진다.20일 오전 MBC는 "개그맨 김기리, 김영철, 문세윤, 양세찬, 윤정수, 황제성, 허경환 등 8명이 '진짜사나이2' 개그맨 특집에 참여한다"고 전했다.이어 MBC는 "오늘 백마부대에 입소하며, 촬영분은 7월 중 방송될 예정이다"고 덧붙였다.'진짜사나이'가 백마부대를 방문하는 것은 이번이 처음이 아니다. 지난 4월 개그맨 윤정수, 배우 김민교, 배수빈, 이동준, 조민기, 전 농구선수 석주일, 가수 프리스타일 미노가 출연했던 중년 특집에서도 백마부대를 다녀왔다. 이에 대해 MBC는 "그 부분은 정확히 알 수 없다. 방송으로 확인해달라"고 말했다.한편 이번 개그맨 특집에 출연하는 멤버 중 김영철, 윤정수, 허경환을 제외한 다른 멤버들은 처음 '진짜사나이'에 출연한다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=아시아경제DB[아시아경제 유연수 인턴기자] MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이')의 개그맨 특집 라인업이 완성됐다. 20일 MBC에 따르면 앞서 출연을 확정 지은 개그맨 윤정수, 김영철, 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성과 함께 허경환 김기리가 '진짜 사나이'에 합류, 오늘(20일) 백마부대에 입소한다.  앞서 김영철과 윤정수, 허경환은 '진짜 사나이'에 출연해 남다른 예능감을 선보인 바 있다. 김기리, 문세윤, 양세찬, 이진호, 황제성은 '진짜 사나이' 출연이 처음인 상황이다. 이에 개그맨 특집인 만큼 어느 때보다 큰 웃음을 줄 것으로 기대돼 관심이 쏠리고 있다.  한편 개그맨 8인이 출연하는 방송분은 오는 7월중에 전파를 탈 예정이다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
사진=텐아시아DB, 방송국
개그맨들이 ‘진짜 사나이’가 된다.
MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’ 측은 20일 텐아시아에 “김영철, 윤정수, 허경환, 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성이 ‘진짜 사나이’ 개그맨 특집에 참여한다”고 밝혔다.
관계자는 “오늘(20일) 오전에 멤버들이 백마부대에 입소했다”고 말했다. 또 이어 “7월 중 방송 예정이다”라고 덧붙였다.
앞서 김영철, 윤정수, 허경환은 ‘진짜 사나이’에 출연해 예능감을 뽐낸 바 있어 이번 출연에 더욱 기대를 높인다. 그 외에도 많은 개그맨들이 엄격한 군 생활을 헤쳐나갈 수 있을지 궁금증을 자아낸다.
‘진짜 사나이’는 스타들의 군 생활을 담은 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 손진영이 속마음을 털어놨다. 20일 밤 방송된 KBS 2TV '수상한 휴가'에서는 배우 김승수와 가수 손진영의 '탄자니아 여행기'가 그려졌다. 이날 김승수는 제작진에 "개인적으로 마지막 여행은 10년 됐다. 이번 여행을 가게 되면 잠깐이라도 내 일상과 단절을 시켜놓고 머리가 맑아졌으면 하는 바람이다"라고 전했다. 이어 김승수는 같이 여행을 떠날 절친 손진영을 소개했고, 손진영은 제작진에 "'진짜 사나이' 촬영을 할 땐 (인기가) 오르고 있었는데 끝나고 나니 내려오는 느낌이었다. 우울감과 상실감이 있었다. 그런 모습을 승수 형이 여행을 가자고 했다"고 말했다. 또 탄자니아에 도착한 손진영은 "지금 너무 상쾌하다. 뻥 뚫리는 느낌이고, 모든 게 시원하다"며 감탄했고, 김승수는 "공기도 다르다. 이런 초원을 본 적이 없지 않냐"고 덧붙였다. 또한 김승수와 손진영은 아루샤 도심으로 이동했고, 넓은 평야에 "우리 아프리카 맞는구나?"라며 들뜬 모습을 보였다. [사진 = KBS 2TV 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘프로 예능꾼’들의 웃음기 빠진 유격 훈련 현장이 공개됐다.21일 MBC에서 공개한 사진에는 이미 ‘진짜 사나이’에 출연 경험이 있는 김영철, 윤정수, 허경환과 새롭게 합류한 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성 등 8인 모두 혹독한 훈련과 빡빡한 일정에 힘겨워하는 모습이 담겼다.'어떤 상황에도 웃겨야 한다'는 개그맨의 뼛속부터 흐르는 개그 본능을 '군대'라는 상황 속에서 어떻게 절제하고 웃음 그 이상의 감동을 줄 수 있을지가 이번 개그맨 특집의 포인트. 자신의 한계를 뛰어넘어야 하는 극한 상황 속 개그맨 8인 멤버의 활약상이 기대된다.‘진짜 사나이’ 개그맨 특집은 백마부대 유격장에서 6월 23일까지 3박 4일 일정으로 촬영이 진행되며 오는 7월 중 방송될 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 개그맨 특집 / 사진제공=MBC ‘진짜 사나이’
개그맨들이 웃음기를 빼고 훈련에 임했다.
MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’ 측은 21일 개그맨 특집으로 진행되는 ‘진짜 사나이’의 훈련 현장 사진을 공개했다.
공개된 사진 속에는 개그맨 김영철, 윤정수, 허경환, 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성 총 8인의 모습이 담겨있다. 이들은 웃음기를 제거하고 진지하게 훈련을 받고 있다.
어떤 상황에도 웃겨야 하는 개그맨들이 ‘개그 본능’을 절제하고 군대 생활에 적응할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 특히 이들은 자신의 한계를 뛰어넘어야 하는 극한의 상황 속에서 끈기 있게 훈련을 마칠 수 있을지 기대된다.
‘진짜 사나이’ 개그맨 특집은 백마부대 유격장에서 오는 23일까지 3박 4일 일정으로 촬영이 진행되며, 오는 7월 중 방송될 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘프로 예능꾼’들의 웃음기 빠진 유격 훈련 현장이 공개됐다. 

21일(화) MBC 측에서 공개한 사진에는 이미 <진짜 사나이>에 출연 경험이 있는 김영철, 윤정수, 허경환과 새롭게 합류한 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성 등 8인 모두 혹독한 훈련과 빡빡한 일정에 힘겨워하는 모습이 담겼다.

 

'어떤 상황에도 웃겨야 한다'는 개그맨의 뼛속부터 흐르는 개그 본능을 '군대'라는 상황 속에서 어떻게 절제하고 웃음 그 이상의 감동을 줄 수 있을지가 이번 개그맨 특집의 포인트. 자신의 한계를 뛰어넘어야 하는 극한 상황 속 개그맨 8인 멤버의 활약상이 기대된다.

<진짜 사나이> 개그맨 특집은 백마부대 유격장에서 6월 23일까지 3박 4일 일정으로 촬영이 진행되며 7월 중 방송될 예정이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
개그맨들의 웃음기 빠진 유격 훈련 현장이 공개됐다.
MBC는 21일 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에 출연하는 개그맨 8인의 훈련 현장을 공개했다. 
공개된 사진에는 이미 '진짜 사나이'에 출연 경험이 있는 김영철, 윤정수, 허경환과 새롭게 합류한 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성 등 8명이 혹독한 훈련과 빡빡한 일정으로 힘겨워하는 모습이 담겨 있다. 
개그 본능을 누르고 군대라는 상황 속에서 어떻게 절제하고 웃음 그 이상의 감동을 줄 수 있을지 주목된다. 
MBC 측은 "자신의 한계를 뛰어넘어야 하는 극한 상황 속 개그맨 8인 멤버의 활약상이 기대된다"고 전했다. 
'진짜 사나이' 개그맨 특집은 백마부대 유격장에서 오는 23일까지 3박 4일 일정으로 촬영이 진행된다. 오는 7월 중 방송 예정이다. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] '프로 웃음꾼'들의 웃음기 빠진 유격 훈련 현장이 공개됐다. 21일 MBC 측에서 공개한 사진에는 MBC '일밤-진짜 사나이' 개그맨 특집 멤버들의 훈련 모습이 담겼다. '진짜 사나이' 출연 경험이 있는 김영철, 윤정수, 허경환과 새롭게 합류한 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성 등 8인 모두 혹독한 훈련과 빡빡한 일정에 힘겨워하는 모습이다. 
'어떤 상황에도 웃겨야 한다'는 개그맨의 뼛속부터 흐르는 개그 본능을 '군대'라는 상황 속에서 어떻게 절제하고 웃음 그 이상의 감동을 줄 수 있을지가 이번 개그맨 특집의 포인트. 자신의 한계를 뛰어넘어야 하는 극한 상황 속 개그맨 8인 멤버의 활약상이 기대된다.'진짜 사나이' 개그맨 특집은 백마부대 유격장에서 23일까지 3박 4일 일정으로 촬영이 진행되며 오는 7월 중 방송될 예정이다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 가수 김C 급소환 '불륜 오작교' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘프로 예능꾼’들의 웃음기 빠진 유격 훈련 현장이 공개됐다.21일 MBC 측에서 공개한 사진에는 이미 ‘진짜 사나이’에 출연 경험이 있는 김영철, 윤정수, 허경환과 새롭게 합류한 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성 등 8인 모두 혹독한 훈련과 빡빡한 일정에 힘겨워하는 모습이 담겼다.'어떤 상황에도 웃겨야 한다'는 개그맨의 뼛속부터 흐르는 개그 본능을 '군대'라는 상황 속에서 어떻게 절제하고 웃음 그 이상의 감동을 줄 수 있을지가 이번 개그맨 특집의 포인트. 자신의 한계를 뛰어넘어야 하는 극한 상황 속 개그맨 8인 멤버의 활약상이 기대된다.‘진짜 사나이’ 개그맨 특집은 백마부대 유격장에서 6월 23일까지 3박 4일 일정으로 촬영이 진행되며 오는 7월 중 방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 매운 고추를 먹은 흑형 `반응이 대박`[핫!영상] 덩치 두 배 멧돼지 산 채로 먹는 호랑이 `충격`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 개그맨 특집이 베일을 벗었다. 21일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 개그맨 특집 측은 유격 훈련 현장 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 이미 ‘진짜 사나이’에 출연 경험이 있는 김영철 윤정수 허경환 등과 새롭게 합류한 문세윤 김기리 양세찬 이진호 황제성 등의 모습이 담겨 있다. 8명은 모두 혹독한 훈련과 빡빡한 일정에 힘겨워하는 표정을 짓고 있다.‘어떤 상황에도 웃겨야 한다’는 개그맨의 뼛속부터 흐르는 개그 본능을 ‘군대’라는 상황 속에서 어떻게 절제하고 웃음 그 이상의 감동을 줄 수 있을지가 이번 개그맨 특집의 포인트. 자신의 한계를 뛰어넘어야 하는 극한 상황 속에서 개그맨 8명이 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모은다.한편 ‘진짜 사나이’ 개그맨 특집은 백마부대 유격장에서 오는 23일까지 3박 4일 일정으로 촬영이 진행된다. 7월 중 방송될 예정. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[스포츠월드=김재원 기자] ‘프로 예능꾼’들의 웃음기 빠진 유격 훈련 현장이 공개됐다. 21일 MBC 측에서 공개한 사진에는 이미 ‘진짜 사나이’에 출연 경험이 있는 김영철, 윤정수, 허경환과 새롭게 합류한 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성 등 8인 모두 혹독한 훈련과 빡빡한 일정에 힘겨워하는 모습이 담겼다.'어떤 상황에도 웃겨야 한다'는 개그맨의 뼛속부터 흐르는 개그 본능을 '군대'라는 상황 속에서 어떻게 절제하고 웃음 그 이상의 감동을 줄 수 있을지가 이번 개그맨 특집의 포인트. 자신의 한계를 뛰어넘어야 하는 극한 상황 속 개그맨 8인 멤버의 활약상이 기대된다.‘진짜 사나이’ 개그맨 특집은 백마부대 유격장에서 오는 23일까지 3박 4일 일정으로 촬영이 진행되며 오는 7월 중 방송될 예정이다.jkim@sportsworldi.com
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘프로 예능꾼’들의 웃음기 빠진 유격 훈련 현장이 공개됐다. 21일 MBC 예능프로그램 '일밤- 진짜 사나이' 측에서 공개한 사진에는 이미 ‘진짜 사나이’에 출연 경험이 있는 김영철, 윤정수, 허경환과 새롭게 합류한 문세윤, 김기리, 양세찬, 이진호, 황제성 등 8인 모두 혹독한 훈련과 빡빡한 일정에 힘겨워하는 모습이 담겼다.'어떤 상황에도 웃겨야 한다'는 개그맨의 뼛속부터 흐르는 개그 본능을 '군대'라는 상황 속에서 어떻게 절제하고 웃음 그 이상의 감동을 줄 수 있을지가 이번 개그맨 특집의 포인트. 자신의 한계를 뛰어넘어야 하는 극한 상황 속 개그맨 8인 멤버의 활약상이 기대된다.‘진짜 사나이’ 개그맨 특집은 백마부대 유격장에서 6월 23일까지 3박 4일 일정으로 촬영이 진행되며 오는 7월 중 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=‘두시의 데이트 박경림입니다’ 소셜미디어배우 배수빈이 ‘두시의 데이트 박경림입니다’에서 감춰둔 입담을 뽐냈다.배수빈은 23일 방송된 MBC 라디오 ‘두시의 데이트 박경림입니다’에 출연해 그동안 감춰왔던 입담을 자랑했다.이날 배수빈은 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’ 출연 이유에 대해 “요즘 군대가 어떤지 궁금해서 출연하게 됐다”면서 “내가 전역한지 어느덧 20년이 지났더라. 그래서 궁금했다”고 설명했다.이어 “시설은 정말 좋아졌는데 군복을 입은 순간 ‘괜히 왔나’ 싶더라”고 말해 웃음을 자아냈다.배수빈은 ‘진짜 사나이’에서 에이스 역할을 맡은 것에 대해 “군복을 입으니까 장난을 못 치겠더라”면서 “군복이 주는 무게감이라는 게 있다. 다큐멘터리를 찍고 온 것 같다”고 밝혔다.그러면서 배수빈은 “김민교가 에이스”라며 “뭐든 열심히 하더라. 현역 고참 느낌이었다”고 덧붙였다.한편, 이날 배수빈은 자신이 출연하는 연극 ‘카포네 트릴로지’에 대해 “세 가지 에피소드에 다른 캐릭터로 나온다”면서 ‘어떤 케릭터가 가장 잘 맞았냐’는 박경림의 물음에 “변태적인 회계사?”라고 답해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
탤런트 배수빈이 MBC '진짜사나이2 중년특집' 출연 이유를 고백했다.23일 방송한 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서는 배수빈이 출연햇다.이날 배수빈은 "요즘 군대가 어떤지 궁금해서 '진짜 사나이'에 출연했다. 전역한지 20년이 지났다. 궁금했다"며 "시설은 정말 좋아졌는데 군복을 입은 순간 '괜히 왔나' 싶었다"고 털어놔 웃음을 안겼다.또 배수빈은 DJ 박경림의 "어느 멤버와 가장 잘 맞았냐"는 질문에 "다 잘 맞았고, 특히 김민교가 에이스였다. 군대 고참 느낌이었다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 김C 급소환 '불륜 오작교'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배수빈이 '진짜 사나이'와 관련한 비화들을 공개했다.23일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에는 배우 배수빈이 출연했다.이날 방송에서 배수빈은 '진짜 사나이' 출연을 결심하게 된 계기에 대해 "군대를 다녀온 지 20년이 지났다. 지금 생활과 어떻게 다를지 궁금했다."라고 설명했다. 이어 배수빈은 "느낌은 똑같았다. 괜히 왔나 싶었다."라고 밝히기도 했다.이어 배수빈은 '진짜 사나이'에 함께 출연한 김민교를 언급하며 "(김민교 씨는) 현역 고참 같은 느낌이었다. 멤버 중 에이스였다."라고 말했다. "'진짜 사나이'에 추천하고 싶은 사람이 있냐"는 DJ 박경림의 질문에 "그냥 나만 갔다 오는 게 좋은 것 같다."라고 답했다.이밖에도 배수빈은 배우로서의 목표와 가족에 대한 생각을 밝혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 바다표범이 물에서 자는 법 `귀여워`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 배수빈이 ‘진짜 사나이’ 출연 당시를 회상했다.23일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’에는 배우 배수빈이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 배수빈은 MBC ‘진짜 사나이’ 출연을 결심하게 된 계기에 대해 “군대를 다녀온 지 20년이 지났다. 당시 생활과 어떻게 다를지 궁금했다”고 설명했다. 이어 그는 “시설을 더 좋아졌다. 하지만 느낌은 똑같았다. 괜히 왔나 싶었다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 함께 ‘진짜사나이’에 출연한 김민교에 대해 “현역 고참 같은 느낌”이라며 “멤버 중 에이스였다”고 혀를 내둘렀다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배수빈[아시아경제 이종윤 인턴기자] 배우 배수빈이 다시 다녀온 군대에 대한 소감을 전했다.23일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에 출연한 배수빈은 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 재입대한 이유를 말했다. 배수빈은 "요즘 군대가 어떤지 궁금해서 '진짜 사나이'에 출연했다. 내가 전역한지 어느덧 20년이 지났더라. 그래서 궁금했다"면서 "시설은 정말 좋아졌는데 군복을 입은 순간 '괜히 왔나' 싶더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박경림이 "어느 멤버와 가장 잘 맞았냐"고 묻자 배수빈은 "다 잘 맞았지만 김민교는 진짜 군대 고참 같았다. 에이스였다"라고 말했다.이어 "군복을 입으니까 장난을 못 치겠더라. 군복이 주는 무게감이라는 게 있다. 다큐멘터리를 찍고 온 것 같다"고 소감을 전했다.한편 배수빈은 오는 7월5일부터 9월18일까지 공연되는 연극 '카포네 트릴로지'에 출연할 예정이다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
두시의 데이트 배수빈 (사진=‘두시의 데이트 박경림입니다’ 공식 트위터) ‘두데’ 배수빈이 ‘진짜 사나이’ 출연 비화를 공개했다.23일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’(이하 두데)에는 배우 배수빈이 게스트로 출연했다.이날 배수빈은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이) 출연에 대해 “요즘 군대가 어떤지 궁금해서 출연했다”고 밝혔다.이어 “내가 전역한지 어느덧 20년이 지났더라. 그래서 궁금했다”며 “시설은 정말 좋아졌는데 군복을 입은 순간 ‘괜히 왔나’ 싶더라”라고 회상해 웃음을 자아냈다.그러면서 배수빈은 “군복을 입으니까 장난을 못치겠더라. 군복이 주는 무게감이라는 게 있다. 다큐멘터리를 찍고 온 것 같다”며 “김민교가 에이스다. 뭐든 열심히 하더라. 현역 고참 느낌이었다”고 전했다.한편 이날 ‘두데’에서 배수빈은 자신이 출연하는 연극 ‘카포네 트릴로지’를 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
아이돌 마당발 잭슨이 인맥을 이용해 선임들의 마음을 사로잡았다. 

26일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘기갑여단’으로 자대배치를 받은 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민의 군생활이 방송된다. 

잭슨은 전입 첫날 걸그룹과의 친분을 과시하며 선임들의 이목을 집중시켰다. 이에 선임들은 잭슨에게 걸그룹과 영상통화를 시켜줄 수 있냐고 요구했다. 잭슨은 흔쾌히 선임들을 모두 이끌고 부대 안 휴게실을 찾았다. 

잭슨은 휴게실에 설치 된 영상전화기로 걸그룹 멤버와 전화연결을 시도했다. 잭슨은 “이거 되면 저한테 잘 해줄겁니까?” “병장 제가 하는 겁니까?”라며 선임들에게 엉뚱한 제안을 하기도 했다. 

영상 전화기에 걸그룹 멤버의 얼굴이 등장하자 선임들은 격한 환호성을 질렀다. 걸그룹 멤버는 선임들의 이름을 한명씩 불러주며 “잭슨을 잘 부탁한다고” 전했다. 선임들은 걸그룹 멤버 한마디 한마디에 격렬한 호응을 보여 웃음을 자아냈다.  

잭슨은 이어 다른 걸그룹에게도 영상통화를 시도했다. 잠시 후 이번엔 걸그룹 멤버 한명이 아닌 멤버 전원이 단체로 등장해 선임들의 심장을 폭발하게 만들었다는 후문. 

잭슨이 영상통화를 건 걸그룹 멤버는 누구였을지 6월 26일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 잭슨이 인맥을 이용해 선임들의 마음을 사로잡는다. 오는 26일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜사나이)에서는 ‘기갑여단’으로 자대배치를 받은 박찬호 우지원 류승수 조재윤 잭슨 뱀뱀 이상호이상민 등의 군 생활이 공개된다.이날 방송에서 잭슨은 전입 첫날 걸그룹과의 친분을 과시하며 선임들의 이목을 집중시킨다. 이에 선임들은 잭슨에게 걸그룹과 영상통화를 시켜줄 수 있냐고 요구한다. 잭슨은 흔쾌히 선임들을 모두 이끌고 부대 안 휴게실을 찾는다. 잭슨은 휴게실에 설치 된 영상전화기로 걸그룹 멤버와 전화연결을 시도한다. 잭슨은 “이거 되면 저한테 잘 해줄 겁니까?” “병장 제가 하는 겁니까?”라며 선임들에게 엉뚱한 제안을 한다.영상 전화기에 걸그룹 멤버의 얼굴이 등장하자 선임들은 격한 환호성을 지른다. 걸그룹 멤버는 선임들의 이름을 한명씩 불러주며 “잭슨을 잘 부탁한다”고 말한다. 선임들은 걸그룹 멤버 한마디 한마디에 격렬한 호응을 보여 웃음을 자아낸다. 잭슨은 이어 다른 걸그룹에게도 영상통화를 시도한다. 잠시 후 이번엔 걸그룹 멤버 한명이 아닌 멤버 전원이 단체로 등장해 선임들의 심장을 폭발하게 만든다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
코리안 특급’ 박찬호의 노래 실력이 공개 됐다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 동반 입대한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 자대 안 노래방에서 전우애를 다졌다. 

고된 훈련 후 교관으로부터 ‘노래방 이용권’을 포상으로 받은 이들은 저녁시간에 부대 내 노래방을 방문했다. 실제 노래방 같은 시설에 멤버들은 모두 눈이 휘둥그레졌다. 

 
노래방에 들어서자 멤버들은 모두 ‘박찬호’를 외쳤다. 이에 박찬호는 망설임 없이 ‘사람이 꽃보다 아름다워’를 선곡해 어린 선임들과의 화합을 이끌어냈다. 박찬호는 지난 군가 교육시간에도 열정의 군가를 선보이기도 했다. 특히 가수인 잭슨과 뱀뱀까지 손수 지도할 정도로 노래에 대한 과한 집착을 보였다. 

이어 류승수는 과감하게 박진영의 ‘날 떠나지마’를 선곡했다. 박진영 노래 등장에 JYP 소속가수 잭슨과 뱀뱀은 격하게 호응하며 댄서로 변신했다고 한다. 이들은 ‘날 떠나지마’ 전주 시작과 함께 완벽한 안무를 선보여 흥을 돋웠다. 노래방을 방문한 이들은 모두가 함께 춤을 추며 훈련의 스트레스를 격하게 해소했다.

진짜 사나이들의 ‘열정 폭발’ 노래방 방문기는 6월 26일(일) 오후 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘코리안 특급’ 박찬호의 노래 실력이 공개된다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 동반 입대한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 자대 안 노래방에서 전우애를 다졌다. 고된 훈련 후 교관으로부터 ‘노래방 이용권’을 포상으로 받은 이들은 저녁시간에 부대 내 노래방을 방문했다. 실제 노래방 같은 시설에 멤버들은 모두 눈이 휘둥그레졌다.   
사진제공=MBC 노래방에 들어서자 멤버들은 모두 ‘박찬호’를 외쳤다. 이에 박찬호는 망설임 없이 ‘사람이 꽃보다 아름다워’를 선곡해 어린 선임들과의 화합을 이끌어냈다. 박찬호는 지난 군가 교육시간에도 열정의 군가를 선보이기도 했다. 특히 가수인 잭슨과 뱀뱀까지 손수 지도할 정도로 노래에 대한 과한 집착을 보였다. 이어 류승수는 과감하게 박진영의 ‘날 떠나지마’를 선곡했다. 박진영 노래 등장에 JYP 소속가수 잭슨과 뱀뱀은 격하게 호응하며 댄서로 변신했다고 한다. 이들은 ‘날 떠나지마’ 전주 시작과 함께 완벽한 안무를 선보여 흥을 돋웠다. 노래방을 방문한 이들은 모두가 함께 춤을 추며 훈련의 스트레스를 격하게 해소했다.진짜 사나이들의 ‘열정 폭발’ 노래방 방문기는 26일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 동반 입대한 진짜 사나이들이 폭풍 눈물을 쏟는다.


26일 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이'에는 동반 입대한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 마지막 대규모 훈련을 앞두고 유서를 작성하는 시간을 갖는다.


이날 방송에서 이들 8명은 생활관에서 유서를 작성하고 각자 발표를 시작하며, 서로의 가족과 자녀들을 떠올리며 폭풍 눈물을 흘린다.


맨 처음 쌍둥이 개그맨의 형 이상호가 자신의 유서를 낭독했다. 이상호는 애써 덤덤한 척 하며 동생 이상민에게 부모님을 부탁한다. 형 이상호는 동생 이상민에게 "처음이자 마지막으로 말할게 사랑한다. 동생으로 태어나줘서 고맙다"고 속내를 전한다.


박찬호 역시 흐르는 눈물과 함께 유서를 낭독했다. 박찬호는 아내에게 "행복하게 해주겠다던 결혼식에서의 약속 지키지 못해 미안하다"며 눈물을 쏟은 것으로 알려졌다. 아내를 비롯한 딸부자 아빠인 박찬호는 세 딸을 향한 감동어린 유서를 선보인다. 


늦깎이 아빠 류승수와 조재윤 역시 유서 낭독과 함께 오열했다. 둘은 늦은 나이에 결혼해 어린 자녀가 있는 터라 더더욱 격한 감정을 숨기지 못했다. 류승수는 2014년 결혼해 최근 갓 태어난 딸에게 미안함을 전하며 눈물을 보인다.


한편 '일밤-진짜 사나이'는 26일 오후 6시 45분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
동반 입대한 진짜 사나이들이 폭풍 눈물을 쏟았다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 동반 입대한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 마지막 대규모 훈련을 앞두고 유서를 작성하는 시간을 갖는다. 생활관에서 유서를 작성하고 각자 발표를 시작한 멤버들은 서로의 가족과 자녀들을 떠올리며 폭풍 눈물을 흘렸다. 

 
맨 처음 쌍둥이 개그맨의 형 이상호가 자신의 유서를 낭독했다. 이상호는 애써 덤덤한 척 하며 동생 이상민에게 부모님을 부탁했다. 형 이상호는 동생 이상민에게 “처음이자 마지막으로 말할게 사랑한다. 동생으로 태어나줘서 고맙다”며 그동안 말하지 못한 진심을 전해 동생 이상민이 눈물을 흘리게 만들었다. 

박찬호 역시 흐르는 눈물과 함께 유서를 낭독했다. 박찬호는 아내에게 “행복하게 해주겠다던 결혼식에서의 약속 지키지 못해 미안합니다”라며 폭풍 눈물을 쏟았다. 아내를 비롯한 딸부자 아빠인 박찬호는 세 딸을 향한 감동어린 유서를 작성해 생활관 전체를 눈물바다로 만들었다. 

늦깎이 아빠 류승수와 조재윤 역시 유서 낭독과 함께 오열했다. 둘은 늦은 나이에 결혼해 어린 자녀가 있는 터라 더더욱 격한 감정을 숨기지 못했다. 류승수는 2014년 결혼해 최근 갓 태어난 딸에게 미안함을 전하며 눈물을 흘렸다. 

감동과 눈물의 유서 낭독 시간은 6월 26일(일) 오후 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜 사나이 (사진=MBC) ‘진짜 사나이’ 멤버들이 폭풍 눈물을 쏟았다.26일 방송되는 MBS ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 동반 입대한 총 8인의 멤버들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 마지막 대규모 훈련을 앞두고 유서를 작성하는 시간을 갖는다. 앞서 진행된 녹화에서 생활관에서 유서를 작성하고 각자 발표를 시작한 멤버들은 서로의 가족과 자녀들을 떠올리며 폭풍 눈물을 흘렸다.맨 처음 쌍둥이 개그맨의 형 이상호가 자신의 유서를 낭독했다. 이상호는 애써 덤덤한 척 하며 동생 이상민에게 부모님을 부탁했다. 형 이상호는 동생 이상민에게 “처음이자 마지막으로 말할게 사랑한다. 동생으로 태어나줘서 고맙다”며 그동안 말하지 못한 진심을 전해 동생 이상민이 눈물을 흘리게 만들었다.박찬호 역시 흐르는 눈물과 함께 유서를 낭독했다. 박찬호는 아내에게 “행복하게 해주겠다던 결혼식에서의 약속 지키지 못해 미안합니다”라며 폭풍 눈물을 쏟았다. 아내를 비롯한 딸부자 아빠인 박찬호는 세 딸을 향한 감동어린 유서를 작성해 생활관 전체를 눈물바다로 만들었다.늦깎이 아빠 류승수와 조재윤 역시 유서 낭독과 함께 오열했다. 둘은 늦은 나이에 결혼해 어린 자녀가 있는 터라 더더욱 격한 감정을 숨기지 못했다. 류승수는 2014년 결혼해 최근 갓 태어난 딸에게 미안함을 전하며 눈물을 흘렸다.한편 감동과 눈물의 유서 낭독 시간은 금일 오후 6시45분에 방송되는 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이시영이 내레이션을 맡았다.


26일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 동반입대 특집에서는 배우 이시영이 내레이션에 참여한 장면이 전파를 탔다. 


이날 이시영은 시청자들을 향해 거수 경례로 인사를 전했다. 이시영은 "'진짜 사나이' 나레이션을 맡은 배우 이시영입니다"라며 소개했다.


이어 이시영은 "더욱 강력해진 전차대대 훈련. 과연 진짜 사나이들은 성공의 어퍼컷을 날릴 수 있을까요"라며 이번 주 방송 내용을 설명해 기대를 높였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 박찬호가 걸그룹에는 관심이 없다고 말했다.그는 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 동기와 선임들을 위해 걸그룹 멤버와의 전화통화를 시도했다.조재윤, 박찬호 등 중년 아저씨들은 스타들과의 전화 통화에 관심이 없었다. 박찬호는 “일편단심 정수라, 김완선이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 “우리 어릴 때는 김완선 춤추고 정수라 노래부르는 모습에 좋아했다”라고 아저씨다운 모습을 보였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] EXID 멤버 하니가 ‘진짜사나이’ 잭슨을 위해 영상 전화에 응했다.그는 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 동기들과 선임들을 위해 EXID 멤버 하니에게 전화를 걸었다.그는 전화를 걸기 전 “이거 통화되면 나에게 잘해줄 거냐?”라고 해맑게 물은 후 하니에게 전화를 했다. 하니는 “잭슨아”라고 살갑게 말했다.잭슨 역시 “누나”라고 애교 가득하게 응했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 잭슨이 걸그룹과 전화연결로 환심을 샀다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 동반 입대 특집으로 꾸며져 박찬호, 우지원, 뱀뱀, 잭슨, 류승수, 조재윤, 이상민, 이상호 등이 출연했다.이날 잭슨은 걸그룹 멤버들과 영상 통화를 하며 분위기를 띄웠다. 처음으로 연결한 건 EIXD의 하니로 잭슨은 하니에게 "한 명씩 이름 불러서 응원해 줄 수 있어?"라고 요청했고, 하니는 친절하게 훈련병들의 이름을 부르며 응원의 말을 건넸다.이어 잭슨은 트와이스 멤버 쯔위 나연에게 영상 통화를 걸었고, 훈련병들의 열렬한 환호를 보냈다. 쯔위 나연 역시 잭슨을 따뜻하게 응원했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
갓세븐 잭슨, 뱀뱀 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면
‘진짜 사나이’ 갓세븐 잭슨과 뱀뱀이 배우 류승수의 노래에 감탄했다.
잭슨과 뱀뱀이 26일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 류승수의 노래에 칼군무를 선보였다.
이날 방송에서 류승수는 부대원들 앞에서 박진영의 ‘날 떠나지마’를 부르며 분위기를 띄웠다. 이에 원곡자 박진영의 소속사 JYP엔터테인먼트 소속 가수 잭슨과 뱀뱀이 부대원들과 칼군무를 선보이며 흥을 뽐냈다.
이후 인터뷰에서 뱀뱀은 “그때가 가장 행복했다”라고 이를 회상했다. 잭슨 역시 동의하며 감탄한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]진짜사나이 잭뱀 커플이 재회를 만끽하며 서로를 얼싸안고 기뻐했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 "뱀뱀이 잭슨을 엄청 찾았다"라는 선임병들의 말에 놀라는 잭슨의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 훈련을 마친 뒤 재회한 잭뱀 커플은 서로에게 넋이 나간 표정으로 얼싸안고 재회의 기쁨을 만끽했다. 이에 선임병은 "그런 행동은 하지마"라고 경고해 웃음을 자아냈다. 또한 조재윤은 전차 조종 에이스로 등극해 노래방 이용권까지 획득했다.잭슨은 "혼자 가는거냐"라고 물었고 교관은 "다 같이 갈 수 있도록. 개인 정비 후 쉴 수 있도록 한다"라고 덧붙였다.생활관의 복덩이로 등극한 조재윤을 안고 기뻐하던 멤버들은 샤워장으로 직행해 노래방 준비를 위해 들뜬 모습을 보였다.샤워 후 생활관으로 돌아온 류승수는 "전투화가 없어졌다"라고 놀랐고 그의 전투화는 조재윤이 닦기 위해 몰래 가지고 나간 던 것으로 밝혀졌다. 짝궁을 위해 전투화 솔질을 비롯해 이부자리까지 정리한 조재윤을 향해 멤버들은 박수를 쳤고 두 사람은 훈훈한 우정을 자랑해 부러움을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’에서 이엑스아이디(EXID) 하니가 갓세븐 잭슨을 응원했다.26일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진사’) 동반입대 특집에서는 잭슨이 하니에게 영상통화를 거는 모습이 그려졌다.이날 잭슨은 하니에게 양해를 구한 뒤 영상통화를 시도했다. 하니는 잭슨과 영상통화가 연결되자 “잭슨아”라고 반갑게 인사했다.  
사진=진짜사나이 선임들은 통화 화면에 등장한 하니를 보고 들뜬 마음을 감추지 못하고 환호했다. 이에 잭슨은 “이름을 한 명씩 불러줄 수 있냐”라고 하니에게 부탁했다.하니는 그의 부탁을 흔쾌히 수락하며 “잘 부탁드려요”라고 말한 뒤 병사들의 이름을 불러주며 응원했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 잭슨이 몰라보게 달라진 모습을 보였다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 동반 입대 특집으로 꾸며져 박찬호, 우지원, 뱀뱀, 잭슨, 류승수, 조재윤, 이상민, 이상호 등이 출연했다.이날 잭슨은 훈련을 받으며 에이스로 떠올랐다. 잭슨은 교관의 말을 척척 알아듣는 건 물론 조교보다 빠른 달리기 실력을 보였다.이에 교관은 깜짝 놀라며 "잭슨 훈련병은 정말 양호하다, 어제랑은 전혀 다른 모습이다"라고 칭찬했다. 이에 잭슨은 더 열심히 뛰었고, 달리기 기록 합격점보다 10초 빠른 65초를 기록했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자]
 

‘진짜 사나이’ 조재윤과 박찬호가 가족을 그리워했다.
조재윤과 박찬호는 26일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 궤도 연결 훈련을 받았다.
이날 방송에서 박찬호는 자갈밭에 무릎을 눌려 피를 보면서까지 고된 훈련을 소화했다. 조재윤 역시 승부욕 강한 전차장 아래서 승리를 위해 훈련에 온 힘을 쏟았다.
훈련이 끝난 후 식사하던 중 조재윤은 “아들이 보고싶어 죽을 뻔했다”라며 혀를 내둘렀다. 박찬호 역시 “딸이 보고싶다. 딸들이랑 놀고 있을 걸”이라고 말하며 딸들에 대한 애정을 드러냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 박찬호가 가족에게 남기는 유서로 모두를 울렸다.그는 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 전차 사격 훈련을 앞두고 위험한 훈련인 만큼 유서 작성을 했다. 가족에게 편지를 남기며 자신의 마음을 남겨야 했다.박찬호는 촉박한 시간에도 빽빽이 적었다. 그는 “사랑하는 아내와 세 딸들에게”라면서 유서를 읽기 시작했다. 박찬호는 “이 편지를 받게 된다면 당신에게는 거대한 아픔이 있을 겁니다. 슬퍼하고 아파할 당신의 모습을 생각하니 내 마음이 너무 무겁습니다. 이 편지를 당신이 받지 않기를 바라는 마음입니다. 행복하게 해주겠다는 결혼식에서의 다짐을 지키지 못해서 늘 힘들게 뒷바라지만 하게 해서 정말 미안합니다”라고 애틋한 감정을 드러내며 눈물을 쏟았다.또 그는 아내에게 미안하다며 눈물을 계속 흘렸다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 박찬호의 유서가 투우대대를 울렸다.
26일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 훈련을 앞두고 멤버들이 유서를 쓰는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 박찬호는 편지지 가득 가족들에게 전하는 메시지를 담아 눈길을 끌었다. 각자 유서를 읽어보는 시간이 되자 박찬호는 자리에서 일어나 자신이 쓴 유서를 읽었다.
박찬호는 아내를 향해 “행복하게 해주겠다던 결혼식에서의 약속을 지키지 못하고 항상 뒷바라지만 하게 해 미안하다”라고 진심을 전해 모두를 울렸다.
이어 박찬호는 “첫 번째 축복 애린이”라며 딸에게 “아빠가 없어도 엄마를 지켜달라. 아빠는 항상 지켜보겠다”라고 말했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 최루성 눈물 폭탄이 떨어졌다. ‘진짜사나이’ 멤버들이 전투 사격 훈련을 앞두고 가족을 위한 유서를 남기며 눈물을 쏟았다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 전투 사격 훈련을 앞두고 가족에게 하지 못했던 말, 하고 싶은 말을 적는 유서 작성 시간을 가졌다.멤버들에게 가족은 “살아가는 이유”였다. 소대장은 유서와 함께 신원 확인을 하지 못할 경우 활용할 DNA 채집을 했다. 왠지 모르게 떨리는 마음이었다. 우지원은 “만감이 교차했다”라고 말했다. 류승수는 “딸이 100일을 앞두고 있다. 딸을 앞두고 떠날 생각을 하니까 마음이 아팠다”라고 덧붙였다.이상호는 “내가 잘못 되면 큰 아들 몫은 상민이가 할 거다. 처음이자 마지막으로 말할게. 사랑한다”라고 동생인 이상민에게 유서를 남겼다. 그는 “내 동생으로 태어나줘서 고맙다. 다음 생에 또 쌍둥이로 태어나면 내 동생으로 태어나달라. 그때는 더 잘해주겠다”라고 더해 동생을 울렸다.박찬호의 가족애가 안방극장을 울렸다. 박찬호는 “이 편지를 받게 된다면 당신에게는 거대한 아픔이 있을 겁니다. 슬퍼하고 아파할 당신의 모습을 생각하니 내 마음이 너무 무겁습니다”라고 말하며 울었다.또한 그는 “이 편지를 당신이 받지 않기를 바라는 마음입니다. 행복하게 해주겠다는 결혼식에서의 다짐을 지키지 못해서 늘 힘들게 뒷바라지만 하게 해서 정말 미안합니다”라고 덧붙였다. 박찬호의 유서에 조재윤은 펑펑 울었다. 조재윤은 또한 나이 어린 상병의 유서를 들으며 또 눈물을 쏟았다. 그는 “아버지가 생각났다. 살아계실 때 잘해주라”라고 말했다.박찬호와 조재윤뿐만 아니라 이날 생활관은 유서 낭독으로 눈물바다가 됐다. 가족애가 꾹꾹 담겨 있는 유서는 울지 않고 버틸 수가 없었다. 모두들 편지를 읽으며 눈물을 쏟았고, 시청자들도 함께 울었다. 이날 투우대대에서 동반 입대 후 군체험을 하는 스타들의 모습이 담겼다. 박찬호와 우지원, 조재윤과 류승수, 이상민과 이상호, 갓세븐 잭슨과 뱀뱀이 동반 입대를 했다.시작은 발랄했다. 휴식 시간에 잭슨은 EXID 멤버 하니, 트와이스 나연과 쯔위와 영상 통화를 하며 선임들에게 사랑을 받았다. 교관에게 좋은 훈련 성과로 받은 노래방 이용권도 있었다. 신나는 분위기를 만들며 노래를 불렀다. 분위기는 흥겨웠다. 신곡보다는 흘러간 노래 위주였다. 젊은 선임들과의 세대차이가 느껴지는 순간이었다.다음 날 멤버들은 박격포 조포 훈련을 받았다. 긴장감이 가득했다. 멤버들은 합격하기 위해 열심히 뛰었다. 전차 훈련은 전운이 감돌았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
하니 (사진=방송캡처) ‘진짜사나이’ 하니가 잭슨과 통화했다.26일 방송된 MBC ‘일밤-진짜나사이(이하 진짜사나이)’에서는 갓세븐 잭슨이 EXID 하니와 통화하는 모습이 전파를 탔다.이날 잭슨은 선임들을 위해 하니에게 영상통화를 걸었고, 하니는 “잭슨아”라며 반가운 목소리로 전화를 받았다.이어 잭슨은 하니에에 “이름을 한 명씩 불러줄 수 있냐”고 부탁했고 하니는 “우리 잭슨 잘 부탁드려요”라며 병사들의 이름을 불러준 후 “오빠들 화이팅”이라고 응원했다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 유서를 썼다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 눈물 없인 들을 수 없는 사나이들의 고백이다. 26일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 동반입대 특집에선 전 야구선수 박찬호, 전 농구선수 우지원, 배우 류승수, 조재윤, 그룹 갓세븐 잭슨, 뱀뱀, 개그맨 이상호, 이상민 형제의 유서 낭독 모습이 그려졌다. 소대장은 중대조 전투사격 훈련을 예고하며 유서 작성 시간을 마련했다. 훈련 중 시신에 훼손돼 신원 확인이 어려울 수 있다며 DNA 채취도 진행했다. 사나이 8인은 서로의 가족과 자녀들을 떠올리며 눈물을 흘렸다. 가장 먼저 쌍둥이 개그맨의 형 이상호가 자신의 유서를 낭독했다. 이상호는 부모님에게 남기는 말로 “자신이 죽으면 동생 상민이가 몫을 다 할 것”이라고 했다. 동생에겐 “사랑한다. 동생으로 태어나줘서 고맙다. 다음 생애 또 쌍둥이로 태어나면 내 동생으로 태어나달라. 그땐 더 잘해주겠다”고 속내를 전했다.  박찬호도 눈물로 유서를 낭독했다. 박찬호는 “송중기가 되어서 돌아오겠다는 말이 얼마나 후회되는 지 모르겠지만…”이라며 힘들게 뒷바라지만 하게 해서 미안하다”고 전했다. 딸 바보로서 그는 “아빠가 없어도 강하게 성장해서 엄마를 지켜주기 바란다”는 메시지도 남겼다. 늦깎이 아빠 류승수와 조재윤도 격한 감정을 숨기지 못했다. 조재윤은 아내와 아들, 부모님에게 마지막 인사를 전했고 류승수는 2014년 결혼해 최근 갓 태어난 딸에 대한 그리움이 북받쳐 뜨거운 눈물을 흘렸다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 훈련병들이 진짜 군인으로 거듭나는 한편, 진심을 담은 유서로 눈물 콧물을 쏙 빼는 감동을 선사했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 동반 입대 특집으로 꾸며져 박찬호, 우지원, 뱀뱀, 잭슨, 류승수, 조재윤, 이상민, 이상호 등이 출연했다.이날 잭슨은 걸그룹 멤버들과 영상 통화를 하며 분위기를 띄웠다. 처음으로 연결한 건 EIXD의 하니로 잭슨은 하니에게 "한 명씩 이름 불러서 응원해 줄 수 있어?"라고 요청했고, 하니는 친절하게 훈련병들의 이름을 부르며 응원의 말을 건넸다.이어 잭슨은 트와이스 멤버 쯔위 나연에게 영상 통화를 걸었고, 훈련병들의 열렬한 환호를 보냈다. 쯔위 나연 역시 잭슨을 따뜻하게 응원했다.이어진 훈련에서 잭슨은 에이스로 떠올랐다. 잭슨은 교관의 말을 척척 알아듣는 건 물론 조교보다 빠른 달리기 실력을 보였다.이에 교관은 깜짝 놀라며 "잭슨 훈련병은 정말 양호하다, 어제랑은 전혀 다른 모습이다"라고 칭찬했다. 이에 잭슨은 더 열심히 뛰었고, 달리기 기록 합격점보다 10초 빠른 65초를 기록했다.반면 박찬호는 어려움을 겪었다. 군 장비 이름 외우기에 어려움을 겪으며 20kg를 육박하는 쇳덩이 무기를 들고 얼차려를 받아야 했다. 이에 다소 지친 모습을 보인 박찬호는 식사 시간에 문득 가족을 그리워하는 모습을 내비쳤다.훈련을 마치고 숙소로 돌아간 훈련병들은 훈련시 혹시 모를 불상사에 대비해 유서를 작성해보는 시간을 가졌다.이상민 이상호 형제는 끈끈한 우애를 드러냈다. 두 사람의 모습에 뱀뱀은 눈물을 흘렸고, 다른 훈련병들도 조금씩 눈물을 보이기 시작했다.또한 가정이 있는 류승수, 박찬호, 조재윤은 아내, 자식들에게 편지를 썼다. 이들은 아내 자식들에게 미안함과 고마움을 전하며 눈물을 펑펑 쏟았다. 눈물 범벅된 류승수, 박찬호는 콧물까지 흘리며 진심을 전해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 갓세븐 뱀뱀이 여동생에게 돌직구를 던졌다.
뱀뱀은 26일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 훈련을 앞두고 쓰게 된 유서에서 여동생을 향해 “남자친구를 만나라”라는 메시지를 전해 웃음을 자아냈다.
이날 뱀뱀은 “여동생이 김우빈, 차승원, 이런 사람만 바라본다”라며 “(눈이 높아) 남자친구를 사귈 수 없다”라고 돌직구를 던졌다.
이를 듣던 잭슨이 “네가 이렇게 말하면 여동생 기분이 어떻겠나”라고 반박했으나, 뱀뱀은 자신의 주장을 꺾지 않아 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]'진사' 잭슨의 깜짝 영상통화 연결 상대로 하니, 쯔위, 나연의 모습이 공개됐다.26일 방송된 '진사'에서 잭슨은 " 그분을 좋아할 지 모르겠다"라며 걸그룹 영화 통화를 시도했고 "가능할 지 모르겠다"라고 선임병과 멤버들의 기대감을 높였다. 
사진: 방송 캡처조재윤은 "지원이 전화번호를 모른다"라고 태양의 후예 김지원을 언급하는 멤버들을 향해 솔직한 멘트를 날렸고 류승수는 "걸그룹에 관심이 없다. 이름도 잘 모른다박찬호는 "일편단심 정수라 김완선이다. 아까도 우리끼리 그런 이야기했다. 우지원, 조재윤, 류승수 우리 어릴때는 김완선 춤추는 것 보고 정수라 노래하는 것 보고 얼마나 좋아했냐고. 장병들이 이렇게 좋아하는 것 보면 참 다들 되게 어린거다"라고 말했다.잭슨은 "잘하면 병장제가하는거냐"라고 물었고 선임병은 "오른팔 정도 해주겠다"라고 언급했다.이어 영상통화에서 그룹 EXID의 멤버 하니의 모습이 드러나자 잭슨은 "누나아"라며 소리쳤고 장병들은 환호했다.잭슨은 "누나 나 군대왔다"라고 말했고 하니는 "얼굴이 왜 이렇게 빵빵해졌냐"라고 안부를 물었다.잭슨은 또 "이름을 불러달라"라고 병장들의 이름을 소개했고 하니의 답변에 병장은 환호하며 행복한 미소를 지었다.하니는 또 잭슨을 위해 어린 장병들에게 "오빠들 화이팅"이라고 외치며 애교넘치는 미소로 화답했다.또 다른 걸그룹에 도전한 잭슨은 트와이스 나연과 쯔위와 영상통화에 성공했고 "잭슨, 뱀뱀 잘 부탁드린다"라고 응원했다.잭슨은 "솔직히 제가 행복을 줄수있는 것이 별로 없다. 저의 아는 친구들을 인사시켜주는 것이라도 병장들에게 해주고 싶었다"라고 털어놨다.박찬호는 "누구랑 통화했냐"라고 돌아온 멤버들에 물었고 잭슨은 "오늘부터 제가 병장입니다"라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
웃음으로 시작해 감동으로 끝났다. 8인의 절친들은 투우대대에 입소해 조금씩 군인으로 거듭나는 모습을 보이고 있다.  26일 방송된 '일밤-진짜사나이2'는 '동반입대 특집'으로 투우대대에 입소해 훈련을 받고 있는 절친들의 좌충우돌 복무기가 그려졌다. 이날 생활관에서 잭슨은 선임들에게 "영상 통화를 할 수 있느냐"고 물었다. 앞서 잭슨은 걸그룹과의 영상 통화를 약속했던 상황. 솜털 분대장은 이를 즉시(?) 허락하는 모습을 보였다. 비장감이 감도는 분위기 속에서 잭슨이 전화를 건 상대는 걸그룹 EXID의 하니였다. 화면에 하니가 등장하자 선임들은 전역증을 받은 듯 환호성을 질렀다. 하니는 "오빠들. 잭슨에게 잘해주세요"라고 부탁했고, 선임들은 격하게 호응했다. 끝이 아니었다. 걸그룹 트와이스의 쯔위와 나연과도 연이어 영상 통화를 연결하며 선임들의 예쁨을 한몸에 받았다.  잭슨은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "선임들을 행복하게 해드릴 수 있는게 별로 없다"며 "아는 친구들과 인사를 시켜주는 것이라도 해드리고 싶었다"고 말했다. 여운이 가시치 않은 채 모든 분대원들은 군 내 노래방으로 향했다. 첫 번째 주자로 나선 박찬호는 안치환의 '사람은 꽃보다 아름다워'를 선곡해 열광적인 분위기를 만들어냈다. 그러나 이어 등장한 우지원은 발라드곡으로 급속도로 얼려 웃음을 자아냈다.   구원투수는 이상민-이상호 듀오였다. 잔잔한 발라드곡을 빠른 템포로 올리는가 하면, 발라드와 상반되는 폭풍 댄스로 그 어려운 것을 해내며 우지원에게 안도의 한숨을 내쉬게 만들었다.  즐거운 시간도 잠시, 이튿날 훈련에 들어선 멤버들은 신개념 얼차려를 받았다. 전차 공구의 이름을 배워보는 시간에 집중하지 못해 대답하지 못하자, 해당 물건을 들고 전차를 오르내리는 벌을 받게된 것. 조재윤으로부터 시작된 얼차려는 박찬호까지 이어졌다. 특히 박찬호는 계속된 말실수로 파김치가 될 지경까지 얼차려를 받았다. 심지어 팔에 힘이 풀려 공구를 떨궈 안타까움까지 느끼게 만들었다.   
박찬호는 "하필이면 무거운 것만 생긱이 나지 않더라"며 "정말 힘들었다"고 당시를 회상했다.    이어 조재윤과 박찬호의 '궤도 연결 대결'이 펼쳐졌다. 전차장 주문에 따라 필요한 공구를 전달하며 전차 바퀴의 이음새를 고정하는 작업으로, 승리 팀에게는 노래방 이용권 2시간이 주어지는 대결이었다. 승자는 조재윤이었다. 먼저 미션을 끝낸 조재윤은 박찬호에게 다가가 율동과 응원을 건네는 모습으로 웃음을 안겼다.  눈물을 쏙 빼는 감동도 있었다. 훈련을 떠나기 전 가족들에게 유서를 작성하는 시간을 가지며 주변을 돌아보게된 것. DNA 수집을 위해 머리카락과 손톱까지 수집하며 '죽음'에 대해 진지하게 생각하는 시간을 가졌다.  이상호는 동생 이상민에게 고마움과 함께 '사랑한다'는 말을 생애 처음으로 건넸고, 우지원 박찬호 조재윤 류승수 등은 아내와 자녀를 그리며 눈시울을 붉혔다. 머나먼 타지로 와있는 잭슨과 뱀뱀 또한 형제와 고국에 대한 그리움으로 목이 메이는 모습으로 보는이를 숙연케 만들었다. 사진='진짜사나이' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'진짜 사나이'에 출연하는 잭슨이 걸그룹과 통화로 눈길을 끌었다.26일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 잭슨은 하니와 트와이스 쯔이와 나연와 영상통화로 환호를 얻었다. 특히 하니는 "잭슨을 잘 부탁한다"라고 부탁했다.잭슨은 하니가 MC로 있는 MBC에브리원 '주간아이돌'의 첫 방송에도 찾아가 응원하며 친분을 드러내기도 했다.당시 하니는 잭슨에 대해 "손톱 때를 빼준 애다"라고 폭로했으며 잭슨은 "화장실 갈 때도 따라가서 망을 봐줬다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
잭슨이 하니와 영상통화를 연결했다. 

26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 잭슨이 군대 선임들을 위해 하니에게 영상 전화를 연결하는 모습이 그려졌다. 

이날, 하니의 얼굴이 영상에 나오자 군인들은 환호를 질렀다. 평소 카리스마 넘치던 분대장마저도 흥분을 감추지 못했다. 

잭슨은 하니에게 선임들의 이름을 불러달라고 부탁했다. 이에 하니는 이를 흔쾌히 허락하며 애교 가득한 목소리로 이름을 불러줬고, “우리 잭슨 잘 부탁한다”고 덧붙였다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
류승수가 절친 박진영의 ‘날 떠나지마’로 칼 군무를 이끌어냈다.

26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 군대 내 노래방을 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 노래방에서 류승수는 박진영의 ‘날 떠지마’를 선곡해 분위기를 고조시켰다. 

류승수의 과감한 선곡에 JYP 소속 가수인 잭슨과 뱀뱀은 격하게 환호하며 백댄서를 자청하고 나섰다. 

신나는 노래와 류승수의 리드에 분위기는 점점 무르익어 갔고, 후렴구에 다다르자 모두가 맞춘 듯 칼군무를 선보이며 흥을 돋웠다. 이어 홀로 앉아 있던 박찬호 역시 일어나 칼 군무에 합류하며 칼군무 완전체를 결성하기도 했다. 

이후 인터뷰에서 잭슨은 ‘날 떠나지마’를 불렀던 순간을 “오늘 노래방에서 가장 행복한 순간이었다”고 설명했고, 뱀뱀 역시 엄지 손가락을 들며 “그때 제일 행복했다”고 동의를 표했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박찬호의 진심어린 유서에 모두가 눈물을 흘렸다.

26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 대규모 훈련을 앞두고 유서를 작성하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 박찬호는 깊은 한숨과 함께 유서를 낭독하기 시작했다. 

그는 사랑하는 아내와 세 딸에게 진심 가득한 마지막 편지를 남겼다. 유서를 낭독하던 박찬호는 “은퇴 후 힘들었던... 내게 해준 위로의 칭찬들에 나는 새로운 박찬호로 새 인생에 도전할 수 있었다”며 목이 메었다. 

이어 박찬호는 “이 편지를 받게 된다면 당신에게는 거대한 아픔이 있을 거다. 이 편지를 당신이 받지 않기를 바란다. 행복하게 해주겠다는 결혼식에서의 다짐을 지키지 못하고 늘 힘들게 뒷바라지만 하게 해서 정말 미안하다”고 고백했다. 

뒤이어 딸들에게 마지막 당부의 말을 전하며 눈물을 흘렸다. 한 여자의 남편으로서 또 자식을 둔 아버지로서 가장 박찬호가 전하는 가족들에 대한 애틋함과 사랑은 함께 있는 모두의 눈시울을 적셨다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
잭슨이 EXID의 ‘하니’와 트와이스의 ‘쯔위’와 ‘나연’에게 영상 통화를 걸어 훈련병들이 환호했다.26일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 갓세븐의 잭슨이 EXID 하니와 트와이스의 쯔위, 나연에게 영상 통화하는 모습이 방영됐다.이날 잭슨은 동기와 선임들을 위해 걸그룹 멤버들에게 통화를 시도했다. 제일 먼저 연결한 것은 하니.하니는 잭슨의 이름을 부르며 반갑게 전화를 받았다. 잭슨은 하니에게 “부대원 한 명씩 이름 불러 응원해줄 수 있어?”라고 부탁했고 하니는 이에 흔쾌히 허락했다. 그리고 “잭슨 잘 부탁합니다. 파이팅”이라며 응원의 인사를 전했다.이어 잭슨은 같은 소속사에 속한 트와이스에게도 통화를 걸었고 쯔위와 나연이 전화를 함께 받았다.부대원들은 요즘 인기몰이 중인 트와이스의 노래 ‘CHEER UP’을 열창하며 남다른 걸그룹 애정을 보였다.문세린 대학생기자[국민일보 페이스북 바로가기]
[헤럴드POP=박세영 기자]'진사' 멤버들이 노래방에서 남다른 전우애를 다졌다.26일 방송된 '진짜사나이'에서는 노래방 이용권으로 즐거운 시간을 보내는 멤버들과 장병들의 모습이 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 노래방에 도착한 진사 멤버들과 병장들은 환호했고 이어 우지원은 "남자들끼리 노래방을 그렇게 많이 간 것도 처음이었다"라고 말해 웃음을 안겼다.첫번째 타자로는 박찬호가 사랑이 꽃보다 아름다워를 선곡해 열창했고 스타카토 랩 타령에 멤버들은 어떤식의 박수를 쳐야할지 망설여 폭소를 자아냈다.뱀뱀은 "노래 분위기와 우리 지금 (상황이) 잘 맞아서 너무 좋았다"라고 박찬호의 노래 실력을 칭찬했다.박찬호는 계속해 삑찬호 급 노래 실력을 자랑했고 음이탈에도 불구 멤버들은 분위기를 띄우며 함께 환호했다.박찬호에 이어 우지원은 18번으로 새들처럼을 선곡해 뱀뱀과 나이 어린 장병들을 당혹케했다.백투더80년대로 돌아간 우지원과 박찬호 이병들을 비롯해 아재 멤버들은 흥겨워했고 청춘 장병들은 어찌할 줄 모르는 반응을 보였다. 뱀뱀은 "우지원 이병이 노래를 불렀을 때 그 노래가 분위기랑 맞지 않아서 무슨 새였는데"라고 회상했다.쌍둥이 형제의 살신성인으로 분위기가 다시 뜨거워지자 류승수가 다음 타자로 무대에 섰다.류승수는 박진영의 날 떠나지마를 선곡해 90년대로 시간을 거슬러 올라갔고 잭슨은 절규하며 부대위로 함께했다.조재윤은 "춤도 다 외웠냐. 친구꺼라고 다 외운거냐"라고 류승수의 춤 실력을 언급했다.잭슨은 "노래방은 그때 정말 행복했다"라고 덧붙였고 뱀뱀 또한 "그때 진짜 행복했다"라고 노래방에서의 즐거운 추억을 떠올렸다.투우대대의 뜨거운 전우애가 깊어지는 사이 밤은 더욱 짙어졌고 멤버들은 다음날 아침 일찍 천근만근한 몸을 이끌고 아침식사를 마치고 생활관으로 복귀했다.특히 이날 잭슨은 칭찬을 받기 위해 훈련 중 계속해 달음박질을 시도했고 바람의 아들과 같은 속도로 거친 숨을 몰아쉬며 65초에 성공했다.2km를 질주하며 10초나 앞당긴 잭슨은 "허리가 부러질 것 같다"라며 승고한 승리에 기뻐했다.이어 박찬호와 조재윤은 팀을 나눠 실습에 나섰고 궤도이단 평가가 시작되자 전차장의 주문에 따라 빠른 속도로 공구 명칭을 숙지하며 전달했다.헌식적인 조재윤의 내조에 순식간에 해체 작업이 완료되었고 벌어진 부분을 연결하는데 성공했다.하지만 50톤이 넘는 전차의 무게에 조재윤은 "부소대장님 자기는 안한다. 말만하고. 많이 가르쳐주시기는 했지만"이라며 시어머니 급 교관의 닥달에 소리를 지르며 전차 실습에 나서 탈진해 웃음을 자아냈다.조재윤은 "박찬호 이병 전차장님은 같이 했다. 같이 서로 돌아가면서 한번에 딱딱"이라며 부러움을 드러냈다.조재윤은 "노를 저어"라며 안간힘을 쓰며 노래방 이용권을 획득하기 위해 고군분투했고 이어 박찬호 이병보다 한발 먼저 전차를 이동케해 값진 승리를 얻었다. 조재윤은 이어 "죽어라고 했다"라고 당시 훈련을 회상했다.치열했던 승부를 끝내고 전차와 함께 식당으로 복귀한 멤버들은 꿀맛같은 식사를 즐겼다다른 동기들을 기다릴 틈 없이 식판까지 먹을 기세로 식사를 허겁지겁 이어가던 박찬호는 "오늘 우리가 한 훈련은 각개전투보다 힘들었다"라고 설명했고 박찬호는 궤도 연결 당시 다친 상처를 멤버들에 선보이며 "딸들하고 놀고 있을걸"이라고 아이들을 보고싶어해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 가족을 사랑하는 애틋한 마음 하나로 대동단결했다. 40대 아저씨들에게는 ‘군통령’으로 불리는 걸그룹 멤버보다는 ‘살아가는 이유’인 가족이 더 마음을 요동치게 했다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 전차 전투 훈련을 앞두고 만약을 대비해 유서를 작성하는 멤버들의 모습이 담겼다. 현재 이 프로그램은 동반 입대 특집으로 박찬호와 우지원, 류승수와 조재윤, 이상호와 이상민, 갓세븐 잭슨과 뱀뱀이 출연한다.이들은 하나 같이 울었다. 쌍둥이 형제인 이상호와 이상민은 사랑한다는 말 한 마디에 무너졌고, 박찬호는 아내에게 행복하게 해주겠다는 약속을 지키지 못했다며 미안해 하며 울었다. 조재윤과 류승수 역시 가족을 떠올리며 흐르는 눈물을 멈추지 못했다. 자신의 이야기뿐만 아니라 동기들의 유서를 들으면서도 울음이 쏟아졌다. 가족에 대한 사랑이 담겨 있기에 모두가 울 수밖에 없었다.조재윤은 나이 어린 선임의 아버지가 암투병 중이라는 말에 세상을 떠난 아버지를 떠올리며 눈물을 훔쳤고, “살아 계실 때 잘하라”라고 조언도 했다. 유서 낭독이 진행될수록 시청자들도 함께 오열했다. 진지하게 적어내린 유서, 가족에게 전달이 되지 않길 바란다는 소대장의 말 한 마디는 더 큰 울림을 선사했다.하루 전 걸그룹 멤버들과의 통화에 시큰둥한 반응을 보였던 중년의 박찬호, 우지원, 류승수, 조재윤은 가족으로 대동단결해서 함께 아파했다. 누구나 그러하듯 가족은 살아가는 이유가 될 수 있는 존재. 이들에게 마지막으로 남기는 유서는 누구나 가슴이 아플 수밖에 없는 강력한 ‘최루성 눈물 폭탄’이었다.‘진짜사나이’는 동반 입대 특집으로 끈끈한 절친과 가족이 함께 군생활을 하며 서로 지지하고 선의의 경쟁하는 모습을 담았다. 좀 더 심리적으로 안정적인 군생활을 할 수 있는 동반 입대 제도의 따뜻한 이점이 드러나는 방송이 되는 중. 여기에 멤버들이 힘겨운 군생활 속 예상 못한 순간에 실수를 하면서 재미를 선사하고 있다. 또한 점점 성장하는 모습, 그리고 가족에 대한 뭉클한 사랑이 드러나며 감동을 안기고 있는 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
'진짜사나이' 박찬호,조재윤,류승수. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서 박찬호 전 야구선수는 훈련을 앞두고 쓴 유서를 읽으며 눈물을 흘렸다. 26일 방송된 '진짜사나이'는 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 마지막 대규모 훈련을 앞두고 유서를 작성하는 시간을 가졌다. 쌍둥이 개그맨 이상호, 이상민 중에서 형인 이상호가 자신의 유서를 읽었다. 이상호는 동생에게 부모님을 부탁하며 "처음이자 마지막으로 말할게. 사랑한다. 동생으로 태어나줘서 고맙다"며 진심을 전했다. 이를 들은 이상민이 눈물을 흘렸다. 박찬호도 눈물을 참지 못하는 가운데 유서를 낭독했다. 박찬호는 아내에게 “행복하게 해주겠다던 결혼식에서의 약속 지키지 못해 미안합니다”라며 눈물을 멈추지 못했다. 또 박찬호는 세 딸을 향해 "아빠가 없어도 강하게 성장해서 엄마를 지켜주기 바란다"는 감동어린 유서를 남겨 생활관 전체를 눈물바다로 만들었다.늦깎이 아빠인 류승수와 조재윤도 유서를 읽으며 함께 오열했다. 둘은 늦은 나이에 결혼해 어린 자녀가 있는 터라 더더욱 격한 감정을 숨기지 못했다. 류승수는 2014년 결혼해 최근 태어난 딸에게 미안함을 전하기도 했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 유서 낭독으로 모두가 공감할 수 있는 가족애를 건드렸다. 중년 남자들의 가족에 대한 고맙고 미안한 감정 토로가 안방극장을 울렸다.‘진짜사나이’가 시청자들에게 깊은 울림을 선사했다. 지난 26일 방송된 동반 입대 특집에서 박찬호와 우지원, 조재윤과 류승수, 이상호와 이상민, 갓세븐 멤버 잭슨과 뱀뱀이 전투 훈련을 앞두고 유서를 작성하는 시간을 가진 것이 회자되고 있다.유서는 가족들에 대한 애틋한 감정이 다 담겨 있었다. 평소 하지 못했던 말, 사랑하고 미안하다는 말이 가득 들어가 있는 유서는 듣고 보기만 해도 눈물이 쏟아졌다. 멤버들은 유서를 낭독하며 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 함께 울었다. 가족애가 잔뜩 담긴 유서, 누구나 공감할 수 있는 주제였기에 몰입도 역시 높았다.여기서 ‘진짜사나이’가 3년 넘게 인기를 누리는 힘이 드러난다. 군대라는 특수하고 폐쇄적인 공간에서 스타들의 일거수일투족을 지켜보며 재미와 감동을 선물 받는 프로그램. 여기에는 남녀노소가 공감하거나 함께 이야기할 수 있는 장치가 있다.성장을 통한 인간 승리 정신, 따뜻한 전우애, 그리고 뭉클한 가족애가 예능적인 재미와 곁들어 곳곳에서 등장한다. 기본적으로 예능프로그램이기에 웃긴 요소가 있지만, 이 프로그램의 근간인 공감할 수 있는 장치가 있는 것. 멤버들이 유서를 자못 진지하게 쓰고 눈물을 쏟아가며 읽을 때 우리는 “삶의 이유”이기도 한 가족에 대한 격한 감정을 느끼게 된다.어떻게 보면 3년 넘게 봐왔던 그림이지만 매번 시청자들이 눈물을 훔치는 데도 ‘진짜사나이’가 건드리는 가치가 누구나 이해할 수 있는, 그리고 언제나 감정의 소용돌이를 유발하는 인간애와 가족애이기 때문일 터다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
쌍둥이 형 이상호의 유서낭독에 쌍둥이 동생 이상민은 물론 뱀뱀이 눈물 폭탄을 터뜨렸다.  26일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 동반입대 특집에서는 유서작성 시간을 가졌다. 실제 탄을 사격하는 중대조 전투사격 훈련 전 유서를 작성한 것이다. 작은 실수로 인해 목숨까지 잃을 수 있는 위험한 훈련인 만큼 유서작성에는 큰 의미가 있었다.   그동안 가족에게 하지 못했던 말과 하고 싶었던 말을 적으며 부대원들은 눈물샘을 터뜨렸다. 40대 가장들은 남은 아내와 아이들에 대한 애틋함을 글로 표현했고, 젊은 부대원들은 부모님과 형제들에 대한 유서로 눈물을 삼켰다.  태어나던 순간부터 함께했던 쌍둥이 형 이상호는 처음으로 동생 이상민에게 사랑한다 고백을 했다. 이상호는 “나라에 충성을 다하다 죽은 것이니 슬퍼하지 마십시오. 제가 잘못되면 큰 아들 몫은 상민이가 다할겁니다”라며 부모님께 비장하지만 담담하게 마지막 인사를 건넸다.  이어 이상호는 “상민아 고맙다. 그리고 처음이자 마지막으로 말할게. 사랑한다”라며 쌍둥이 동생에게 진심을 전했다. 이상호는 “내 동생으로 태어나줘서 고맙다. 다음 생에 또 쌍둥이로 태어나면 꼭 내 동생으로 태어나줘. 그 때는 내가 더 잘해주고, 받쳐줄게. 사랑한다”라며 뜨거운 형제애를 쏟아냈다.  항상 함께 해온 서로의 든든한 지원군이자 형제, 같은 길을 걷는 동료이자 친구로 큰 의미가 있는 유서에 가만히 듣고 있던 뱀뱀 이병이 조용히 눈물을 훔쳤다. 그리운 형제 생각에 울컥한 뱀뱀 이병과 형의 유서에 이상민이 폭풍 눈물을 쏟았다.  한편, 박찬호 류승수 조재윤은 아내와 아이들에게 유서를 남겨 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
