MBC '진짜사나이-해병대 편' 이기우, 슬리피, 샘 오취리, 이성배가 30m 높이 타워에서 레펠 훈련을 받는다.네 사람은 해병대 산악대대에 입소했다. 지난 훈련에서 15m 레펠에 어렵게 성공한 4명은 한 단계 업그레이드 된 30m에서 레펠 훈련을 받는다. 특히 해병대 교관들은 슬리피의 순서가 되자 총 출동했다. 슬리피가 넋을 잃고 다리를 후들거리기 시작한 것이다. 교관들은 슬리피를 지도하기 시작했다. 하지만 슬리피는 30m 타워보다 더 무서운 교관들의 외침에 이러지도 저러지도 못하고 쩔쩔매 웃음을 자아냈다.반면 지난 레펠훈련에서 완벽한 자세를 선보여 모두를 놀라게 했던 이기우는 30m 타워에도 거침없이 올랐다. 30m 레펠 훈련에 도전한 멤버들의 이야기는 3일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC '일밤-진짜 사나이' 이기우, 슬리피, 샘 오취리, 이성배가 30m 높이의 타워에서 레펠 훈련을 받는다.1일 MBC에 따르면 지난 훈련에서 15m 레펠에 어렵게 성공한 4명의 멤버들은 한 단계 업그레이드 된 높이인 30m에서레펠 훈련을 받을 수 있게 됐다. 멤버들은 30m 타워를 바라만 봐도 아찔해하며 얼굴이 새하얗게 질리기 시작했다는 후문. 특히 슬리피의 순서가 되자 해병대의 교관들이 총 출동하는 초유의 사태가 벌어졌다. 슬리피는 역시나 30m 타워에 올라서자 넋을 잃고 다리를 후들거리기 시작했다. 슬리피의 훈련 소식에 해병대의 내로라하는 교관들이 모두 나타나 슬리피를 지도했다. 슬리피는 30m 타워보다 더 무서운 교관들의 외침에 이러지도 저러지도 못하고 쩔쩔매 보는 이들을 폭소하게 만들었다. 한편, 지난 레펠훈련에서 완벽한 자세를 선보여 모두를 놀라게 했던 이기우는 30m 타워에도 거침없이 올라 모두를 놀라게 했다. 이번 30m 레펠 훈련도 완벽히 성공해 '레펠왕'에 등극할 수 있을지 3일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
3일 방송되는 MBC <진짜 사나이> 해병대 산악대대에 입소한 4명의 멤버들 이기우, 슬리피, 샘 오취리, 이성배가 30m 높이의 타워에서 레펠 훈련을 받는다.지난 훈련에서 15m 레펠에 어렵게 성공한 4명의 멤버들은 한 단계 업그레이드 된 높이인 30m에서레펠 훈련을 받을 수 있게 됐다. 멤버들은 30m 타워를 바라만 봐도 아찔해하며 얼굴이 새하얗게 질리기 시작했다. 
특히 슬리피의 순서가 되자 해병대의 교관들이 총 출동하는 초유의 사태가 벌어졌다. 슬리피는 역시나 30m 타워에 올라서자 넋을 잃고 다리를 후들거리기 시작했다. 슬리피의 훈련 소식에 해병대의 내로라하는 교관들이 모두 나타나 슬리피를 지도했다. 슬리피는 30m 타워보다 더 무서운 교관들의 외침에 이러지도 저러지도 못하고 쩔쩔매 보는 이들을 폭소하게 만들었다. 한편, 지난 레펠훈련에서 완벽한 자세를 선보여 모두를 놀라게 했던 이기우는 30m 타워에도 거침없이 올라 모두를 놀라게 했다. 이번 30m 레펠 훈련도 완벽히 성공해 ‘레펠왕’에 등극할 수 있을지 3일 오후 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=윤준필 기자]
 

30m 레펠에 도전하는 슬리피를 위해 해병대 교관 어벤져스가 총출동한다.
오는 3일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대 산악대대에 입소한 4명의 멤버들 이기우, 슬리피, 샘 오취리, 이성배가 30m 높이의 타워에서 레펠 훈련을 받는 모습이 그려진다.
지난 훈련에서 15m 레펠에 어렵게 성공한 4명의 멤버들은 한 단계 업그레이드 된 높이인 30m에서레펠 훈련을 받을 수 있게 되었다. 멤버들은 30m 타워를 바라만 봐도 아찔해하며 얼굴이 새하얗게 질리기 시작했다는 후문.
특히 슬리피의 순서가 되자 해병대의 교관들이 총 출동하는 초유의 사태가 벌어졌다. 슬리피는 역시나 30m 타워에 올라서자 넋을 잃고 다리를 후들거리기 시작했다. 슬리피의 훈련 소식에 해병대의 내로라하는 교관들이 모두 나타나 슬리피를 지도했다. 슬리피는 30m 타워보다 더 무서운 교관들의 외침에 이러지도 저러지도 못하고 쩔쩔매 보는 이들을 폭소하게 만들었다.
지난 레펠훈련에서 완벽한 자세를 선보여 모두를 놀라게 했던 이기우는 30m 타워에도 거침없이 올라 모두를 놀라게 했다. 이번 30m 레펠 훈련도 완벽히 성공해 ‘레펠왕’에 등극할 수 있을지 3일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들이 당황했다.


3일 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 극강 훈련인 ‘맥과이어 훈련’을 받는 모습이 그려진다.


‘맥과이어 훈련’ 이란 맨몸을 헬기에 묶고 헬기와 함께 상공을 나는 훈련으로, 적지에서 긴급 퇴출시 사용되는 퇴출 훈련이다. 보기만 해도 쇼킹한 이 훈련에 멤버들은 당황하며 경악을 금치 못했다는 후문.


멤버들은 맨 몸에 안전장비를 착용하기 시작했고, 안전을 위해 꽉 조인 장비들이 온 몸을 조여와 말 못할 고통(?)에 시달렸다. 헬기가 시동을 걸고 이륙을 시작하자 멤버들의 몸이 천천히 하늘로 뜨기 시작했다. 그리고 마치 굴비처럼 엮여 헬기와 함께 상공을 날았다. 엄청난 바람과 말 못할 고통에 충격도 잠시, 이내 두 눈에 들어온 황홀한 절경에 모두 할 말을 잃고 감격했다고 한다.


해병대의 블록버스터급 ‘맥과이어 훈련’ 이야기는 3일 오후 6시 20분 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = MBC
해병대 수색대대에 입소한 <진짜 사나이> 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 극강 훈련인 맥과이어 훈련을 받는다.맥과이어 훈련이란 맨몸을 헬기에 묶고 헬기와 함께 상공을 나는 훈련으로 적지에서 긴급 퇴출시 사용되는 훈련이다. 보기만 해도 쇼킹한 이 훈련에 멤버들은 당황하며 경악을 금치 못했다는 후문.          
멤버들은 맨 몸에 안전장비를 착용하기 시작했고, 안전을 위해 꽉 조인 장비들이 온 몸을 조여와 말 못할(?) 고통에 시달렸다. 헬기가 시동을 걸고 이륙을 시작하자 멤버들의 몸이 천천히 하늘로 뜨기 시작했다. 그리고 마치 굴비처럼 엮여 헬기와 함께 상공을 날았다. 엄청난 바람과 말 못할 고통에 충격도 잠시, 이내 두 눈에 들어온 황홀한 절경에 모두 할 말을 잃고 감격했다고.해병대의 블록버스터급 맥과이어 훈련 이야기는 3일 저녁 6시20분 MBC <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜사나이’ 멤버들이 ‘맥과이어 훈련’에 도전한다.오는 3일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 극강 훈련인 ‘맥과이어 훈련’을 받는다. ‘맥과이어 훈련’ 이란 맨몸을 헬기에 묶고 헬기와 함께 상공을 나는 훈련으로, 적지에서 긴급 퇴출시 사용되는 퇴출 훈련이다. 보기만 해도 쇼킹한 이 훈련에 멤버들은 당황하며 경악을 금치 못했다는 후문. 이에 멤버들은 맨 몸에 안전장비를 착용하기 시작했고, 안전을 위해 꽉 조인 장비들이 온 몸을 조여와 말 못할 고통(?)에 시달렸다. 더욱이 헬기가 시동을 걸고 이륙을 시작하자 멤버들의 몸이 천천히 하늘로 뜨기 시작했다. 그리고 마치 굴비처럼 엮여 헬기와 함께 상공을 날았다. 엄청난 바람과 말 못할 고통에 충격도 잠시, 이내 두 눈에 들어온 황홀한 절경에 모두 할 말을 잃고 감격했다고 한다.한편 해병대의 블록버스터급 ‘맥과이어 훈련’ 이야기는 3일 오후 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  
진짜사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 맥과이어 훈련을 받게 된다.MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 극강 훈련인 ‘맥과이어 훈련’을 받는다. ‘맥과이어 훈련’이란 맨몸을 헬기에 묶고 헬기와 함께 상공을 나는 훈련으로, 적지에서 긴급 퇴출 시 사용되는 퇴출 훈련이다. 보기만 해도 오금을 저리게 하는 이 훈련에 멤버들은 당황하며 경악을 금치 못했다.멤버들은 맨 몸에 안전장비를 착용하기 시작했고, 안전을 위해 꽉 조인 장비들이 온 몸을 조여와 말 못할 고통(?)에 시달렸다. 헬기가 시동을 걸고 이륙을 시작하자 멤버들의 몸이 천천히 하늘로 뜨기 시작했다. 그리고 마치 굴비처럼 엮여 헬기와 함께 상공을 날았다. 엄청난 바람과 말 못할 고통에 충격도 잠시, 이내 두 눈에 들어온 황홀한 절경에 모두 할 말을 잃고 감격스러워 했다는 후문. 과연 멤버들 모두 ‘맥과이어 훈련’을 무사히 마쳤을지 오는 3일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '우결' 육성재, 조이가 하이난 숙소에 짐을 풀었다.2일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 하이난 여행을 간 육성재, 조이의 모습이 펼쳐졌다. 두 사람은 한참을 헤맨 뒤 하이날 첫날밤을 보낼 숙소를 찾았다. 골목길에 위치한 게스트 하우스였고, 육성재는 "우리가 봐왔던 수많은 호텔은 어디갔냐"고 실망감을 드러냈다. 
'우결' 조이 육성재가 하이난 여행을 떠났다. © News1star/ MBC'우리 결혼했어요4' 캡처이어 두 사람은 숙소에 입실했고, 육성재는 "이게 뭐냐. '진짜 사나이' 수준이다"라고 당황한 모습을 보였다. 조이 역시 화장실 문을 열더니 "냄새가 난다. 이게 뭐냐"며 실망한 모습을 보였다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 육성재 게스트하우스에 충격‘우리결혼했어요 육성재’우리결혼했어요 육성재가 예상외에 숙소에 충격에 빠졌다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 비투비 육성재와 레브벨벳 조이가 중국 하이난으로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 육성재와 조이는 게스트 하우스에 도착했지만 뭔가 허름한 듯한 비주얼에 육성재는 “내가 생각한 그런데는 아닌가 보다”라고 불안감을 드러냈다.특히 육성재는 방 안에 있는 2층 침대 2개를 본 후 "'진짜 사나이' 수준인데"라고 너스레를 떨었고 조이는 화장실을 확인한 후 멘붕에 빠졌다.  
우리결혼했어요 육성재 조이 (사진=해당방송 캡처)육성재는 "화장실에서 제 온 몸의 오감이 마비되는 느낌이었다"라면서도 "옛날에 할머니랑 살면서 뒷간 사용을 했는데 조이가 적응 못하는 것 같더라"고 전했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 조이가 비키니를 언급하자 육성재가 미소를 지었다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘진짜 사나이’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘진짜 사나이’에서 해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 3일 방송에서 해병대의 극강 훈련인 ‘맥과이어 훈련’을 받는다. ‘맥과이어 훈련’이란 맨몸을 헬기에 묶고 헬기와 함께 상공을 나는 훈련이다. 적지에서 긴급 퇴출시 사용되는 퇴출 훈련이다. 보기만 해도 쇼킹한 이 훈련에 멤버들은 당황하며 경악을 금치 못했다고 제작진은 전했다.멤버들은 맨 몸에 안전장비를 착용하기 시작했고, 안전을 위해 꽉 조인 장비들이 온 몸을 조여와 말 못할 고통(?)에 시달렸다. 헬기가 시동을 걸고 이륙을 시작하자 멤버들의 몸이 천천히 하늘로 뜨기 시작했다. 그리고 마치 굴비처럼 엮여 헬기와 함께 상공을 날았다. 엄청난 바람과 말 못할 고통에 충격도 잠시, 이내 두 눈에 들어온 황홀한 절경에 모두 할 말을 잃고 감격했다고 제작진은 설명했다.‘진짜 사나이’는 ‘일밤’의 한 코너로 일요일 오후 6시20분 방송된다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 김수로가 MBC '일밤-진짜 사나이' 출연을 회상했다.

 

3일 방송된 SBS '잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요?'(이하 식사하셨어요)에는 배우 지진희가 출연해 입담을 뽐냈다.

 

이날 지진희는 특공대 출신 포병임을 밝히며 "지리산을 오가며 작전을 펼쳤다. 81mm 박격포를 들고 다니던 포병이었다"고 설명했다. 이어 김수로는 육군 방위, 임지호는 공군 방위라는 사실이 드러났다.

 

이에 지진희는 "그래도 '진짜 사나이'에서 고생하지 않았냐"고 되물었고, 김수로는 "나름 심한 고생 했습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 지진희는 "그 곳이 어디든, 나라를 지키는 군대라는 자체가 정말 쉽지 않은 부분이다"고 덧붙였다.

 

한편 이날 방송에서는 SBS 주말드라마 '애인있어요'에서 순애보 사랑을 간직한 최진언 역으로 큰 사랑을 받고 있는 배우 지진희가 출연했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=SBS 방송화면
[헤럴드 POP=박세영 기자]진짜 사나이배우 김수로가 MBC '일밤-진짜 사나이' 출연 당시를 회상해 화제다.3일 방송된 SBS '잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요?'(이하 식사하셨어요)에는 배우 지진희가 출연해 입담을 자랑했다.  
사진: 진짜 사나이 김수로이날 지진희는 특공대 출신 포병임을 밝히며 "지리산을 오가며 작전을 펼쳤다. 81mm 박격포를 들고 다니던 포병이었다"고 말했다. 이어 김수로는 육군 방위, 임지호는 공군 방위라는 사실이 드러나 관심을 모았다. 이에 지진희는 "그래도 '진짜 사나이'에서 고생하지 않았냐"고 물었고 이에 김수로는 "나름 심한 고생 했습니다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 또한 지진희는 "그 곳이 어디든, 나라를 지키는 군대라는 자체가 정말 쉽지 않은 부분이다"고 말해 눈길을 끌었다.네티즌들은 진짜 사나이 소식을 접한 뒤 "진짜 사나이 김수로 힘들긴 했나보네" "진짜 사나이 요즘 꿀잼" "진짜 사나이 기대 중"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 해병대 '동기생의 날' 행사가 공개된다.

 

3일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 실무부대에 배치받아 수색대대 산악대대로 나눠 생활하던 8인의 멤버들의 한 자리에 모이는 '동기생의 날' 행사가 공개된다.

 

‘동기생의 날’이란 기수 문화를 중요시하는 해병대만의 전통 행사로서 각 자대배치를 받아 생활하던 동기들이 한 자리에 모여 간단한 다과회를 여는 자리다. 이 행사를 통해 해병대 교육단 시절 이후로 만날 수 없었던 동기들과 만나 그동안의 회포를 풀게 된다.

 

이에 8인의 멤버들이 실무부대 배치를 받은 이후 서로의 얼굴을 처음으로 보게 되었다. 멤버들은 서로를 발견하자마자 무척 반가워하며 끊임없이 수다를 떨기 시작했다. 서로의 부대에서 받았던 훈련들을 자랑하는 등 각자 하소연을 하기 바쁜 모습이었다.

 

이날 멤버들의 진행으로 간단한 장기자랑도 이루어졌다는 후문. 멤버들을 비롯해 일반병사들까지 그동안 감춰두었던 끼를 마음껏 발산하며 즐거운 시간을 보냈다고 후문이다.

 

3일 오후 6시 20분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 육성재'우리결혼했어요’ 육성재가 숙소를 보고 충격에 휩싸였다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 비투비 육성재와 레브벨벳 조이가 중국 하이난으로 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다. 
사진: 우리 결혼했어요 육성재이날 육성재와 조이는 게스트 하우스에 도착했고 숙소를 접한 뒤 육성재는 “내가 생각한 그런데는 아닌가 보다”라고 말했다. 이어 조이는 “난 뭔가 괜찮은 것 같기도 하다”라고 덧붙였다.또한 육성재는 “이건 거의 ‘진짜 사나이’ 수준인데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 육성재와 조이는 이후 화장실을 열어 본 뒤 충격에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다.한편 ‘우리결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 5시 방송된다.네티즌들은 우리결혼했어요 육성재 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 육성재 많이 놀란 듯" "우리 결혼했어요 육성재 표정 깜찍" "우리 결혼했어요 육성재 조이 귀엽네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <일밤-진짜 사나이>(이하 진사)에 출연 중인 해병대 체험자들이 ‘동기생의 날’을 맞아 반가운 만남을 가졌다.3일 방송되는 <진사>에서는 해병대 실무부대에 배치 받아 수색대대와 산악대대로 나뉘어 생활하던 8인의 멤버들이 한 자리에 모이는 행사를 열었다. 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해병대 특집 한 장면. 사진 MBC멤버들의 진행으로 이날 방송에서는 간단한 장기자랑도 이뤄졌다는 후문이다. 멤버를 비롯해 일반 병사까지 그동안 감춰둔 끼를 마음껏 발산하며 즐거운 시간을 보냈다.이들의 즐거웠던 동기생의 만남은 3일 오후 6시20분 MBC에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜사나이’ 해병대 동창회가 열린다.3일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 해병대 실무부대에 배치 받아 수색대대와 산악대대로 나뉘어 생활하던 8인의 멤버들이 한자리에 모이는 ‘동기생의 날’ 행사가 펼쳐진다.‘동기생의 날’이란 기수 문화를 중요시하는 해병대만의 전통 행사로서 각 자대배치를 받아 생활하던 동기들이 한 자리에 모여 간단한 다과회를 여는 자리이다. 이 행사를 통해 해병대 교육단 시절 이후로 만날 수 없었던 동기들과 만나 그동안의 회포를 풀게 된다.앞서 진행된 녹화에서 8인의 멤버들은 실무부대 배치를 받은 이후 서로의 얼굴을 처음으로 보게 되었다. 멤버들은 서로를 발견하자마자 무척 반가워하며 끊임없이 수다를 떨기 시작했다. 서로의 부대에서 받았던 훈련들을 자랑하는 등 각자 하소연을 하기 바쁜 모습이었다고.이날 멤버들의 진행으로 간단한 장기자랑도 이루어졌다는 후문. 멤버들을 비롯해 일반병사들까지 그동안 감춰두었던 끼를 마음껏 발산하며 즐거운 시간을 보냈다고 한다.한편 ‘동기생의 날’ 이야기는 3일 오후 6시20분에 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 
진짜사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 이기우가 역대 최고 높이인 30m 레펠에 성공했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 역대 최고 높이인 30m 레펠에 도전하는 멤버들의 모습이 담겼다.이기우는 이날 처음에는 무서워 했지만 깔끔하게 성공했다. 이 모습을 본 슬리피는 “왜 이렇게 잘해? 처음치고 잘하는 것 아니냐”라고 당황했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 이기우와 샘 오취리가 레펠 하강에 성공했다.3일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 해병대 산악대대의 30m 레펠 훈련 모습이 그려졌다.이기우는 30m 레펠에 도전, "성공하겠다"라며 있는 힘껏 소리를 쳤지만 "그때 많이 위축됐다"고 당시를 회상했다.그는 내리자마자 제동을 잡지 말라는 교관의 말에도 브레이크를 걸었고, 잠시 혼돈 속에서도 이내 침착하게 하강에 성공했다.또 샘 오취리는 "잘못하면 얼굴이 없어지겠구나 싶었다"라며 무서워했지만 하강에 멋지게 성공했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이성배가 교관이 하는 말을 다 따라하며 긴장감을 풀었다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 역대 최고 높이인 30m 레펠에 도전하는 멤버들의 모습이 담겼다.그는 레펠 훈련을 앞두고 잔뜩 긴장했다. 이성배는 “하아...잘 뛰겠다”라고 한숨을 쉬었다. 이어 교관의 말을 그대로 따라했다.교관은 “복창하지 마란 말이다”라고 지적했다. 이성배는 “복창을 해야 덜 떨린다”라고 또 다시 복창을 했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[텐아시아=박수정 기자]
 

이성배가 멘트복사기로 웃음을 자아냈다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 해병대 산악대대의 레펠 훈련이 방송됐다.
이성배는 30m 레펠 훈련을 앞두고 잔뜩 겁 먹은 모습을 보였다. 다리에 힘이 풀리고 울먹거리며 말을 했다.
교관이 말을 할 때마다 멘트를 복창하기도 했다. “앞에 봐”, “왼팔 뻗어” 등 명령어도 복창했다. 교관은 “그런 거 복창하지마”라고 했지만, 이성배는 “그래야 안 떨린다”고 말했다.
이성배는 내려갈 때도 스스로에게 셀프 수다를 걸며 겁을 내쫓았다. 이성배는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “기분이 점점 좋아졌다. 나도 내가 이상하다”며 웃었다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'진짜 사나이' 이성배, 슬리피 맞먹는 겁쟁이…교관 멘트 복사[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 이성배가 슬리피에 맞먹는 겁쟁이 모습으로 웃음을 안겼다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 산악대대 멤버들은 역대 최고 높이 30m 레펠에 도전했다. 첫 주자는 이기우. 이기우는 무사히 레펠에 성공했다.이후 이성배가 30m에 올랐다. 이성배는 겁에 질려 교관의 말을 똑같이 따라했다. 교관이 "복창하지마"라고 했지만 "이렇게 해야 덜 떨립니다"라고 대답해 교관을 당황스럽게 만들었다.이성배는 '진짜 사나이' 대표 겁쟁이 슬리피에 맞먹는 겁쟁이 모습으로 웃음을 자아냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 이성배 아나운서가 30m 레펠 훈련에 성공했다.


3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 이성배는 30m 레펠 훈련에 임했다. 특히 이성배는 고소공포증을 이겨내기 위해 하강하는 내내 혼잣말을 하며 스스로를 격려했다.


이성배는 제작진과의 인터뷰에서 "제동수 풀고라고 할 때 기분이 이상해지기 시작했다. 저도 성격이 이상한 것 같다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 슬리피가 30m 레펠 하강에 도전했다.3일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 해병대 산악대대의 30m 레펠 훈련 모습이 그려졌다.앞서 이기우, 샘오취리, 이성배가 하강에 성공한 가운데 이어 슬리피가 도전했다. 그는 "이건 끝판왕이었다. 63빌딩에 서있는 느낌이었다"라고 당시의 떨리는 심경을 전했다.스켈레톤 교관은 극도로 무서워하는 슬리피의 모습에, "앉아서 하강시켜라"라고 말했다. 하지만 슬리피는 고소공포증에 제대로 정신을 차리지 못했다.하지만 불독 교관과 고주파 목소리 교관의 도움 하에 레펠 하강에 극적으로 성공했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 슬리피가 벽암지 어벤져스 조교들 덕에 레펠 도전에 성공했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 산악대대 훈련병들은 역대 최고 높이 30m 레펠에 도전했다. 이날 이기우, 이성배에 이어 슬리피가 30m 높이에 섰다.'진짜 사나이' 공식 겁쟁이 슬리피는 겁에 질린 모습을 드러냈다. 슬리피는 고소공포증을 호소하며 공포감을 내비쳤다.이때 슬리피의 훈련을 위해 불독 조교, 고주파 조교 등 조교들이 총출동해 슬리피의 도전에 힘을 실었다.슬리피는 레펠 도전에 성공한 후 혼을 내지 않고 격려를 해준 조교들의 모습에 눈물을 보였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=박수정 기자]
 

슬리피가 레펠 훈련을 겨우 마쳤다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 해병대 산악대대의 레펠 훈련이 방송됐다.
슬리피는 30m 레펠 훈련을 앞두고 수전증과 멍한 표정을 보이며 훈련에 임하지 못했다. 손을 심하게 떨며 겁을 잔뜩 먹은 표정이었다.
이에 이영재 교관이 나섰다. 무전으로 들린 교관의 목소리에 슬리피는 정신이 번쩍 들었다. 이에 슬리피는 용기를 내고 로프를 잡았다.
그러나 거기까지 끝이었다. 이에 고주파 교관이 나섰다. 고주파 교관과 이영재 교관, 여러 교관이 나서서 슬리피를 도왔다.
슬리피는 떨어지면서 충격파에 총이 손목에 걸리는 일촉즉발의 상황이 연출됐다. 다행히 착지까지 성공하면서 훈련을 마쳤다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 슬리피가 30m 레펠 중 하강하지 못하고 중간에 걸렸지만 총기를 떨어뜨리지 않고 끝까지 버텼다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 역대 최고 높이인 30m 레펠 훈련을 받았다. 슬리피는 훈련 중 제대로 하강하지 못하고 중간에 멈췄다.무서운 와중에도 그는 총기를 놓지 않았다. 교관은 훈련 끝나고 왜 놓지 않았느냐고 물었고 슬리피는 “떨어지면 밑에 있는 사람들이 다치기 때문이다”라고 답했다.교관은 “잘했다”라고 칭찬했고 슬리피는 훌쩍거리며 감동을 받았다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜사나이2’ 이성배가 멘트 복사기로 변신해 웃음을 자아냈다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 진정한 해병대원으로 거듭나기 위한 산악대대에 입소한 이기우 슬리피 샘오취리 이성배, 수색대대에 입소한 허경환 줄리엔강 동준 딘딘의 생생한 해병대 훈련기가 그려졌다  
사진=진짜사나이 캡처 이날 방송에서 대원들은 전군 최고 높이인 30m 높이의 레펠에 도전했다. 30m 허리레펠, 30m 헬기레펠, 30m 역레펠 등 총 3단계 레펠에 도전해야 하는 대원들은 걱정에 휩싸인 채 아파트 11층 높이의 계단을 걸어 올라갔다.이기우는 허리레펠에 도전, 어지러움에 삐끗했던 초반에 비해 안정적인 자세로 하강을 끝냈다. 샘 오취리 역시 높이 때문에 생겨난 두려움 때문에 주춤했지만 결국 성공했다.이성배는 간신히 용기를 내 준비 자세를 취했지만 여지없이 덜덜 떨리는 다리로 몸을 지탱해 웃음을 자아냈고, 교관의 멘트를 그대로 복사하며 하강에 성공해 교관들을 흐뭇하게 했다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이' 이기우, 고난도 역레펠 단독 성공 '박수 갈채'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 이기우가 고난도 역레펠에 단독 성공해 박수 갈채를 받았다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 산악대대 멤버들은 역대 최고 높이 30m 레펠 도전에 나섰다. 이때 이기우는 레펠을 한 후 고난도 역레펠에 도전했다.이기우는 고난도 역레펠을 단독으로 성공했고 동료들의 박수를 받았다. 이성배는 "부러웠다. 멋있었다"라고 그의 모습에 감탄했다.이기우는 "아찔했다. 하지만 끝까지 하고 싶었다"라고 소감을 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '진짜사나이' 슬리피가 극도의 공포에도 끝까지 총을 놓지 않는 좀비 근성을 보였다.3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해병대에 입소한 멤버들이 산악대대, 수색대대에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 역대 최고 높이 30m 레펠에 도전했다. 하지만 고소공포증이 심한 그는 쉽사리 하강하지 못했다. 슬리피는 계속 고민을 거듭하다 고주파 교관의 목소리에 힘을 얻고 겨우 하강하기 시작했다. 
'진짜사나이' 슬리피가 극도의 공포에도 끝까지 총을 놓지 않는 좀비 근성을 보였다.© News1star/ MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처그러나 급 제동을 하며 시작한 탓에 슬리피의 온 몸에 충격이 전해졌고 어깨에 메고 있던 총이 떨어질 위기에 처했다. 자칫 큰 사고로 이어질 수 있는 상황에 멤버들과 교관까지 모두 긴장하기 시작했다.슬리피는 허공에 매달려 공포에 떨면서도 자신의 손목에 걸린 총을 끝까지 놓치지 않았고 바닥에 안전하게 착지하는 데 성공했다. 이후 그는 총을 놓지 않은 것에 대해 "아래에 있는 사람들이 다치기 때문에 버텼다"고 털어놔 감동을 자아냈다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 김동준이 훈련에 집중하지 않았다는 이유로 입수했다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 교관으로부터 다른 곳을 봤다는 이유로 혼이 났다.교관은 “목소리 봤나. 어제는 처음이라 넘어갔다. 해병대 망신 시키려고 했나. 어제와 같이 장난치는 모습 나왔다가는 가만 안 두겠다”라고 이병들을 혼냈다.그 순간 김동준은 다른 곳을 보고 있었다. 교관은 “너 왜 안 보나”라면서 바다 입수를 지시했다. 김동준은 입수했다. 김동준은 바다에서 소리를 지르며 의지를 불태웠다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 동준이 입수에 재입수까지, 고난을 겪었다.3일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 해병대 수색대대의 바다 전투 수영 훈련모습이 그려졌다.이날 수색대대 교관은 평소 다정다감한 모습과 달리, 전투 수영 훈련을 앞두고 아수라 모습으로 돌변했다.동준은 "입수!"라는 교관의 말 한마디에 그대로 겨울 바다에 입수했고, 돌아오자마자 다시 "입수!"라는 말에 또 다시 바다에 몸을 던져야 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김동준, 허경환이 한 눈을 팔다 바다 입수를 강행했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 수색대대 훈련병들은 바다 전투 수업에 나섰다. 아수라 교관은 "어제 실패했기 때문에 다시 한다"라고 말했다.이후 아수라 교관은 훈련병들의 교육에 나섰다. 이때 아수라 교관은 병사들의 작은 목소리가 분노했다.아수라 교관은 잔뜩 화난 모습으로 훈련에 나섰고 한눈을 판 김동준, 허경환에게 가차 없이 입수를 지시했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜사나이2’ 이기우가 고난도 역레펠을 성공해 에이스다운 면모를 과시했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 진정한 해병대원으로 거듭나기 위한 산악대대에 입소한 이기우 슬리피 샘오취리 이성배, 수색대대에 입소한 허경환 줄리엔강 동준 딘딘의 생생한 해병대 훈련기가 그려졌다  
사진=진짜사나이 캡처 이날 산악대대 멤버들은 역대 최고 높이 30m 레펠 도전에 나섰다. 이때 이기우는 레펠을 한 후 고난도 역레펠에 도전했다.이기우는 고난도 역레펠을 단독으로 성공했고 동료들의 박수를 받았다. 이성배는 “동기로서, 자랑스러웠다. 부러웠다. 멋있었다”고 말했다. 이기우는 “아찔했다. 하지만 끝까지 하고 싶었다”고 역레펠을 성공한 소감을 전했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 딘딘이 극한 상황에서도 구호장비를 밀어냈다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 바다에 입수해 해병대 군가를 부르며 훈련을 받았다.극한 상황에 이르렀다. 구호대원은 임철에게 구호장비를 댄 후 밖으로 끌어내려고 했다. 딘딘은 허나 구호장비를 밀어냈다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[텐아시아=박수정 기자]
 

동준이 뜨거운 눈물을 흘렸다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 해병대 수색대대 전투수영 훈련이 방송됐다.
동준은 엄동설한에 계속된 입수로 무릎 통증을 호소했다. 그럼에도 훈련에 계속 임해 결국 한계치까지 왔다. 중대장은 동준을 천막으로 이송했다.
동준은 괜찮다며 할 수 있다고 외쳤다. 중대장이 솔직히 말하라고 하자 동준은 “할 수 있습니다”고 소리쳤다. 군의관은 “무릎을 보존하기 위해 지금 쉬어야 한다”꼬 말했다.
결국 동준은 뜨거운 눈물을 흘렸다. 동준은 “하늘이 무너지는 것 같았습니다. 더 이상 뭘 포기하고 싶지 않았습니다”고 말했다. 중대장은 “네 맘 모르는 것 아니다”며 “더 앞으로 나가기 위해서는 쉴 때도 있는거야”고 말했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 동준이 다리 부상에도 포기하지 않겠다는 의지를 보였다.3일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 해병대 산악대대의 30m 레펠 훈련 모습이 그려졌다.이날 수색대대 교관은 평소 다정다감한 모습과 달리, 전투 수영 훈련을 앞두고 아수라 모습으로 돌변했다. 동준은 "입수!"라는 교관의 말 한마디에 그대로 겨울 바다에 입수했고, 돌아오자마자 다시 "입수!"라는 말에 또 다시 바다에 몸을 던져야 했다.동준은 바다에서 나와, 몸을 덜덜 떨었고 이 모습을 본 교관은 "못 하겠으면 빠져라. 이 과업이 전부가 아니다"라고 말했다. 하지만 동준은 "괜찮다. 꼭 하겠다"라고 의지를 보였다.그는 "하늘이 무너지는 것 같았다. 여기서 포기하면 다 끝나는 것 같았다. 더이상 뭔가를 포기하고 싶지 않았다"고 전하며 하염없이 눈물을 흘렸다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜사나이2’ 김동준이 무릎 부상으로 눈물을 흘렸다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 진정한 해병대원으로 거듭나기 위한 산악대대에 입소한 이기우 슬리피 샘오취리 이성배, 수색대대에 입소한 허경환 줄리엔강 동준 딘딘의 생생한 해병대 훈련기가 그려졌다이날 김동준은 교관으로부터 다른 곳을 봤다는 이유로 혼이 났다.  
사진=진짜사나이 캡처 교관은 “목소리 봤나. 어제는 처음이라 넘어갔다. 해병대 망신 시키려고 했나. 어제와 같이 장난치는 모습 나왔다가는 가만 안 두겠다”라고 이병들을 혼냈다.그 순간 김동준은 다른 곳을 보고 있었다. 교관은 “너 왜 안 보나”라면서 바다 입수를 지시했다. 김동준은 입수했다. 김동준은 바다에서 소리를 지르며 의지를 불태웠지만 퇴수하고 나서 무릎 통증을 호소했다.결국 군의관의 부축으로 천막으로 돌아온 김동준은 청천벽력같은 소식에 눈물을 흘렸다. 군의관은 “김동준, 무릎을 보호하려면 지금 쉬어야한다”고 말했다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김동준이 부상을 당하고 훈련을 포기해야하자 눈물을 보였다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 수색대대 훈련병들은 바다 전투 수업에 나섰다. 이때 김동준은 무릎 이상으로 천막으로 이송됐다.김동준은 "할 수 있다"라고 훈련에 대한 열정을 보였다. 하지만 교관은 "할 수 있다고 다가 아니다. 쉬는 게 필요하다"라고 말했다.김동준은 "더이상 무엇을 포기하고 싶지 않다"라고 눈물을 보였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '진짜사나이' 동준이 자리에 복귀하자마자 영문도 모른 채 재입수를 했다.3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해병대에 입소한 멤버들이 산악대대, 수색대대에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 동준은 입수한 뒤 자리로 돌아오다 갑작스러운 앉기 지령에 무릎을 꿇는 자세를 취했다. 하지만 교관이 원했던 것은 다른 자세였다. 
'진짜사나이' 동준이 자리에 복귀하자마자 영문도 모른 채 재입수를 했다.© News1star/ MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처이에 분노한 교관은 가차없이 재입수 명령을 내렸고 동준은 영문도 모른 채 1초 만에 물에 다시 뛰어들게 됐다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 래피 딘딘에게 삿대질을 지적하며 혼을 냈던 조성범 병장이 딘딘을 구하며 반전의 전우애를 보였다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 딘딘이 물 속에서 힘들어하자 뒤에서 밀었다. 바닷 속에 들어갔다가 밀고, 다시 밀어내는 극한의 배려를 했다.딘딘은 “조성범 병장님이 계속 밀어줬다. 얼굴이 하얗게 질리면서까지 밀어주니깐 포기할 수 없었다”라고 뭉클해 했다. 조 병장은 앞서 딘딘이 삿대질 실수를 해서 불같이 화를 냈던 일반인 병사다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드경제]‘진짜 사나이’ 아나운서 이성배가 30m 레펠 훈련에 성공했다.3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 이성배 아나운서는 해병대 특집 멤버들과 함께 해병대 산악대대에서 고난도 레펠 훈련을 받았다.이성배는 “두말할 나위 없이 끔찍하기도 하고 곧 숨이 넘어갈 지경이었다”며 울먹였다.  
사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’이성배는 교관의 지시를 복창해 지적받았지만 “이렇게 해야 긴장이 덜 된다”고 털어놨다. 이성배는 교관의 지시와 지지에 힘 입어 30m 레펠 훈련에 성공했다.이성배는 제작진과의 인터뷰에서 “제동수 풀고라고 할 때 기분이 이상해지기 시작했다. 저도 성격이 이상한 것 같다”라며 속내를 털어놨다.onlinenews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 반전의 전우애였다. 딘딘에게 생활 규범을 강조하며 매섭게 혼을 냈던 일명 ‘삿대질 선임’이 딘딘을 극한 상황에서 챙기며 반전의 전우애를 보였다.딘딘은 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 바다 수영 중 뒤쳐졌다. 그 순간 누군가 뒤에서 밀었다. 바로 조성범 병장이었다. 일주일 전 딘딘이 실수로 삿대질을 하는 바람에 매섭게 혼을 냈던 병장이었다.당시 딘딘은 저녁 점호 중에 무심결에 몸을 움직였다가 선임에게 혼이 났다. 선임은 “왜 이렇게 꼼지락거리는 거냐. 정서불안이냐. 그것 조금 못 참나. 왜 이렇게 실망스러운 행동을 하지?”라고 지적을 했다. 딘딘은 “똑바로 하겠습니다”라고 외쳤지만 선임은 “목소리 그것밖에 안 돼?”라고 또 다시 혼냈다.앞서 딘딘은 무심결에 선임에게 삿대질을 하기도 했다. 딘딘은 “박서준 아십니까”라고 자신이 박서준을 닮았다고 털어놨다. 선임들은 아니라고 부정했고, 딘딘은 삿대질을 하며 자신의 의견을 관철시키려고 했다.그 순간 선임은 “이게 맞는 건가. 아무리 가족 같은 분위기라고 해도 삿대질은 아니다”라고 지적했다. 또한 그는 “내가 선임인데 삿대질은 아닌 것 같다”라고 다시 한 번 지적해 살벌한 분위기가 됐다.이 가운데 선임은 딘딘을 챙겼다. 자신도 힘든 상황인데 배려를 한 것. 딘딘은 “조성범 병장님이 계속 밀어줬다. 얼굴이 하얗게 질리면서까지 밀어주니깐 포기할 수 없었다”라고 뭉클해 했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
'진짜 사나이' 김동준, 부상에도 훈련 계속 "꼭 하고 싶다"[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김동준이 부상에도 훈련을 향한 의지를 드러냈다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 수색대대 훈련병들은 바다 전투 수영 훈련에 나섰다. 아수라 교관은 분노의 훈련을 시작했고 훈련병들은 바다 입수를 했다.이때 김동준이 무릎 이상을 호소했다. 김동준은 결국 천막으로 이송됐다. 김동준은 눈물을 흘리며 "포기하고 싶지 않다. 계속 할 수 있다"라고 훈련을 향한 의지를 드러냈다.김동준은 결국 훈련에 다시 투입됐고 무사히 훈련을 마치며 뭉클함을 내비쳤다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 이성배가 허경환과 다시 만난 기쁨을 전했다.3일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 해병대 '동기생의 날' 행사에 참석하는 산악대대, 수색대대 해병들의 모습이 그려졌다.이들은 각자 설레는 마음과 동시, "눈물날 것 같아"라며 타 대대 동기들을 기다렸다. 이성배는 "경환아! 살아있었나"라며 허경환과 조우, 반가운 마음을 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 수색대대, 산악대대 훈련병들이 재회했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 해병대 훈련병들은 동기생의 날을 맞아 재회를 했다. 수색대대, 산악대대로 나뉘어진 후 처음으로 만나게 된 것.이들은 서로의 이름을 부르며 애틋한 상봉을 했다. 서로의 안부를 물으며 서로를 향한 애정을 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '진짜사나이' 동준이 무릎 부상에도 끝까지 훈련에 참여했다.3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해병대에 입소한 멤버들이 산악대대, 수색대대에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 동준은 연이은 입수를 한 뒤 무릎 통증을 호소했다. 군의관의 부축으로 천막으로 돌아온 동준은 "무릎을 보호하려면 지금 쉬어야 한다"는 이야기에 절망했다. 
'진짜사나이' 동준이 무릎 부상에도 끝까지 훈련에 참여했다.© News1star/ MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처하지만 동준은 끝까지 해내고 싶다며 의지를 불태웠고 다리를 절뚝거리며 끝까지 훈련을 마무리짓는 악바리 근성을 보여줬다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이택주 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 캡처'진짜 사나이2' 이성배 아나운서가 30m 레펠에서 교관의 말을 복창해 웃음을 자아냈다.3일 오후 4시50분에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대 산악대대에 배치받은 배우 이기우, 가수 슬리피, 방송인 샘 오취리, 아나운서 이성배와 수색대대에 배치받은 개그맨 허경환, 배우 줄리엔 강, 가수 김동준, 가수 딘딘 8인의 해병대 훈련 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 산악대대 대원들은 30m 레펠에 도전했다.고소공포증이 있음에도 불구하고 30m 레펠 훈련에 참여한 이성배는 겁에 질려 교관의 말을 똑같이 따라 했다. 교관이 "복창하지 마란 말이다"라고 지적했지만 이성배는 "복창을 해야 덜 떨립니다"라고 대답했다.결국 이성배는 하강에 성공했지만 교관의 멘트를 그대로 따라해 주위를 폭소케 했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이택주 기자 nanmidne@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자]이성배아나운서 이성배가 '진짜사나이'로 화제인 가운데 '진짜사나이' 출현멤버 딘딘과의 우정 인증샷이 재조명 되고 있다. 
사진:이성배 인스타그램과거 이성배는 자신의 인스타그램에 "아나운서국에 놀러 온 #딘딘 열정적인 동생에게 나의 귀중품을 씌우다 ㅋㅋ"라는 짧은 글과 함께 '#진짜사나이 #해병대 특집의 귀염둥이 #이성배 와 #딘딘 형제' 해시태그를 달고 딘딘과 함께 찍은 투샷을 공개했다.사진 속 이성배는 후드 티셔츠에 검은 점퍼를 걸치고 머리를 짧게 깎은 딘딘과 함께 '힙합형제' 같은 분위기를 연출하고 있다.한편, 3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 이성배 아나운서는 해병대 특집 멤버들과 함께 해병대 산악대대에서 고난도 레펠 훈련을 받았다.이성배는 “두말할 나위 없이 끔찍하기도 하고 곧 숨이 넘어갈 지경이었다”며 울먹였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜사나이2’ 수색대원과 산악대원이 한 자리에 모였다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 진정한 해병대원으로 거듭나기 위한 산악대대에 입소한 이기우 슬리피 샘오취리 이성배, 수색대대에 입소한 허경환 줄리엔강 동준 딘딘의 생생한 해병대 훈련기가 그려졌다  
사진=진짜사나이 캡처 이날 기수문화를 중요시하는 해병대의 전통인 ‘동기생의 날’이 열렸다.멤버들은 반가움에 수다를 떨었고, 동기들과의 만남에 흥은 대폭발했다. 특히 김동준은 아이돌 멤버답게 노래를 부르며 춤을 췄고, 샘 오취리는 가나의 유행가를 부르기도 했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이2' 허경환과 줄리엔강이 헬기줄 하나에 매달려 비행했다.3일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 해병대 수색대대의 헬기 탈출 훈련모습이 그려졌다.이들은 30m 레펠 하강훈련에 이어, 헬기 아래에 매달리는 훈련을 시작했다. 줄리엔강은 훈련 내용을 듣고 크게 놀랐고 허경환 또한 "이건 까딱하면 죽는구나, 싶었다"라고 말했다.이륙을 시작한 헬기에 매달려 비행을 하게 된 이들은 극한의 상황 속에서도 서로의 다리에 의지해 300m 비행에 성공했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 허경환이 꽉 끼는 안전벨트로 인해 사투구니 고통을 호소했다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 헬기에 매달려 바다를 건너는 훈련을 받았다.허경환은 바다를 건너면서 뭉클해 했다. 그는 “나라를 지키려고 가는 수색요원 같았다”라고 감동 받았다. 허나 감동은 잠시였다. 그는 고통을 호소했다.허경환은 “안전벨트가 타이트하다. 시체처럼 하고 있는데 들면 퍼지면서 더 낀다. 그 풍경을 제대로 못 봤다. 바닥만 봤다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
'진짜 사나이' 수색대대, 헬기 훈련 도전…하늘을 날다[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 수색대대 대원들이 헬기 훈련에 도전해 하늘을 날았다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 수색대대 대원들은 헬기에 매달려 탈출하는 훈련에 도전했다. 훈련병들은 훈련에 대해 설명을 듣고 걱정 가득한 모습을 보였다.하지만 정도 잠시, 대원들은 헬기에 매달려 하늘을 날았다. 수색대원들은 바다 위를 날며 뭉클한 심경을 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜사나이2’ 블록버스터급 훈련이 등장했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 진정한 해병대원으로 거듭나기 위한 산악대대에 입소한 이기우 슬리피 샘오취리 이성배, 수색대대에 입소한 허경환 줄리엔강 동준 딘딘의 생생한 해병대 훈련기가 그려졌다  
사진=진짜사나이 캡처 이날 멤버들은 맥과이어 훈련에 돌입했다. 이는 헬기에 맨몸으로 매달려 하늘을 나는 것.헬기에 굴비처럼 엮인 수색대원들은 아찔한 높이와 말 못할 고통도 잠시, 눈앞에 펼쳐진 황홀한 절경에 입이 쩍 벌어졌다. 그러나 허경환은 “시체처럼 구부정하게 매달려있었다. 사타구니의 고통이 심각했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이성배가 훈련 중 격한 멘트를 쏟아냈다. 

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 최고난도의 레펠 하강 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이성배는 최고 높이인 30m 역레펠 훈련에 도전했다. 

첫 번째 도전자로 나선 이성배는 아찔한 높이에 긴장했고, 교관의 멘트를 따라하며 또 한번 ‘멘트 복사기’의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 

이어 역레펠 준비 자세를 취하던 중 이성배는 팔에 힘이 풀려 그대로 추락해 긴장감을 자아냈다. 

훈련에 앞서 ‘다리 꼬는 자세’에 대한 어려움을 나타냈던 이성배는 결국 완벽한 자세를 취하지 못한 채 하강해야 했고, 필살기인 셀프 토킹 중 엉겹결에 격한 표현을 쏟아내 교관들마저 당황케 했다. 

이후 이성배는 무기력하게 훈련을 마쳐야 했던 자신에게 화가 난 듯 울컥했고, “저도 모르게 과한 표현이 나왔다”며 “멋있게 다리를 걸고 내려올 수 있을 저를 상상했는데, 그게 안 되서 분했던 것 같다”며 그 이유를 설명했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 리얼 해병이 돼가는 과정[TV리포트=김가영 기자] '겁쟁이' 슬리피부터 '부상' 김동준까지 진짜 해병이 되기 위해 이를 꽉 깨물었다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 산악대대 멤버들은 역대 최고 높이 30m 레펠에 도전했다. 첫 주자는 이기우. 이기우는 무사히 레펠에 성공했다. 이후 이성배, 슬리피가 우여곡절 끝에 레펠 훈련을 마쳤다. 슬리피는 위기의 순간에도 총을 놓지 않으며 악바리 근성을 보여줬다.이어 몇몇 훈련병들은 고난도 역레펠에 도전했다. 이 중 이기우가 유일하게 훈련에 성공해 박수 갈채를 받았다. 이기우는 "끝까지 하고 싶었다"라고 말하며 훈련을 향한 강한 의지를 드러냈다.반면 수색대대는 전투 수영 훈련을 받았다. 아수라 교관은 그 어떤 때보다 날카로운 모습으로 훈련을 지시했고 훈련병들은 바다 입수를 수시로 하며 한층 강한 해병으로 거듭났다. 특히 김동준은 부상에도 훈련을 강행하며 '진짜 사나이' 다운 모습을 보였다.이어 수색대대 훈련병들은 헬기 훈련에 나섰다. 헬기에 매달려 하늘을 날며 해병으로 성장했다. 산악대대 대원들 역시 외줄 도하를 위해 산에 오르며 강인한 해병으로 거듭났다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피와 이성배가 100m 외줄 타기에서 생사의 기로에 놓였다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 도로 위 100m 외줄 타기에 도전했다. 산악대대원들의 지옥 훈련으로 여겨지는 고된 훈련이다.다른 부대에서는 밑에 그물이라는 안전장치가 있었으나 해병대는 없었다. 중도에 포기를 할 수 없었다. 슬리피는 “포기하지 않겠다”라고 소리를 쳤지만 움직이지 못했다. 10분간 한 장소였다. 교관은 “밤새겠다. 쉬는 거야? 잠드는 거야?”라고 재촉했다.그는 “안되면 될 때까지”라면서 입으로 의지를 불태웠지만 뜻대로 되지 않았다. 20분의 시간이 지났다. 교관은 줄을 흔들며 “빨리 안 가? 자는 거야?”라고 지적했다. 슬리피는 대롱대롱 매달렸다. 흔드는 건 반동으로 진전시키려는 의도였다.같은 시각 이성배 역시 고전했다. 그 역시도 고소공포증이 심했다. 그 역시도 쉽지 않았다. 시작부터 빙그르르 돌았다. 이성배는 뒤로 돌아 쾌속 질주를 했다. 허나 중간 지점부터 갈 수 없었다. 패닉 상태에서 호흡 곤란까지 왔다. 고통의 순간이었다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 일명 삿대질 선임으로 불리는 조성범 병장의 반전의 전우애가 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 일주일 전 딘딘을 매섭게 혼을 냈던 조 병장은 위기의 순간 희생 정신으로 딘딘을 응원하는 배려를 했다. 물론 이 뭉클한 순간도 잠시, 생활관에서 흐트러졌던 딘딘에게 또 다시 폭풍 잔소리를 하며 성장을 도왔다.딘딘은 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 선임의 행동에 냉온탕을 오고갔다. 그는 이날 거친 바다에서 반복되는 전투 수영을 하느라 지쳤다. 정신이 혼미해지는 순간 딘딘을 뒤에서 미는 사람이 있었다. 바로 조성범 병장이었다.일주일 전 딘딘을 살벌하게 혼을 냈던 그였다. 딘딘은 자신이 배우 박서준을 닮았다는 의견을 관철시키려다가 실수로 삿대질을 했다. 조 병장은 “아무리 가족 같은 분위기라고 해도 이건 아니다”라고 혼을 냈다. 이후 딘딘은 저녁 점호 때 몸을 움직여 또 다시 혼이 났다.조 병장은 “정서불안이냐. 그것 조금 못 참나. 왜 이렇게 실망스러운 행동을 하지?”라고 혼을 냈다. 당시 조 병장의 지적은 생활관을 얼어붙게 했다. 줄리엔강과 허경환 등 동기들도 잔뜩 긴장한 상태였다.생활 규범 책임자로서 조 병장의 훈육은 설득력이 있었지만 무서웠던 것이 사실. 허나 자신 역시 힘들텐데 딘딘을 돕는 모습은 모두를 놀라게 했다. 딘딘은 제작진과의 인터뷰에서 조 병장에 대한 고마운 마음을 드러냈다. 그는 “조성범 병장님이 계속 밀어줬다. 얼굴이 하얗게 질리면서까지 밀어주니깐 포기할 수 없었다”라고 울컥해 했다.감동적인 전우애도 한 순간이었다. 조 병장은 또 다시 딘딘을 혼냈다. 딘딘은 동기를 만나기에 앞서 들뜬 나머지 흐트러져 있었다. 모자를 삐뚤게 썼다. 조 병장은 딘딘의 불량한 자세를 지적하며 수색대대로서 위엄을 지키라고 지적했다. 그야말로 냉온탕을 오고가는 딘딘이었다. FM 병사로서 엄격한 생활 규범을 강조하지만, 그만큼 후임을 챙기는 배려가 깊은 사람이었기 때문. 조 병장의 도움 하에 딘딘이 다소 철없는 행동에서 벗어나 진짜 해병대원으로 성장할 수 있을지 관심이 모아진다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자]딘딘가수 딘딘이 '진짜사나이'에서 화제인 가운데 딘딘의 영화 '내부자들:디 오리지널' 감상 인증샷이 시선을 모으고 있다. 
사진:딘딘 인스타그램지난 2일 딘딘은 자신의 인스타그램에 "신호섭이랑 내부자들:디 오리지날 보러옴...^^;;" 이라는 짧은 글과 함께 '#내가 #바로 #패션리더 #신호섭 님이시다.#딘딘 #매니저 #신호섭 #패피 #선팔 #맞팔 #언팔 #소통 #경리단 #가로수길 #신호섭구역" 해시태그를 달고 매니저와의 영화 '내부자들:디 오리지널' 감상 인증샷을 올렸다.딘딘과 매니저 신호섭은 영화관에서 '내부자들:디 오리지널' 영화티켓을 들고 관람 인증샷을 남기며 영화에 대한 호기심을 자극했다. 한편, 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 딘딘이 물 속에서 힘들어하자 뒤에서 밀었다. 바닷 속에 들어갔다가 밀고, 다시 밀어내는 극한의 배려를 했다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 고된 훈련에서도 동기애는 빛났다.


3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)'에서는 해병대 산악대대와 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 


역대 최고 높이인 30m 레펠에 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다. 에이스 이기우 역시 "공포심이 솔직히 있었다"고 말했다. 이기우는 초반 서툴렀지만 후반부에는 에이스다운 면모를 보였다. 


샘 오취리는 "잘못하면 얼굴이 없어지겠다"며 30m라는 높이에 두려움을 표했다. 이성배 아나운서와 슬리피는 초조함을 감추지 못했다. 이성배 아나운서는 교관의 말을 복창하며 두려움을 없애려 했지만 어마어마한 높이는 쉽지 않았다. 이성배 아나운서는 스스로에게 외치며 두려움을 이겨내며 하강에 성공했다. 


고소공포증을 가진 슬리피는 "63빌딩에 서 있는 느낌이었다. '어떡하지'란 생각밖에 들지 않았다"고 강한 두려움을 보였다. 결국 슬리피는 앉아서 하강에 도전했고 두려움에 떨었다. 슬리피는 불독 교관의 목소리에 힘을 얻으려 했지만 쉽지 않았다. 이어 슬리피는 절규와 함께 뛰어들었다. 슬리피는 한 손에 총을 쥐고 과감하게 하강에 성공했다. 


역레펠에서 이기우는 다리를 걸며 손색 없는 하강을 보여 멤버들의 부러움을 사기도 했다. 이기우는 첫 시도에 역레펠에 성공해 동기들로부터 "어떻게 그렇게 잘하냐"는 칭찬을 받기도 했다.


수색대대 멤버들은 전투 수영에 나섰다. 멤버들은 전투 수영에 앞서 교관에게 혼이 났다. 동준은 "목소리 나오기 전엔 나오지 마라"는 교관의 불호령에 바로 입수하기도 했다. 동준은 입수 후 다시 돌아왔지만 이내 앉아 자세를 제대로 하지 못해 다시 입수하게 됐다. 동준은 계속된 입수에 무릎 통증을 호소하기도 했다. 동준은 무릎을 보존하려면 쉬는 것이 좋다는 군의관의 말에 눈물을 보이며 "할 수 있다"고 말했다. 동준은 "더 이상 뭘 포기하고 싶지 않았다"고 결연한 의지를 보였다. 


200m 왕복 평영훈련에서 딘딘은 어려움을 겪었다. 딘딘은 포기를 고민했지만 뒤에서 조성범 병장이 밀어주며 "내가 밀어줄게 걱정하지마"라고 말해 훈훈함을 더했다. 딘딘은 조성범 병장에게 고마움을 드러내며 그의 손을 꼭 잡았다.


멤버들은 바다와 한 몸이 되기 위해 계속해 훈련에 임했다. 교관에 불호령에 멈추지 않는 고된 훈련이었지만 멤버들은 전우애를 발휘하며 끝내 완성감에 보람을 느꼈다. 


이어 수색대대는 헬기에 매달려 탈출하는 미션의 훈련을 이행했다. 줄리엔강은 "만약 문제가 생기면 정말 끝이다"며 당황해했다. 300미터 상공에서 선과 서로의 어깨에 의지한채 해야 하는 훈련이었다. 하지만 멤버들은 함께 믿음을 가지고 극한의 상황에서도 극복해낼 수 있었다. 줄리엔 강은 "서로 믿어서 문제 없을 것 같다"고 믿음을 드러냈다. 


한편 멤버들은 동기생의 날을 맞이해 함께 실무 배치 후 처음으로 만나게 됐다. 동기와의 만남에 멤버들은 설렘을 감추지 못했다. 만나게 된 멤버들은 서로를 얼싸안으며 재회의 기쁨을 나타냈다. 훈련 속에서 멤버들은 함께 만나 근황을 이야기하고 서로 노래나 개인기를 펼치며 편안한 모습을 보였다.


지칠법한 지옥훈련이었지만 멤버들은 동기애를 빛내며 강한 정신력으로 훈련을 견뎌냈다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '진짜사나이' 멤버들이 훈련을 받던 중 중요부위 고통을 호소했다.3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해병대에 입소한 멤버들이 '맥과이어 훈련'을 받는 모습이 그려졌다.이날 허경환은 줄 하나에 메달려 허공으로 떠올랐다. 이어 눈 앞에 펼쳐진 바다 풍경을 감상하며 뭉클해 했다. 하지만 감동은 잠시 뿐이었다. 꽉 끼는 안전벨트로 인해 중요부위에 고통이 전해져오기 시작한 것. 그는 "안전벨트가 타이트하다. 너무 낀다. (아픔에) 풍경을 제대로 못 봤다. 바닥만 봤다"고 토로했다. 
'진짜사나이' 멤버들이 훈련을 받던 중 중요부위 고통을 호소했다.© News1star/ MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처다음으로 도전한 동준 역시 마찬가지였다. 기분 좋은 바람과 바다 풍경에 활짝 웃던 그는 하강이 다가올수록 구부정한 자세를 취했다. 이 모습을 지켜 본 허경환은 "저 고통 안다. 구부정하면 아픈 것"이라고 설명해 웃음을 자아냈다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 슬리피, 이성배가 겁에 질린 모습으로 '겁쟁이 쌍두마차'에 등극했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 산악대대 훈련병들은 100m 외줄 건너기 훈련에 나섰다. 이때 슬리피는 겁에 질린 모습으로 훈련에 어려움을 호소했다.급기야 슬리피는 줄 가운데 멈춰 패닉 상태에 빠졌다. 교관들은 줄을 흔들며 슬리피의 직진을 도왔다. 슬리피는 넋이 나간 모습으로 "줄 흔들지마. 흔들지마"라고 혼잣말을 이어갔다.이후 이성배가 나섰다. 이성배는 한 걸음을 떼자마자 거꾸로 매달려 난관을 예상케했다. 이성배 역시 고통을 호소했다. 이성배는 "숨이 안쉬어진다"라고 소리쳐 교관들을 당황시켰다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
아수라 교관의 살벌한 악마본성이 살아났다.  

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 바다 전투 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 아수라 교관은 악마본성이 살아난 듯 무차별한 입수세례로 훈련병들을 당혹케 했다. 

아수라 교관은“입수!”를 외치며 엄동설한에 훈련병들을 바다 속으로 내몰았다. “했던 말 두 번 하게 하지 마라” “동작이 느리다” 등 갖은 이유로 아수라 교관은 입수 폭주기관차로 변신했다. 

 

휘몰아치는 아수라 교관의 분노에 훈련병들은 긴장감 가득한 모습으로 엄동설한의 바다 속에서 오와 열을 맞춰 군가까지 불러야 했고, 추위와 공포 속에 악전고투하는 훈련병들의 모습은 안타까움을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동준이 무릎 부상에도 극구 훈련에 참여하는 악바리 근성을 보였다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 전투수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 김동준은 무릎부상으로 훈련을 중단하라는 군의관의 진단을 받았지만, “포기하고 싶지 않다”며 훈련에 대한 강한 의지를 드러냈다. 

결국 김동준은 바다 전투 수영에 참여했고, “불에 빠져 기절하더라도 일단 도전하겠다”며 바다 속으로 입수했다. 

김동준은 ‘포기하지 않겠다’는 다짐처럼 악착같이 수영을 했고, 성공적으로 훈련을 마쳤다. 

 

절뚝거리며 육지로 복귀한 김동준은 “숨이 턱 끝까지 찼는데, 기뻐서 누를 수가 없었다”며 “그 기분은 말로 표현 못한다”고 전하며 고통을 이긴 후 느낀 쾌감을 전해 눈길을 모았다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜사나이2' 김동준 바다 입수 훈련 중 무릎 부상으로 눈물 흘려 (사진=MBC '일밤-진짜사나이2')'진짜사나이2' 김동준 바다 입수 훈련 중 무릎 부상으로 눈물 흘려'진짜사나이2'에서 김동준이 해병대 훈련 도중 무릎 부상에 눈물을 흘렸다. 3일 오후 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2')에서는 진정한 해병대원으로 거듭나기 위한 산악대대에 입소한 이기우 슬리피 샘오취리 이성배, 수색대대에 입소한 허경환 줄리엔강 동준 딘딘의 생생한 해병대 훈련기가 방송됐다.이날 김동준은 교관으로부터 다른 곳을 봤다는 이유로 혼이 났다.교관은 "목소리 봤나. 어제는 처음이라 넘어갔다. 해병대 망신 시키려고 했나. 어제와 같이 장난치는 모습 나왔다가는 가만 안 두겠다"라고 이병들을 혼냈다. 그 순간 김동준은 다른 곳을 보고 있었다. 교관은 "너 왜 안 보나"라며 바다 입수를 지시했다. 김동준은 입수했다. 김동준은 바다에서 소리를 지르며 의지를 불태웠지만 퇴수하고 나서 무릎 통증을 호소했다. 결국 군의관의 부축으로 천막으로 돌아온 김동준은 군의관의 "김동준, 무릎을 보호하려면 지금 쉬어야 한다"는 말에 눈물을 흘렸다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이2' 김동준이 무릎부상으로 통한의 눈물을 흘렸다. MBC 방송 캡처.'진짜사나이2' 김동준이 무릎부상에 뜨거운 눈물을 흘렸다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 김동준은 수색대대에 입소해 생생한 해병대 훈련에 임했다.이날 김동준은 교관으로부터 다른 곳을 바라본다는 이유로 혹독하게 혼이 났다. 그러나 김동준이 훈련에 집중하지 못한 이유는 ㄸ로 있었다.김동준은 바다에서 소리를 지르며 불굴의 의지를 드러냈지만, 퇴수한 뒤 심한 무릎 통증을 호소했다.결국 김동준은 군의관으로부터 "무릎을 보호하려면 지금 쉬어야 한다"고 통보를 받고 눈물을 흘렸다.김동준은 제작진과의 인터뷰에서 "하늘이 무너지는 것 같았다. 여기서 포기하면 내가 해야할 일을 포기해야한다는 생각이 들었다. 더 이상 뭘 포기하고 싶지 않았다"고 말해 안타까움을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’44회 2015년 1월 3일 일요일 오후 6시 25분
다섯줄 요약
‘수색대대’ 블록버스터급 훈련 등장. 헬기에 맨몸으로 매달려 하늘을 나는 훈련 ‘맥과이어 훈련’은 헬기에 굴비처럼 엮인 수색대원들의 모습이 공포감을 선사한다. 아찔한 높이와 말 못 할 고통도 잠시, 눈앞에 펼쳐진 황홀한 절경이 큰 놀라움을 자아낸다. 해병은 안 되면 될 때까지! 다시 한 번 실시 된 바다 수영 훈련에서는 끝없는 입수로 아수라 교관을 뿔나게 하고 산악대대의 레펠 훈련에서도 교관들의 분노는 극에 달한다.
리뷰
산악대대에서는 30m의 역대 최고 높이 레펠 훈련이 진행됐다. 안 떨려고 해도 안 떨 수 없는 높이에서 훈련은 자비 없이 진행됐다. 고소공포증으로 얼굴까지 노랗게 된 슬리피의 공포가 안방까지 그대로 전해졌다. 그만큼 실전에서 고군분투하고 있는 해병들의 모습에 시청자들의 안타까움도 더욱 커지는 상황. 총까지 팔에서 떨어지며 일촉즉발의 위기 상황 속에서도 끝까지 임무를 완수하는 해병들의 모습은 인상적이었다. 사실 무엇보다 중요한 것은 교관과 해병들의 호흡이 만들어낸 대서사시였다. 포기하지 않도록 끝까지 의지를 불어넣어주는 교관들의 모습이 해병대의 진가를 그대로 보여줬다.
수색대대에서는 아수라 행정관의 폭주로 벌벌 떠는 해병들의 모습이 그려졌다. 항상 따뜻하고 웃는 모습으로 대해주던 행정관이 과업에서는 맹수로 돌변하여 그야말로 아수라의 모습을 보여 준 것. 바닷가에서 제대로 과업을 하지 못하자 폭주하는 모습은 이병들을 놀라게 만들었다. 끝없는 입수 행진은 판도라의 상자가 열렸음을 알려줬고, 이 상황을 만든 멤버들의 모습이 큰 웃음과 안타까움을 동시에 자아냈다. 무엇보다 생사가 놓인 훈련인 만큼 행정관의 피도 눈물도 없는 훈련은 해병의 악전고투를 그대로 느낄 수 있게 해줬다. 하지만 분노의 전투 수영의 끝없는 입수 세례에 물속에서 함께 고생하고 있는 제작진의 모습도 안타까움을 불러일으켰다.
해병대 특집은 해병대에 대해 잘 모르는 시청자들에게 가장 좋은 설명 자료를 제공해주고 있다. 동기생의 날 행사에서는 부대별 소개가 이어져 시청자들에게 해병대를 알리는 좋은 기회로 이용됐다. 또 해병의 뜨거운 전우애와 함께 동기들의 재회는 눈물은 옵션 감동은 필수의 재미를 선사했다. 또한 해병 수색대대의 헬기 훈련까지 그동안 시청자들이 알 수 없었던 해병대 훈련을 간접 경험하게 해주어 아름다운 풍광과 함께 큰 재미를 전했다. 두려움 속에 꽃핀 해병의 혼이 시청자들의 가슴까지 두근거리게 만들고 있다.
수다포인트
- 마에스트로의 지휘가 빛나는 전투 수영
- 조성범 병장의 막내 이병 사랑. 눈물나는 전우애
- 두려움을 잊게 하는 광활한 바다, 한국의 그랜드캐년
이현민 객원기자
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'진짜 사나이' 김동준, 포기를 모르는 해병인[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김동준의 눈물이 안방을 촉촉하게 적셨다. 방송이 아닌, 진짜 해병으로 성장하고 있는 김동준. "포기 하고 싶지 않다"라는 그의 말이 진심으로 다가왔다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 수색대대 훈련병들은 바다 전투 수영 훈련에 나섰다.아수라교관은 한층 더 차가워진 모습으로 훈련병들 앞에 섰다. 아수라 교관은 훈련병들의 목소리가 기대에 못 미치자 훈련병들을 따끔하게 혼냈다. 이때 김동준은 한 눈을 팔았다. 칼 같은 아수라 교관은 김동준이 딴 곳을 응시하는 것을 발견하곤 "입수"라고 소리쳤다. 결국 김동준은 바다 속으로 뛰어들었다.김동준은 자신의 잘못을 반성하고 "잘 하겠습니다. 잘 할 수 있습니다"라고 외쳤다. 이후 김동준은 다시 동료들에게 합류했지만, 제자리 앉기에 버벅대 또 한번 입수를 하고 말았다.김동준은 갑작스럽게 찬 물이 닿자 무릎에서 통증을 느꼈다. 결국 김동준은 천막으로 이송됐다. 중대장은 김동준에게 훈련을 포기할 것을 지시했다. 하지만 김동준은 눈물을 흘리며 "괜찮습니다"라고 외쳤다. 중대장은 "네 마음을 모를 것 같냐. 더 앞으로 나가기 위해선 쉴 때도 있어야한다"라고 호통을 쳤다.김동준은 뜨거운 눈물을 쏟았다. 김동준은 제작진과 인터뷰에서 "하늘이 무너지는 것 같았다. 더이상 무언갈 포기하고 싶지 않았다"라고 속마음을 털어놨다.결국 김동준은 다시 훈련에 합류했다. 부상을 이긴 의지였다. 김동준은 부상을 티 내지 않고 그 누구보다 열심히 훈련에 임했다. 김동준은 "숨이 턱 끝까지 차는데 턱 끝까지 차서 힘든 게 아니라 기뻐서 누를 수 없었다. 그 기분은 말로 표현 못한다"라고 밝혔다.김동준은 매번 묵묵히 훈련에 임하며 진짜 해병이 되기 위해 노력했다. 이번 전투 훈련에서 또한 부상에도 불구하고 훈련을 강행했다. 그 누구보다 훈련을 향한 열정이 강했다. 악바리 훈련병으로 거듭난 김동준이 '포기'를 모르는 해병에 한걸음 더 가까워졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 제국의 아이들 멤버 김동준이 ‘진짜사나이’에서 끈기란 어떤 것인지 몸소 보여주고 있다. 힘든 순간마다 “이것마저 못 하면 난 아무 것도 못할 것 같다”는 말을 하며 기어코 해내고 마는 김동준의 강한 의지는 시청자들을 뭉클하게 했다. 올해 25살이 된 이 청년이 도대체 지금 얼마나 큰 고민을 갖고 있는지, 얼마나 큰 결심을 하고 해병대에 지원을 했을지 가늠하기 힘든 정도다.김동준은 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 해병대 특집에서 상위 1%만 갈 수 있다는 수색대대원으로서 고된 훈련을 받고 있다. 데뷔 초부터 운동신경이 남달라 몸 쓰는 예능프로그램에서 맹활약을 했던 김동준은 이번 ‘진짜사나이’에서도 승부근성과 성실한 자세로 ‘에이스 병사’로 활약하고 있다. 물론 고소공포증이 있고 워낙 해병대 훈련이 빡빡해 좌절하는 일이 많지만 포기하지 않고 끝까지 버티며 모두를 놀라게 하는 중이다.그는 지난 3일 방송에서 무릎 통증에도 훈련을 이어갔다. 구호대원이 훈련 중단을 제의했지만, 김동준은 포기하지 않았다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “하늘이 무너지는 것 같았다”라면서 “여기서 포기하면 내가 해야 할 일을 포기해야 한다는 생각이 들었다. 더 이상 뭘 포기하고 싶지 않았다”라고 훈련을 계속 받겠다고 말했다. 무릎 통증과 나약해진 자신을 향한 원망이 섞인 눈물이 흘러나왔다.그는 훈련을 다 받고 교관에 대한 고마움을 표현했다. “가장 무섭지만 이정구 행정관님 덕분에 할 수 있었다. 악과 깡이라는 말이 내 심장에 딱 꽂혔던 것 같다”라고 훈련을 포기하지 않은 이유에 대해 말했다. 이미 일주일 전에도 같은 상황이었다.고소공포증으로 인해 대교 강하 훈련에서 주저하던 그는 얼굴이 새하얗게 질렸는데도 포기하지 않았다. 김동준은 “뛰어야 하나, 말아야 하나 고민을 했다”라면서 “진짜 여기서 그만둘 수 있겠다는 생각이 들었다. 그런데 여기서 그만두면 나 아무 것도 못한다는 생각을 했다”라고 다시 의지를 불태운 이유를 설명했다.그는 해병대 지원 이유로 “내 자신이 한심해서”라고 말하기도 했다. 그는 “내가 이것 하나 제대로 못 하면 험난한 생활을 할 수 있을까 싶다”라면서 자신과의 싸움에서 언제나 스스로를 채찍질하는 독한 모습을 보였다. 김동준이 2주간 가장 많이 한 말은 “이것도 못 하면 난 아무 것도 못 한다”라는 의미의 다부진 각오였다. 자신을 벼랑 끝까지 내모는 극한 악다구니로 해병대 훈련을 받으며 매회 인간 승리의 정신을 보여주는 중이다.김동준은 ‘진짜사나이’ 해병대 편에서 다소 철없는 행동을 하는 딘딘이나, 열심히는 하나 웃긴 요소가 많은 허경환에 비해 주목도는 떨어진다. 허나 매 장면 그가 진지하게 임하고, 강한 의지를 불태우는 모습은 시청자들에게 뭉클한 감동을 안겨주고 있다. 몇 장면 나오지 않아도, 포기라는 단어를 죽도록 싫어할 정도로 ‘진짜사나이’에서 열정적인 자세를 보여주는 김동준의 행보는 눈에 들어올 수밖에 없다. 2010년 제국의 아이들로 데뷔한 후 6년차 가수인 김동준의 분명히 말 못할 고민과 이유가 있는 듯 보여 안타까움이 더해지는 굳건한 의지에 많은 시청자들이 박수를 보내고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 해병대 멤버들이 한 자리에 모일 예정이다.MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 김민종 PD는 5일 TV리포트에 "해병대 특집에 출연한 멤버들이 모이는 것일 뿐, 전우회는 아니다"며" "임채무·김흥국·이정·오종혁도 출연하지 않는다. 그들에게 섭외도 한 적 없다"고 밝혔다.'진짜사나이' 해병대 특집에는 임원희·김영철·이기우·줄리엔강·김동준·딘딘·슬리피 등이 출연해 인기를 모은 바 있다. 이들은 훈련소를 거쳐 산악대대, 수색대대까지 다니며 천자봉 행군과 강도 높은 각종 훈련을 소화했다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 해병대 전우회 특집에 대한 보도가 나온 가운데 MBC '일밤-진짜 사나이' 측이 "사실이 아니"라고 밝혔다.
5일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "사실과 다른 내용이다. 해병대 전우회 특집 촬영을 특별히 준비하고 있지않다"고 말했다.


이날 한 매체는 예능국 관계자의 말을 빌려 15일 해병대 전우회 특집이 열린다고 보도했다. 기존 멤버들은 물론 해병대 연예인으로 소문난 임채무·김흥국·이정·오종혁 등도 섭외하고 있는 상태라고 전했다.
한편 현재 '해병대 특집'에는 이기우, 임원희, 허경환, 슬리피, 이성배 등이 출연 중이다. 3일 방송분에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처
'진짜 사나이2' 측이 일각에서 제기된 해병대 전우회 특집 촬영에 대해 "사실이 아니다"라고 밝혔다.
MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 관계자는 5일 스타뉴스에 "사실과 다른 내용"이라며 "해병대 전우회 특집 촬영은 특별히 준비하고 있지 않다"고 공식 입장을 전했다. 
현재 '진짜 사나이2'는 해병대 편을 방송 중이다. 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘, 이성배, 이기우, 슬리피, 샘오취리 등 해병대 편 출연진들은 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련을 받고 있다. 
'진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송된다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘진짜사나이’ 측이 ‘해병대 전우회’ 특집에 대한 입장을 밝혔다.
앞서 한 매체에서는 예능국 관계자의 말을 인용해 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 팀이 오는 15일 해병대 전우회 특집에 참여한다고 보도했다.
이에 MBC ‘진짜사나이’ 측 관계자는 5일 오전 텐아시아와의 통화에서 “앞서 보도된 내용은 전혀 사실과 다르다. ‘진짜사나이’ 제작진은 해병대 전우회 특집을 계획한 적이 없다”고 밝혔다.
이어 이 관계자는 “해병대 특집이 종료되는 시점에 출연자들이 모여 간단하게 식사하는 자리를 가질 예정이었는데, 이 내용이 와전된 것 같다”고 덧붙였다.
지난 11월부터 시작된 ‘진짜 사나이-해병대 특집’은 연예인들이 해병대 입소부터 시작해 산악대대, 수색대대에 배치를 받아 강도 높은 해병대 훈련을 소화하는 모습을 보여줬다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 ‘진짜 사나이’ PD가 해병대 전우회 특집이 방송된다고 알려진 것과 관련, “사실 무근이다”라는 입장을 밝혔다.김민종 PD는 5일 오전 OSEN에 “전우회 특집이 아니라 해병대 편에 출연했던 출연진과 해병대 군인들이 만나서 서로를 격려하는 자리를 기획하고 있었던 것이다. 전우회 특집을 한다는 것은 사실이 아니다”라고 말했다.이어 김 PD는 내레이션을 맡았던 임채무, 김흥국 씨가 출연하냐는 질문에 “그 분들이 출연하지는 않는다. 해병대에 갔던 멤버들의 스케줄을 고려하고 있는데 그 과정에서 내용이 잘못 알려졌다”고 말했다.한편 해병대 체험을 하는 ‘진짜 사나이’에는 김동준 딘딘 줄리엔강 허경환 이기우 샘오취리 슬리피 이성배 등이 훈련을 받고 있다. 방송은 매주 일요일 오후 6시 25분./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)의 해병대 전우회 특집이 촬영된다는 보도에 대해 MBC 측이 사실무근이라고 밝혔다.5일 오전 MBC 한 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “해병대 전우회 특집을 촬영하는 것은 사실이 아니다. 담당 PD 확인 결과 계획하고 있지 않고 있다”고 전했다.앞서 한 매체는 15일 해병대 전우회 특집이 열린다고 보도했다. 해병대 특집 참가자 뿐 아니라 해병대 출신 연예인인 임채무, 김흥국 등이 출연할 것이라고 이 매체는 전했다.   
사진=MBN스타  DB 한편 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 특집에는 이기우, 임원희, 허경환, 슬리피 등이 출연 중이며 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련을 받는 모습이 전파를 타고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 '일밤-진짜사나이' 해병대 전우회 특집을 준비 중이란 보도와 관련 "사실이 와전된 것"이라고 밝혔다.5일 MBC 관계자는 "'진짜사나이' 해병대 멤버들과 관계자들이 모여서 뒷풀이를 할 계획이었던 것으로 전우회 관련 보도는 이 사실이 잘못 알려진 것"이라며 "임채무, 오종혁 등을 섭외한다는 건 사실이 아니다"고 말했다. 이 관계자는 해당 모임의 "촬영 여부도 미정으로 이에 방송에 넣을지도 정해지지 않았다"고 덧붙였다.앞서 한 매체는 '진짜사나이'가 "해병대 전우회 특집을 마련했다"며 "'진짜사나이' 기존 멤버들은 물론 해병대 연예인으로 소문난 임채무·김흥국·이정·오종혁 등도 섭외하고 있는 상태"라고 보도했다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 해병대 전우회 특집에 대한 보도가 나온 가운데 MBC '일밤-진짜 사나이' 측 제작진이 "사실이 아니"라고 밝혔다.


5일 김민종 PD는 엑스포츠뉴스에 "사실과 다른 내용이다. 해병대 전우회 특집 촬영을 특별히 준비하고 있지 않다. 해병대 특집에 함께한 출연진과 해병대 군인들이 만나는 자리를 준비 중인 것"이라며 "출연진에게만 연락을 한 상황"이라고 밝혔다.


이날 한 매체는 예능국 관계자의 말을 빌려 15일 해병대 전우회 특집이 열린다고 보도했다. 기존 멤버들은 물론 해병대 연예인으로 소문난 임채무·김흥국·이정·오종혁 등도 섭외하고 있는 상태라고 전했다.
한편 현재 '해병대 특집'에는 이기우, 임원희, 허경환, 슬리피, 딘딘, 이성배 등이 출연 중이다. 3일 방송분에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
피에스타 차오루. 사진=피에스타 차오루 인스타그램. [아시아경제 온라인이슈팀] 차오루가 '파워타임'에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 '진짜사나이' 방송 미팅에서 탈락한 이야기가 다시금 조명받고 있다. 지난 1일 방송된 KBS 쿨FM  '김성주의 가요광장' 30분 초대석에 차오루는 매드타운 조타와 함께 게스트로 출연해 이야기를 나눴다.이날 차오루는 "'진짜사나이' 미팅을 했는데 떨어졌다"고 고백했다.DJ김성주가 "왜냐. 건강하지 않아서였냐"고 묻자 차오루는 "아니다. 많은 아이돌이 미팅을 봤는데 제가 못 들어간 거다. 아쉬웠다"며 "저도 가고 싶었다"고 말했다.차오루는 많은 아이돌들이 지원한 상황에서 밀릴 수밖에 없었던 거라는 상황을 설명했다. 한편 5일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 개그우먼 홍윤화, 피에스타 차오루, 가수 조정민이 출연해 입담을 과시했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김소연 “‘진짜사나이’ 이후 나도 모르는 변화 생겨” [화보]배우 김소연의 고혹적인 눈빛이 담긴 화보가 공개했다.김소연은 6일 라이프스타일지 노블레스 맨과 함께 촬영한 화보를 공개했다.화보 속 김소연은 우아하면서도 세련된 포즈와 함께, 고혹적인 눈빛을 발산하며 시선을 끌고 있다.‘햇볕이 스며드는 김소연의 공간’이라는 콘셉트로 진행된 이번 화보 촬영에서 김소연은 전원주택을 개조한 스튜디오 곳곳을 다니며, 따뜻함부터 차가움까지 다채로운 매력을 마음껏 선보였다. 공간과 의상, 에디터의 요청에 따라 하나도 놓치지 않고 완벽하게 해내는 배우의 모습에 모든 스태프의 찬사가 끊이지 않았다는 후문. 
 
김소연은 최근 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 배우 곽시양과 가상 부부로 출연해 연기할 때 보여줬던 매력과는 또 다른 순수하고 사랑스러운 모습으로 매회 화제를 모으고 있다. 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 임하는 마음을 털어놓았다.김소연은 “‘진짜사나이’를 출연하면서 내 안에서 나도 모르는 변화가 생겼다는 것을 알게 됐다. ‘이번에도 또 다른 나를 발견하게 되지 않을까’ 하는 마음으로 시작하게 됐다. 좋은 사람들과 만나, 즐기며 열심히 하고 있다. 데뷔한 지22년이 됐는데, 새로운 모습을 보여드릴 수 있고 발견할 수 있다는 것만으로도 감사하다”라고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜나무엑터스▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 제국의 아이들 박형식이 샘해밍턴, 류수영, 손진영과 여전한 우정을 자랑했다.지난 6일 박형식은 자신의 인스타그램에 "정말 오랜만에 나의 진짜 형님들이랑 수다. #박형식 #샘해밍턴 #류수영 #손진영 #진짜사나이"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박형식, 샘해밍턴, 류수영, 손진영이 나란히 어깨동무를 하고 다정한 모습을 자랑하고 있다. 네 사람은 밝게 미소 지으며 카메라를 응시하고 있다.박형식, 샘해밍턴, 류수영, 손진영은 2013년부터 2014년까지 MBC '일밤-진짜 사나이'에 함께 출연해 군체험을 했다. 현재까지 이어지고 있는 네 사람의 전우애가 훈훈함을 안기고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박형식 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 겸 연기자 손진영이 ‘진짜사나이’ 전우들과의 모습을 공개했다.손진영은 7일 오전 자신의 인스타그램에 “우리가 바로 진짜 사나이”라는 설명과 함께 ‘샘해밍턴’ ‘류수영’ ‘손진영’ ‘박형식’ ‘진짜사나이’ 해쉬태그를 게재했다.이와 함께 공개된 사진 속에는 손진영 샘해밍턴 박형식 류수영이 윙크를 하거나 입을 크게 벌리는 등 위트한 표정을 짓고 있다. 장난기 가득한 네 남자의 모습이 웃음을 자아낸다.박형식, 샘해밍턴, 류수영, 손진영은 2013년부터 2014년까지 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 함께 출연해 군 생활을 체험 했다. 힘겨운 훈련을 같이 겪었던 이들은 방송이 끝난 후에도 훈훈한 우정을 이어가고 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=손진영 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘진짜사나이2’ 초기멤버 한자리에…‘나혼자산다’ 출격MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 팀이 김영철의 싱글하우스에서 뭉쳤다.김영철은 7일 오전 자신의 인스타그램 계정을 통해 “김영철 우리집에서 ‘나 혼자 산다’ 신년회 로 뭉친 우리는 ‘진짜사나이’ 멤버들”이라고 적었다. 이어 “정겨운아 드라마 고생했어. 솔지 닮은 임원희. 애인있어요 촬영하다 잠시 급히 달려 와준 ‘나의 규좌’ 이규한. 특급요리사 샘킴아 너의 요리는 정말 말이 필요없었다. ‘냉장고를 부탁해’ 급패러디 성공? 어제 안 자더라 슬리피. 시즌2 처음부터 한 멤버들 고맙고, 즐거웠어”라고 썼다.그러면서 “‘진짜 사나이’, ‘나 혼자 산다’에서 만나다”라고 예고하며 사진을 게재했다.공개된 사진에는 김영철을 비롯해 정겨운, 임원희, 이규한, 샘킴, 슬리피의 모습이 담겨 있다. 이들은 ‘진짜 사나이’ 시즌2 원년 멤버로 각별한 전우애를 이어가고 있다. 또 김영철은 자신이 출연하는 ‘나 혼자 산다’에서 신년회를 맞아 멤버들을 초대, 특별한 웃음을 선사할 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜김영철 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이태성 [스포츠서울] 배우 이태성이 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 싱글대디의 고충을 토로한 가운데 과거 어깨 수술을 포기하고 현역 입대한 일화가 시선을 끈다. 이태성은 과거 한 매체와 인터뷰를 통해 "군대에서의 시간이 경제적으로, 내면적으로 많은 공허함을 가져다줬다"며 "친한 동생 서준이가 활발하게 활동을 하는 모습을 보고 약간의 불안감도 들었다"고 털어놨다. 이어 이태성은 "고등학교 3학년 때 어깨 부상으로 야구 선수 생활을 그만두게 됐었다"며 "수술을 해야 했지만 수술하게 되면 군대에 갈 수 없어 수술을 포기했다"고 말했다. 특히 이태성은 "대중들의 오해를 사고 싶지 않은 이유 때문에 수술을 안 한 것도 있다. 지금도 어깨뼈가 돌아다니지만 생활하는 데는 지장이 없어 다행이다"라며 상남자 다운 발언으로 눈길을 끌었다.한편, 이태성은 MBC 주말드라마 '엄마'에서 야구 선수에서 방황의 시기를 겪고 사업가로 변모한 인물 강재 역을 맡아 열연하고 있다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=이태성 인스타그램▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
EXID 하니, ‘진짜사나이’ 내레이션 전격 참여 [공식입장]EXID의 하니가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에 내레이션으로 전격 참여한다.제작진에 따르면 그동안 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집의 내레이션은 해병대 출신 대표 연예인들이 맡아왔다. 내레이션을 맡은 연예인들은 생생하고 유쾌한 목소리로 진행해 호평을 들어왔다. 해병대의 상징 ‘임채무’, ‘김흥국’의 바통을 이어받은 다음 내레이션 타자는 의외로 EXID 하니가 맡았다.하니와 해병대의 인연은 남동생으로부터 시작됐다. 하니의 남동생은 현재 해병대 수색대대에서 복무 중으로 알려져 화제 된 바 있다. 하니는 방송에서는 물론 개인 SNS상에도 늘 남동생이 해병대임을 자랑스러워하며 남동생을 자주 공개해왔다.해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니가 ‘진짜 사나이’멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 10일(일) 저녁 6시 20분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 걸그룹 EXID 하니가 MBC '일밤-진짜 사나이'에 내레이션으로 참여한다.


그동안 '진짜 사나이' 해병대 특집의 내레이션은 해병대 출신 대표 연예인들이 맡아왔다. 내레이션을 맡은 연예인들은 생생하고 유쾌한 목소리로 진행해 호평을 들어왔다. 해병대의 상징 임채무, 김흥국의 바통을 이어받은 다음 내레이션 타자는 의외로 EXID 하니가 맡았다.


하니와 해병대의 인연은 남동생으로부터 시작됐다. 하니의 남동생은 현재 해병대 수색대대에서 복무 중으로 알려져 화제가 된 바 있다. 하니는 방송에서는 물론 개인 SNS상에도 늘 남동생이 해병대임을 자랑스러워하며 남동생을 자주 공개해왔다.


하니가 내레이션에 참여하는 '진짜 사나이'는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[텐아시아=이은호 기자]
[헤럴드POP=송율희기자]EXID의 하니가 ‘진짜 사나이’에 내레이션으로 전격 참여한다.  
사진 : MBC 제공그동안 '진짜 사나이' 해병대 특집의 내레이션은 해병대 출신 대표 연예인들이 맡아왔다. 내레이션을 맡은 연예인들은 생생하고 유쾌한 목소리로 진행해 호평을 들어왔다. 해병대의 상징 ‘임채무’, ‘김흥국’의 바통을 이어받은 다음 내레이션 타자는 의외로 EXID 하니가 맡았다. 하니와 해병대의 인연은 남동생으로부터 시작됐다. 하니의 남동생은 현재 해병대 수색대대에서 복무 중으로 알려져 화제 된 바 있다. 하니는 방송에서는 물론 개인 SNS상에도 늘 남동생이 해병대임을 자랑스러워하며 남동생을 자주 공개해왔다.해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니가 '진짜 사나이' 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 10일(일) 저녁 6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]하니가 '진짜 사나이' 해병대 특집의 내레이션을 맡는다.그간 '진짜 사나이'의 해병대 특집은 해병대 출신인 연예인 임채무, 김흥국 등이 내레이션을 하며 생생한 현장감을 전달했다.뒤이어 내레이션에 참여하는 EXID 하니는 다소 의아함을 자아내지만 하니와 해병대의 인연은 동생과 연관이 있다.현재 하니의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중이다. 하니는 자신의 SNS에 직접 남동생의 얼굴을 공개하며 해병대임을 자랑스러워했다.또 SBS '정글의 법칙'에 출연해 남동생을 언급하며 애정을 드러낸 바 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 EXID 하니가 MBC '일밤-진짜 사나이'에 내레이션으로 참여한다.8일 MBC 측은 "해병대의 상징 임채무, 김흥국의 바통을 이어받은 다음 내레이션 타자는 하니다"라고 밝혔다. 그동안 '진짜 사나이' 해병대 특집의 내레이션은 해병대 출신 연예인들이 맡아왔지만 하니는 현재 해병대 수색대대에 복무 중인 남동생을 위해 출연하게 됐다. 방송에서는 물론 SNS를 통해 남동생의 모습을 공개하며 자랑스러워하기도 했다. 하니가 내레이션으로 참여하는 '일밤-진짜 사나이'는 10일 오후 6시 20분에 방송된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
하니와 남동생 /사진제공=MBC
걸그룹 EXID의 하니가 MBC '일밤-진짜 사나이' 내레이터로 발탁됐다.
8일 MBC는 "하니가 '진짜사나이-해병대편' 내레이션에 전격 참여한다"라고 밝혔다. 
그동안 '진짜 사나이' 해병대 특집의 내레이션은 해병대 출신 대표 연예인들이 맡아왔다. 해병대의 상징 임채무, 김흥국의 바통을 이어받은 다음 내레이션 타자는 의외로 EXID 하니가 맡아 눈길을 끈다.
하니와 해병대의 인연은 남동생으로부터 시작됐다. 하니의 남동생은 현재 해병대 수색대대에서 복무 중. 하니는 방송에서는 물론 개인 SNS상에도 늘 남동생이 해병대임을 자랑스러워하며 남동생을 자주 공개해왔다. 
해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니가 '진짜 사나이' 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 주목된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[연예팀] 걸그룹 EXID 하니가 ‘진짜 사나이’에 내레이션으로 참여한다.1월10일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 EXID 하니가 해병대 수색대대 남동생 위해 해병대편 내레이션 참여한다.그동안 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집의 내레이션은 해병대 출신 대표 연예인들이 맡아왔다. 내레이션을 맡은 연예인들은 생생하고 유쾌한 목소리로 진행해 호평을 들어왔다. 임채무, 김흥국의 바통을 이어받은 다음 내레이션 타자는 의외로 EXID 하니가 맡았다.하니와 해병대의 인연은 남동생으로부터 시작됐다. 하니의 남동생은 현재 해병대 수색대대에서 복무 중으로 알려져 이목을 모은 바 있다. 하니는 방송에서는 물론 개인 SNS상에도 늘 남동생이 해병대임을 자랑스러워하며 남동생을 자주 공개해왔다.한편 해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니가 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지는 10일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
하니. 사진-하니 인스타그램

   
 
 하니10일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이')에서는 EXID 하니가 해병대 수색대대인 남동생을 위해 해병대편 내레이션 참여한다.그동안 '진짜 사나이' 해병대 특집의 내레이션은 해병대 출신 대표 연예인들이 맡아왔다. 내레이션을 맡은 연예인들은 생생하고 유쾌한 목소리로 진행해 호평을 들어왔다.임채무, 김흥국의 바통을 이어받은 다음 내레이션 타자는 의외로 EXID 하니가 맡았다.하니의 친남동생이 해병대 수색대대에서 복무 중인것으로 화제가 된적이 있다. 하니는 방송에서는 물론 개인 SNS상에도 늘 남동생이 해병대임을 자랑스러워하며 남동생을 자주 공개해왔다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티이며, 그리고 하니가 어떤 내레이션을 보여줄지 기대를 모으고 있다.멀티미디어부 multi@
그룹 EXID 하니가 MBC ‘진짜 사나이-해병대 특집' 내레이션을 맡았다.그동안 '진짜 사나이 해병대 특집' 내레이션은 해병대 출신 대표 연예인들이 맡아왔다. 하니는 임채무, 김흥국의 뒤를 이어 내레이터가 돼 듣는 재미를 더할 예정이다.하니와 해병대의 인연은 남동생으로부터 시작됐다. 하니의 남동생은 현재 해병대 수색대대에서 복무 중이다. 하니는 과거 한 방송에서 남동생이 해병대임을 자랑스러워한 바 있다.해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니가 '진짜 사나이' 멤버들과 어떤 호흡을 보여줄지 기대감을 높인다.하니의 내레이션은 10일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 고유 무술인 무적도 훈련을 받는다.10일 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 훈련에 앞서 해병대 수색대대 선임들의 무적도 시범이 방송된다. 선임들은 찢어질 듯한 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 뛰어넘어 모두를 놀라게 했다. 격파 시범에서도 기왓장 10장을 이마로 깨부수고 대리석을 손날로 격파하는 듯 엄청난 시범을 보여줬다.본격적인 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련을 즐기기 시작했다. 무술에 일가견이 있는  줄리엔강과 어린 시절 잠깐 태권도를 배운 허경환은 쉬는 시간에도 끊임없이 연습하며 무적도에 열의를 보였다. 그러나 임철(딘딘)은 어정쩡한 자세와 괴상한 기합소리로 웃음을 자아냈다.이어 교관이 멤버들에게 격파를 시켰고 멤버들은 교관의 등살에 떠밀려 하나씩 격파 종목을 선택하게 됐다. 머리로 기왓장 깨기를 선택한 딘딘(임철)과 동준, 발차기로 송판 격파를 선택한 허경환, 손날로 대리석 격파를 선택한 줄리엔강까지 화려한 격파 대결을 선보였다.'진짜사나이-해병대 특집'은 10일 저녁 6시 20분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
EXID의 하니가 <진짜 사나이>에 내레이션으로 전격 참여한다. 

 
그동안 <진짜 사나이> 해병대 특집의 내레이션은 해병대 출신 대표 연예인들이 맡아왔다. 내레이션을 맡은 연예인들은 생생하고 유쾌한 목소리로 진행해 호평을 들어왔다. 해병대의 상징 ‘임채무’, ‘김흥국’의 바통을 이어받은 다음 내레이션 타자는 의외로 EXID 하니가 맡았다. 

하니와 해병대의 인연은 남동생으로부터 시작됐다. 하니의 남동생은 현재 해병대 수색대대에서 복무 중으로 알려져 화제 된 바 있다. 하니는 방송에서는 물론 개인 SNS상에도 늘 남동생이 해병대임을 자랑스러워하며 남동생을 자주 공개해왔다. 

해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니가 <진짜 사나이> 멤버들과 어떠한 호흡을 보여줄지 10일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 해병대 수색대대에 입소한 가수 딘딘이 머리로 격파를 한다.10일 방송되는 MBC 예능 '진짜 사나이'에서는 허경환, 동준, 줄리엔강, 딘딘이 해병대의 고유 무술인 ‘무적도 훈련’을 받는 모습이 담긴다.이날 훈련에 앞서 해병대 수색대대 선임들의 무적도 시범이 이뤄졌다. 선임들은 찢어질 듯한 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 뛰어넘어 모두를 놀라게 했다. 이어 격파 시범에서도 기왓장 10장을 이마로 깨부수고 대리석을 손날로 격파하는 듯 엄청난 시범이 계속됐다.본격적인 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련을 즐기기 시작했다. 특히 무술에 일가견이 있는  줄리엔강과 어린 시절 잠깐 태권도를 배웠다던 허경환은 쉬는 시간에도 끊임없이 연습하며 무적도에 열의를 보였다는 전언. 반면 딘딘(임철)은 어정쩡한 자세와 함께 괴상한 기합소리를 내뱉어 주위를 웃음바다로 만들었다.이어서 교관은 멤버들에게 격파를 시켰고, 멤버들은 교관의 등살에 떠밀려 하나씩 격파 종목을 선택하게 됐다. 머리로 기왓장 깨기를 선택한 딘딘과 동준, 발차기로 송판 격파를 선택한 허경환, 손날로 대리석 격파를 선택한 줄리엔강까지 화려한 격파 대결을 선보였다.이들이  해병대 상징 무술인 무적도를 완파하고 무시무시한 격파까지 성공할 수 있을지 10일 오후 6시 20분 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. / purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
사진: '진짜 사나이' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 고유 무술인 ‘무적도 훈련’을 받는다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는, 훈련에 앞서 해병대 수색대대 선임들의 무적도 시범이 이뤄졌다. 선임들은 찢어질 듯한 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 뛰어넘어 모두를 놀라게 했다. 이어 격파 시범에서도 기왓장 10장을 이마로 깨부수고 대리석을 손날로 격파하는 듯 엄청난 시범이 계속됐다. 본격 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련을 즐기기 시작했다. 특히 무술에 일가견이 있는  줄리엔강과 어린 시절 잠깐 태권도를 배웠다던 허경환은 쉬는 시간에도 끊임없이 연습하며 ‘무적도’에열의를 보였다. 반면, 임철(딘딘)은 어정쩡한 자세와 함께 괴상한 기합소리를 내뱉어 주위를 웃음바다로 만들었다.이어서 교관은 멤버들에게 격파를 시켰고, 멤버들은 교관의 등살에 떠밀려 하나씩 격파 종목을 선택하게 됐다. 머리로 기왓장 깨기를 선택한 딘딘(임철)과 동준, 발차기로 송판 격파를 선택한 허경환, 손날로 대리석 격파를 선택한 줄리엔강까지 화려한 격파 대결을 선보였다.이들이  해병대 상징 무술인 ‘무적도’를 완파하고 무시무시한 격파까지 성공할 수 있었는지는, 10일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] 해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 고유 무술인 ‘무적도 훈련’을 받는다.10일 방송될 ‘일밤-진짜 사나이’에서는, 훈련에 앞서 해병대 수색대대 선임들의 무적도 시범이 이뤄졌다. 선임들은 찢어질 듯한 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 뛰어넘어 모두를 놀라게 했다. 이어 격파 시범에서도 기왓장 10장을 이마로 깨부수고 대리석을 손날로 격파하는 듯 엄청난 시범이 계속됐다. 본격 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련을 즐기기 시작했다. 특히 무술에 일가견이 있는  줄리엔강과 어린 시절 잠깐 태권도를 배웠다던 허경환은 쉬는 시간에도 끊임없이 연습하며 ‘무적도’에열의를 보였다. 반면, 임철(딘딘)은 어정쩡한 자세와 함께 괴상한 기합소리를 내뱉어 주위를 웃음바다로 만들었다.이어 교관은 멤버들에게 격파를 시켰고, 멤버들은 교관의 등살에 떠밀려 하나씩 격파 종목을 선택하게 됐다. 머리로 기왓장 깨기를 선택한 딘딘(임철)과 동준, 발차기로 송판 격파를 선택한 허경환, 손날로 대리석 격파를 선택한 줄리엔강까지 화려한 격파 대결을 선보였다.이들의 좌충우돌 ‘무적도’ 훈련 모습은 10일(일) 저녁 6시 20분 방송을 통해 확인 할 수있다.우원애 (th5867@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC
해병대 수색대대에 입소한 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 고유 무술인 ‘'무적도' 훈련을 받는다. 
오는 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'(이하 '진사')에서는 무적도 훈련을 받는 해병대 수색대대에 입소한 멤버들의 모습이 그려진다.
이날 훈련에 앞서 해병대 수색대대 선임들의 무적도 시범이 이뤄졌다. 선임들은 찢어질 듯한 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 뛰어넘어 모두를 놀라게 했다. 이어 격파 시범에서도 기왓장 10장을 이마로 깨부수고 대리석을 손날로 격파하는 시범이 계속됐다.  
본격 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련을 즐기기 시작했다. 특히 무술에 일가견이 있는 줄리엔강과 어린 시절 잠깐 태권도를 배웠다던 허경환은 쉬는 시간에도 끊임없이 연습하며 열의를 보였다. 반면, 임철(딘딘)은 어정쩡한 자세와 함께 괴상한 기합소리를 내뱉어 주위를 웃음바다로 만들었다.
이어서 교관은 멤버들에게 격파를 시켰고, 멤버들은 교관의 등살에 떠밀려 하나씩 격파 종목을 선택하게 됐다. 머리로 기왓장 깨기를 선택한 딘딘(임철)과 동준, 발차기로 송판 격파를 선택한 허경환, 손날로 대리석 격파를 선택한 줄리엔강까지 화려한 격파 대결을 선보였다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=제수현 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 해병대 고유 무술 '무적도' 훈련을 받는다.


오는 10일 방송되는 '일밤 - 진짜 사나이에서는 훈련에 앞서 수색대대 선임들의 무적도 시범이 펼쳐진다. 선임들은 우렁찬 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 훌쩍 뛰어넘으며 모두를 놀라게 했다. 이들은 이어진 격파 시범에서도 기왓장 10장을 머리로 깨고 손날로 대리석을 격파하는 등 괴력을 보였다.


시범이 끝나고 본격 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련에 열의를 보였다. 특히 무술에 일가견이 있는 줄리엔 강과 어린 시절 잠깐 태권도를 했다는 허경환은 쉬는 시간에도 연습에 매진하는 모습이었다. 반면 딘딘은 어정쩡한 자세와 이상한 기합소리로 웃음을 자아냈다.


훈련 도중 교관은 멤버들에게 격파를 주문했다. 이에 딘딘은 머리로 기왓장을, 허경환은 발차기로 송판을, 줄리엔 강은 손날로 대리석 격파를 선택했다.


멤버들의 무적도 도전기가 담긴 '진짜 사나이'는 10일 오후 6시 20분 방송된다.


droptheball@xportsnews.com / 사진='일밤 - 진짜 사나이' ⓒMBC
해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 고유 무술인 ‘무적도 훈련’을 받는다.  
10일 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 훈련에 앞서 해병대 수색대대 선임들의 무적도 시범이 이뤄졌다. 선임들은 찢어질 듯한 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 뛰어넘어 모두를 놀라게 했다. 이어 격파 시범에서도 기왓장 10장을 이마로 깨부수고 대리석을 손날로 격파하는 듯 엄청난 시범이 계속됐다.  본격 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련을 즐기기 시작했다. 특히 무술에 일가견이 있는  줄리엔강과 어린 시절 잠깐 태권도를 배웠다던 허경환은 쉬는 시간에도 끊임없이 연습하며 ‘무적도’에열의를 보였다. 반면, 임철(딘딘)은 어정쩡한 자세와 함께 괴상한 기합소리를 내뱉어 주위를 웃음바다로 만들었다.이어서 교관은 멤버들에게 격파를 시켰고, 멤버들은 교관의 등살에 떠밀려 하나씩 격파 종목을 선택하게 됐다. 머리로 기왓장 깨기를 선택한 딘딘(임철)과 동준, 발차기로 송판 격파를 선택한 허경환, 손날로 대리석 격파를 선택한 줄리엔강까지 화려한 격파 대결을 선보였다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] EXID의 하니가 ‘진짜 사나이’에 내레이션으로 전격 참여한다.그동안 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집의 내레이션은 해병대 출신 대표 연예인들이 맡아왔다. 내레이션을 맡은 연예인들은 생생하고 유쾌한 목소리로 진행해 호평을 들어왔다. 해병대의 상징 ‘임채무’, ‘김흥국’의 바통을 이어받은 다음 내레이션 타자는 의외로 EXID 하니가 맡았다.하니와 해병대의 인연은 남동생으로부터 시작됐다. 하니의 남동생은 현재 해병대 수색대대에서 복무 중으로 알려져 화제 된 바 있다. 하니는 방송에서는 물론 개인 SNS상에도 늘 남동생이 해병대임을 자랑스러워하며 남동생을 자주 공개해왔다.EXID 하니의 내레이션은 오는 10일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.우원애 (th5867@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 고유 무술인 ‘무적도 훈련’을 받는다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는, 훈련에 앞서 해병대 수색대대 선임들의 무적도 시범이 이뤄졌다. 선임들은 찢어질 듯한 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 뛰어넘어 모두를 놀라게 했다. 이어 격파 시범에서도 기왓장 10장을 이마로 깨부수고 대리석을 손날로 격파하는 듯 엄청난 시범이 계속됐다.  
 

본격 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련을 즐기기 시작했다. 특히 무술에 일가견이 있는  줄리엔강과 어린 시절 잠깐 태권도를 배웠다던 허경환은 쉬는 시간에도 끊임없이 연습하며 ‘무적도’에열의를 보였다. 반면, 임철(딘딘)은 어정쩡한 자세와 함께 괴상한 기합소리를 내뱉어 주위를 웃음바다로 만들었다.

이어서 교관은 멤버들에게 격파를 시켰고, 멤버들은 교관의 등살에 떠밀려 하나씩 격파 종목을 선택하게 됐다. 머리로 기왓장 깨기를 선택한 딘딘(임철)과 동준, 발차기로 송판 격파를 선택한 허경환, 손날로 대리석 격파를 선택한 줄리엔강까지 화려한 격파 대결을 선보였다. 

이들이  해병대 상징 무술인 ‘무적도’를 완파하고 무시무시한 격파까지 성공할 수 있었는지는, 10일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 그룹 'EXID'의 하니(24) MBC TV '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집의 내레이터가 됐다. 하니는 해병대 수색대대에서 복무 중인 남동생을 위해 내레이션 참여를 결정했다. 하니는 방송이나 SNS를 통해 남동생을 공개해 왔다. 그동안 '진짜 사나이' 해병대 특집 내레이션은 임채무, 김흥국 등 해병대 출신 연예인들이 맡았다. 하니가 함께 하는 '일밤-진짜 사나이'는 10일 오후 6시20분 방송된다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  경찰·군인, 경계근무 중 집단 ´퇴폐 파티´ ★ 오늘의 핫 포토 -  ´달샤벳´ 수빈, 아찔한 포즈 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 고유 무술인 ‘무적도 훈련’을 받는다.1월10일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 훈련에 앞서 해병대 수색대대 선임들의 무적도 시범이 이뤄진다. 최근 진행된 무적도 훈련에서 선임들은 찢어질 듯한 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 뛰어넘어 모두를 놀라게 했다. 이어 격파 시범에서도 기왓장 10장을 이마로 깨부수고 대리석을 손날로 격파하는 듯 엄청난 시범이 계속됐다. 본격 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련을 즐기기 시작했다. 특히 무술에 일가견이 있는  줄리엔강과 어린 시절 잠깐 태권도를 배웠다던 허경환은 쉬는 시간에도 끊임없이 연습하며 ‘무적도’에 열의를 보였다. 반면 임철(딘딘)은 어정쩡한 자세와 함께 괴상한 기합소리를 내뱉어 주위를 웃음바다로 만들었다.이어서 교관은 멤버들에게 격파를 시켰고, 멤버들은 교관의 등살에 떠밀려 하나씩 격파 종목을 선택하게 됐다. 머리로 기왓장 깨기를 선택한 딘딘(임철)과 동준, 발차기로 송판 격파를 선택한 허경환, 손날로 대리석 격파를 선택한 줄리엔강까지 화려한 격파 대결을 선보였다.과연 이들이 해병대 상징 무술인 무적도를 완파하고 무시무시한 격파까지 성공할 수 있었는지는 오늘(10일) 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] EXID 하니가 '진짜사나이2' 해병대편 내레이션으로 발탁됐다. MBC 측은 10일 공식 인스타그램에 "필승! 안희연 진사 내레이션을 명 받았습니다! 세상에 이렇게 예쁠수가. 레드로 깔맞춤 했는데 하나도 안 촌스럽다"라는 글과 함께 하니의 내레이션 현장 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에서 하니는 해병대의 상징인 강렬한 빨간색 의상을 갖춰 입고 경례포즈를 취해 '군통령'다운 완벽한 비주얼을 뽐냈다. 한편 하니가 MBC '일밤-진짜사나이2' 해병대 편에 흔쾌히 참여하게 된 이유 중 하나는 하니의 남동생이 현재 해병대 수색대대에서 군복무 중이기 때문이라고. 이에 하니는 평소 남다른 해병대 사랑을 가지고 이번 내레이션에 적극적으로 참여했다는 후문이다.사진=MBC 인스타그램연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 고유 무술인 '무적도 훈련'을 받는다. 10일(일) 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 고유 무술 무적도에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다. 훈련에 앞서 해병대 수색대대 선임들의 무적도 시범이 이뤄졌다. 선임들은 찢어질 듯한 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 뛰어넘어 모두를 놀라게 했다. 이어 격파 시범에서도 기왓장 10장을 이마로 깨부수고 대리석을 손날로 격파하는 듯 엄청난 시범이 계속됐다.  본격 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련을 즐기기 시작했다. 특히 무술에 일가견이 있는  줄리엔강과 어린 시절 잠깐 태권도를 배웠다던 허경환은 쉬는 시간에도 끊임없이 연습하며 무적도에 열의를 보였다. 반면, 임철(딘딘)은 어정쩡한 자세와 함께 괴상한 기합소리를 내뱉어 주위를 웃음바다로 만들기도.이어서 교관은 멤버들에게 격파를 시켰고, 멤버들은 교관의 등살에 떠밀려 하나씩 격파 종목을 선택하게 됐다. 머리로 기왓장 깨기를 선택한 딘딘(임철)과 동준, 발차기로 송판 격파를 선택한 허경환, 손날로 대리석 격파를 선택한 줄리엔강까지 화려한 격파 대결을 선보였다. 이들이  해병대 상징 무술인 '무적도'를 완파하고 무시무시한 격파까지 성공할 수 있었는지는, 10일(일) 오후 6시 20분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC 예능연구소 공식 인스타그램 캡처
걸 그룹 EXID 하니의 '진짜 사나이' 내레이션 인증샷이 공개됐다.  
MBC는 10일 공식 인스타그램에 "필승! 안희연(하니 본명) '진사' 내레이션을 명 받았습니다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
공개된 사진에는 하니가 녹음실로 보이는 곳에서 해병대 글자가 새겨진 붉은색 티셔츠와 모자를 쓰고 경례 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다. 하니의 뽀얀 피부가 눈길을 끈다. 
제작진은 하니의 사진에 "세상에 이렇게 예쁠수가 레드로 깔 맞춤 했는데 하나도 안 촌스럽고 여신이다"라고 덧붙이기도 했다.
한편 하니가 내레이션을 맡은 MBC '일밤-진짜 사나이2'는 이날 오후 6시 20분 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '진짜 사나이' 해병대 편의 살벌한 점호가 공개된다.


10일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 수색대대와 산악대대로 나뉘어 배치 된 멤버들이 각자의 부대에서 맞이한 저녁 점호 모습이 담긴다.


이날 산악대대에서는 저녁점호를 앞두고 대청소를 실시했다. 그러나 불량한 청소 상태에 선임들이 화가 나기 시작했고 생활관에는 적막이 흘렀다.


결국 천사 같던 해병대 선임들은 순식간에 악마로 돌변해 멤버들의 군기를 다잡았다. 이에 멤버들은 돌변한 선임들의 모습에 당황하면서도 잔뜩 긴장한 모습을 보였다.


수색대대 역시 다르지 않았다. 첫 만남부터 강렬한 눈빛으로 멤버들을 기선 제압했던 수색대원들은 사사건건 멤버들의 행동을 지적했다. 특히 줄리엔강을 잡는 선임이 등장해 궁금증을 자아낸다.


한편 '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 

해병대 살벌한 점호가 시작됐다.
오늘(10일) 방송될 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 수색대대와 산악대대로 나뉘어 배치 된 멤버들이 각자의 부대에서 저녁 점호를 준비하는 모습이 전파를 탄다.
이날 산악대대에서는 저녁점호를 앞두고 대청소를 실시했다. 그러나 불량한 청소 상태에 선임들이 화가 나기 시작했고 생활관에는 적막이 흘렀다. 결국 천사 같던 해병대 선임들은 순식간에 악마로 돌변해 멤버들의 군기를 다잡았다. 이에 멤버들은 돌변한 선임들의 모습에 당황하면서도 잔뜩 긴장한 모습을 보였다.
수색대대 역시 다르지 않았다. 첫 만남부터 강렬한 눈빛으로 멤버들을 기선 제압했던 수색대원들은 사사건건 멤버들의 행동을 지적했다. 특히 줄리엔강 잡는 선임이 등장해 보는 이들을 가슴 졸이게 했다. 줄리엔강은 마치 시어머니처럼 그의 모든 행동을 간섭하는 선임 때문에 당황했다.
이들의 아슬아슬한 군 생활은 오늘(10일) 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 수색대대와 산악대대로 나뉘어 배치 된 멤버들이 각자의 부대에서 저녁 점호를 준비한다.이날 산악대대에서는 저녁점호를 앞두고 대청소를 실시했다. 그러나 불량한 청소 상태에 선임들이 화가 나기 시작했고 생활관에는 적막이 흘렀다. 결국 천사 같던 해병대 선임들은 순식간에 악마로 돌변해 멤버들의 군기를 다잡았다. 이에 멤버들은 돌변한 선임들의 모습에 당황하면서도 잔뜩 긴장한 모습을 보였다.수색대대 역시 다르지 않았다. 첫 만남부터 강렬한 눈빛으로 멤버들을 기선 제압했던 수색대원들은 사사건건 멤버들의 행동을 지적했다. 특히 줄리엔강 잡는 선임이 등장해 보는 이들을 가슴 졸이게 했다.줄리엔강은 마치 시어머니처럼 그의 모든 행동을 간섭하는 선임 때문에 당황했다.이들의 아슬아슬한 군 생활은 10일(일) 오후 6시 20분 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘진짜사나이’ 공포의 점호…해병대 선임들 뿔났다해병대 수색대대와 산악대대로 나뉘어 배치 된 멤버들이 각자의 부대에서 저녁 점호를 준비한다.MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 제작진에 따르면 산악대대에서는 저녁점호를 앞두고 대청소를 실시했다. 그러나 불량한 청소 상태에 선임들이 화가 나기 시작했고 생활관에는 적막이 흘렀다. 결국 천사 같던 해병대 선임들은 순식간에 악마로 돌변해 멤버들의 군기를 다잡았다. 이에 멤버들은 돌변한 선임들의 모습에 당황하면서도 잔뜩 긴장한 모습을 보였다.수색대대 역시 다르지 않았다. 첫 만남부터 강렬한 눈빛으로 멤버들을 기선 제압했던 수색대원들은 사사건건 멤버들의 행동을 지적했다. 특히 줄리엔강 잡는 선임이 등장해 보는 이들을 가슴 졸이게 했다.줄리엔강은 마치 시어머니처럼 그의 모든 행동을 간섭하는 선임 때문에 당황했다. 이들의 아슬아슬한 군 생활은 10일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 해병대 수색대대와 산악대대로 나뉘어 배치 된 멤버들이 각자의 부대에서 저녁 점호를 준비한다.이날 산악대대에서는 저녁점호를 앞두고 대청소를 실시했다. 그러나 불량한 청소 상태에 선임들이 화가 나기 시작했고 생활관에는 적막이 흘렀다. 결국 천사 같던 해병대 선임들은 순식간에 악마로 돌변해 멤버들의 군기를 다잡았다. 이에 멤버들은 돌변한 선임들의 모습에 당황하면서도 잔뜩 긴장한 모습을 보였다.수색대대 역시 다르지 않았다. 첫 만남부터 강렬한 눈빛으로 멤버들을 기선 제압했던 수색대원들은 사사건건 멤버들의 행동을 지적했다. 특히 줄리엔 강 잡는 선임이 등장해 보는 이들을 가슴 졸이게 했다. 줄리엔 강은 마치 시어머니처럼 그의 모든 행동을 간섭하는 선임 때문에 당황했다는 후문.한편, 이들의 아슬아슬한 군 생활은 10일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[enews24 고홍주 기자] 해병대의 살벌한 점호 풍경이 공개된다. 10일(일) 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 수색대대와 산악대대로 나뉘어 배치 된 멤버들이 각자의 부대에서 저녁 점호를 준비하는 모습이 공개된다.산악대대에서는 저녁점호를 앞두고 대청소를 실시했다. 그러나 불량한 청소 상태에 선임들이 화가 나기 시작했고 생활관에는 적막이 흘렀다. 결국 천사 같던 해병대 선임들은 순식간에 악마로 돌변해 멤버들의 군기를 다잡았다. 이에 멤버들은 돌변한 선임들의 모습에 당황하면서도 잔뜩 긴장한 모습을 보였다.수색대대 역시 다르지 않았다. 첫 만남부터 강렬한 눈빛으로 멤버들을 기선 제압했던 수색대원들은 사사건건 멤버들의 행동을 지적했다. 특히 줄리엔강 잡는 선임이 등장해 보는 이들을 가슴 졸이게 했다. 줄리엔강은 마치 시어머니처럼 그의 모든 행동을 간섭하는 선임 때문에 당황했다. 이들의 아슬아슬한 군 생활은 10일(일) 오후 6시 20분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 기왓장 머리 격파…‘딘딘이 달라졌어요’해병대 수색대대에 입소한 4인의 멤버들 허경환, 동준, 줄리엔강, 임철(딘딘)이 해병대의 고유 무술인 ‘무적도 훈련’을 받는다.10일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 해병대 편에서는 훈련에 앞서 해병대 수색대대 선임들의 무적도 시범이 이루어진다. 선임들은 찢어질 듯한 기합소리와 함께 맨몸으로 군용 트럭을 뛰어넘어 모두를 놀라게 한다. 이어 격파 시범에서도 기왓장 10장을 이마로 깨부수고 대리석을 손날로 격파하는 듯 엄청난 시범이 계속된다.본격 실습이 이어지자 멤버들은 무적도 훈련을 즐기기 시작된다. 특히 무술에 일가견이 있는  줄리엔강과 어린 시절 잠깐 태권도를 배웠다던 허경환은 쉬는 시간에도 끊임없이 연습하며 ‘무적도’에열의를 보인다. 반면 임철(딘딘)은 어정쩡한 자세와 함께 괴상한 기합소리를 내뱉어 주위를 웃음바다로 만든다.이어 교관은 멤버들에게 격파를 시켰고, 멤버들은 교관의 등살에 떠밀려 하나씩 격파 종목을 선택하게 된다. 머리로 기왓장 깨기를 선택한 딘딘(임철)과 동준, 발차기로 송판 격파를 선택한 허경환, 손날로 대리석 격파를 선택한 줄리엔강까지 화려한 격파 대결을 선보인다.이들이  해병대 상징 무술인 ‘무적도’를 완파하고 무시무시한 격파까지 성공할 수 있었는지는 10일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 해병대 편에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘일밤-진짜 사나이’(사진=MBC)[이데일리 스타in 강민정 기자] ‘진짜 사나이’의 에이스 줄리엔강을 잡는 선임이 등장했다.10일 방송될 MBC ‘일밤’의 ‘진짜 사나이’에서 해병대 수색대대에 간 줄리엔강은 시어머니처럼 모든 행동을 간섭하는 선임 때문에 당황한다.첫 만남부터 강렬한 눈빛으로 멤버들을 기선 제압했던 대원들은 멤버들의 행동을 하나하나 지적한다. 우월한 체격조건으로 에이스로 불리는 줄리엔강마저 그 화살을 피해가지 못한다.산악대대에 배치된 멤버들은 저녁 점호를 앞두고 실시한 대청소로 선임들을 화나게 만들었다. 그 만큼 청소 상태가 불량했기 때문이다. 결국 생활관에는 적막이 흐르고 선임들은 순식간에 악마(?)로 돌변해 멤버들의 군기를 잡는다.‘진짜 사나이’는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.강민정 (eldol@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 편집국 기자] 
 ▲(사진=KBS 우리동네 예체능 캡처)'진짜사나이 해병대 특집' 하니 내레이션 맡아, 수영 실력은?결그룹 EXID 멤버 하니가 진짜사나이 내레이션을 맡는다.MBC 예능연구소는 지난 9일 공식 인스타그램을 통해 "필승! 안희연 진사 내레이션을 명 받았습니다!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 하니는 해병대 마크가 선명한 붉은색 모자와 해병대 티셔츠를 입고 거수 경례 자세를 취하고 있다.하니가 내레이션을 맡은 '진짜 사나이 해병대 특집'은 10일 오후 6시 20분 방송한다.한편, 이런 가운데 하니의 수영 실력도 재조명되고 있다.하니는 지난해 방송된 KBS 2TV '우리동네 예체능'에서 접영, 자유형, 배영, 평영은 물론 핀 수영까지 소화했다. 하니는 힘 있는 영법으로 50미터 왕복 수영을  펼쳐 큰 화제를 모으고 있다. 특히 소녀시대 유리, 지누션 션과의 수영대결에서 1위를 차지해 놀라움을 자이냈다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 새끼 집어삼킨 방울뱀 물어뜯는 거대 악어[핫!영상] 칼에 찔린 동료 걱정하는 기린 무리[핫!영상] 살아있는 가젤 먹어치우는 비단뱀[핫!영상] 순식간에 가젤 목 따서 죽이는 치타[핫!영상] 호랑이 상대하려는 겁 상실한 영양▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] EXID 멤버 하니가 ‘진짜사나이’ 내레이션을 맡았다.그는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 “해병 가족”이라고 자신을 소개하며 내레이션을 책임졌다.그의 남동생이 수색대대라는 사실이 자막으로 고지됐다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] EXID 하니가 해병대 특집 내레이션에 참여했다.


10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 하니는 "해병가족 EXID 하니. 진짜 사나이 해병대 편 내레이션에 충성을 다하겠습니다"라며 인사했다. 특히 해병대 수색대대 복무 중인 하니의 남동생 안태환 군이 공개됐다.


이어 하니는 "해병 오빠, 동생들 잘 부탁드려요"라며 손하트로 애교를 선보였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 래피 던딘의 칭찬 받고 싶다는 애정 갈구에 교관이 당황했다.그는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 낙법 실수로 인해 열외가 됐다.낙법을 한 박자 느리게 한 것. 교관은 “임철 해병 이리 와”라고 혼을 냈다. 허나 딘딘은 눈치를 보고 있었다. 교관은 “눈치 왜 보냐?”라고 물었고 딘딘은 “칭찬 받고 싶다”라고 애정을 갈구했다. 교관은 당황하며 말을 잇지 못했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 래퍼 딘딘(본명 임철)이 칭찬을 갈구했다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 수색대대에서 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 낙법 훈련 중 딘딘은 앞서 보여준 자신감과 달리 어리바리한 모습을 보여 단독 열외 굴욕을 맛봤다. 이에 조교는 “왜 그러냐”며 호통쳤고, 딘딘은 그제서야 “칭찬받고 싶다. 평소 하늘은 파란데 수색대대 와서 하늘을 보면 항상 노랗다”고 고백해 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 딘딘이 상남자 교관에게 지적 당했다.


10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 


이날 상남자 교관은 4종 낙법 훈련 도중 "왜 눈치를 보냐"라며 딘딘을 나무랐다. 이에 딘딘은 "칭찬받고 싶다"라며 욕망을 드러냈다.


이어 상남자 교관은 "지금 보는 하늘이 어떤 하늘 같나"라며 물었고, 딘딘은 "평상시 하늘은 파란 색인데 여기서 보는 하늘은 노랗다"라며 속내를 털어놨다.


결국 상남자 교관은 "잘해야 칭찬한다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'진짜사나이' 하니, 시우민 적극적인 대시에 반응은? "너 나랑 썸 탔잖아"사진=JTBC '크라임씬2' 화면 캡쳐'진짜사나이' 하니, 시우민 적극적인 대시에 반응은? "너 나랑 썸 탔잖아"'진짜사나이' 하니가 화제인 가운데, '진짜사나이' 하니의 과거 방송 출연도 덩달아 눈길을 끈다.시우민과 하니는 지난해 5월 방송된 JTBC '크라임씬2'에서는 '크루즈 살인사건' 편에 출연했다.이날 방송에서 하니는 승무원, 시우민은 바(Bar) 매니저 역할을 맡았으며 사랑하는 사이로 연출됐다.특히 연기에 몰입한 시우민이 하니에게 "너 나랑 썸 탔잖아"라고 말했다. 이에 하니는 "그런 말 하지 마요"라며 부끄러워하는 모습을 연기했다.한편, 10일 MBC 공식 인스타그램에 따르면 EXID 하니가 '진짜사나이2' 해병대편 내레이션으로 발탁됐다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 유지훈 기자] 랩퍼 딘딘이 수색대대 훈련에 난색을 표했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌’에서는 멤버들이 해병대이 무술인 ‘무적도’의 일환으로 공중낙법을 배우는 과정이 그려졌다.딘딘은 다른 멤버들에 비해 다소 자신 없는 모습을 보였다. 이어 실수를 연발했고 결국 열외 훈련을 받게 됐다.   
사진=진짜 사나이 캡처 그는 “왜 자꾸 눈치를 보냐”는 교관을 질문에 “칭찬 받고 싶다”고 소리쳤다. 교관은 “칭찬에 배고팠냐”며 어이없다는 듯이 웃었다.딘딘은 이후 낙법 시범을 보인 후 하늘을 보고 “평상시 하늘은 파란데 수색대대와서 하늘을 보면 항상 하늘이 노랗다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 이성배가 100m 외줄 도하 중 호흡곤란을 호소했고 결국 구조됐다.그는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 차도 위 100m 외줄 도하를 시도했다. 고소공포증이 있는 이성배는 힘차게 외줄을 탔지만 중간에서 몸이 돌아가고 말았다.그는 “살려달라”, “숨이 안 쉬어진다”라고 호흡곤란을 호소했다. 결국 이성배는 구조가 됐다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 이성배 아나운서가 고소공포증으로 괴로워 했다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 수색대대에서 특수 훈련 과정이 그려졌다.이날 이성배는 외줄 도하 훈련 중 괴로움에 탈진하고 말았다. 평소 고소공포증을 앓고 있던 터라 이번 훈련이 더욱 힘들었던 것. 그는 “차라리 줄을 끊어버리고 싶었다”고 고백했고, 결국엔 구조되기에 이르렀다.외줄에서 내려온 후 이성배는 바닥에 쓰러져 호흡 곤란 증세를 보였다. 뒤에서 그를 묵묵히 응원하던 이기우는 이 모습에 눈물을 흘리기도 했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 슬리피가 100m 외줄 도하에서 기적의 승리를 거뒀다.그는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 100m 외줄 도하에 도전했다. 고소공포증과 낮은 체력으로 인해 그는 외줄 중간에서  옴짝달싹 못했다.47분간의 시간이 지났고 그는 결국 성공했다. 교관은 그에게 “생각보다 잘한다”라고 칭찬했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 래퍼 딘딘이 교관의 칭찬에 목말라했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 수색대대에서 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 낙법 훈련 중 딘딘은 앞서 보여준 자신감과 달리 어리바리한 모습을 보여 단독 열외 굴욕을 맛봤다. 이에 조교는 “왜 그러냐”며 호통쳤다.딘딘은 솔직히 속내를 고백했다. 그는 “칭찬받고 싶다. 평소 하늘은 파란데 수색대대 와서 하늘을 보면 항상 노랗다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이2’ 해병대 특집에는 김동준, 딘딘, 줄리엔강, 허경환, 이기우, 샘오취리, 슬리피, 이성배 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 전원 기자] 걸그룹 EXID 하니의 남동생이 공개됐다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 수색대대에서 특수 훈련 과정이 그려졌다.이날 내레이션을 맡은 하니는 자신의 친동생 안태환 군이 실제 수색대대에서 근무하고 있다는 사실을 밝혔다. 이와 함께 남동생과 함께 찍은 사진도 공개했는데, 훈훈한 비주얼로 눈길을 끌었다. 하니와 함께 남다른 ‘남매 케미’를 발산해 감탄을 자아내기도.특히 하니는 동생을 잘 부탁하는 의미로 해병대원들에게 애교의 하트를 선사해 시선을 사로잡았다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '진짜사나이' 슬리피가 외줄 도하에 성공했다.10일 오후 4시50분 방송된 '일밤-진짜사나이'에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.슬리피는 도로 위 100m 외줄에서 고소공포증 때문에 쉽게 전진하지 못했다. 오랜 시간 메달린 탓에 그의 손은 쥐가 나기 시작했다. 
'진짜사나이' 슬리피가 외줄 도하에 성공했다.© News1star/ MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처멤버들은 좀처럼 건너오지 못하는 슬리피에게 힘을 주기 위해 큰 소리로 응원하기 시작했다. 그 덕에 슬리피는 조금씩 앞으로 움직이기 시작했고 결국 악바리 근성으로 외줄 도하에 성공했다. 땅에 발을 디딘 슬리피는 불독 교관이 건넨 "생각보다 잘 하네"라는 의외의 칭찬 한마디에 기쁨을 감추지 못했다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 허경환이 무적도 기합으로 웃음을 선사했다.그는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 무적도를 배우던 중 기합을 해보라는 교관의 지시를 받았다.허경환은 흐느끼는 소리를 냈다. 교관은 어리둥절해 하며 “왜 흐느껴?”라고 물었고 허경환은 뻔뻔하게 “혼을 담았다”라고 답했다. 교관은 박수를 쳤다.이날 딘딘은 귀신 소리 같은 기합으로 웃음을 안겼다. 허경환은 제작진과의 인터뷰에서 “100m 떨어지고 싶었다. 바로 뒤에서 말도 많고 귀신 소리가 들린다. 그게 불안해서 습득이 늦었다”라고 말했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[MBN스타 유지훈 기자] 가수 슬리피가 외줄도하 훈련에 난색을 표했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌’에서는 멤버들이 100m 외줄도하 훈련에 임하는 과정이 그려졌다.슬리피는 외줄에 매달린 채 아무것도 하지 못했다. 그는 인터뷰를 통해 “아무도 날 도와주지 않고 어차피 끝까지 가야했다”고 말했다.  
사진=진짜 사나이 캡처 이어 “‘할 수 있어 일단 저기까지만 가보자’라는 마음으로 훈련에 임했다”라고 당시를 회상했다. 그는 “포기하지 않겠다. 할 수 있다”라고 외치며 결국 목적지에 도착했다.슬리피는 교관의 “생각보다 잘한다. 하이파이브 하자”는 말에 기쁜 웃음을 보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 딘딘이 상남자 교관의 칭찬에 헤벌쭉 웃음을 지었다.그는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 무적도를 배우던 중 잘했다는 교관의 칭찬을 받았다.훈련 중 계속된 지적에 시무룩해 있던 그는 “칭찬 받고 싶다”는 욕구를 드러냈던 바. 훈련 중 잘했다는 칭찬을 받은 딘딘은 제작진에게 “칭찬에 약하다”라면서 미소를 지었다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이EXID 멤버 하니가 ‘진짜사나이’ 내레이션을 맡게 됐다.하니는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 “해병 가족”이라고 자신을 소개하며 프로그램을 이어가는 내레이션을 담당했다.  
사진:하니 인스타그램하니의 남동생은 해병대에서도 수색대대에서 복무하고 있는 것으로 드러났다.과거 하니는 해병대에서 복무중인 자신의 동생이 담긴 사진을 SNS에 공개하기도 했다. 하니는 "세상에서내가두번째로사랑하는남자, 자랑스러운내동생"이라는 글과 함께 동생과 아버지와 오붓하게 찍은 사진을 공개했다.이를 접한 네티즌들은 "안씨 집안은 유전자가 남다르네" "아버님도 미남!" "동생도 훤칠하네" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 이성배가 외줄 도하 훈련 중 호흡곤란에 빠졌다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 멤버들이 수색대대에서 특수 훈련을 받았다.이날 이성배는 차도 위 100m 외줄 도하 중 호흡곤란을 호소하더니 패닉에 빠졌다. 줄에 간신히 메달린 이성배는 "호흡이 안 됩니다"고 외치며 힘을 잃어갔다. 몸은 바들바들 떨렸다. 이성배는 "살려주세요"라고 외쳤다. 이에 교관들 또한 긴장하기 시작했다. 이를 지켜 본 슬리피는 더욱 두려움에 빠졌다.한편 ‘진짜사나이2’ 해병대 특집에는 김동준, 딘딘, 줄리엔강, 허경환, 이기우, 샘오취리, 슬리피, 이성배 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 딘딘이 기왓장을 머리로 격파했다.그는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 기왓장을 머리로 격파했다. 그는 “생기왓장”이라면서 당황했지만, 교관의 부추김에 해야 했다.딘딘은 칭찬을 바라며 두 번에 걸쳐 기왓장 9개를 격파했다. 너무 좋아했던 그의 모습에 교관은 “깝죽거리지마라”라고 지적했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 래퍼 딘딘(본명 임철)이 머리고 기왓장을 격파했다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 수색대대에서 특수 훈련 과정이 그려졌다.지난 신고식 당시 “머리통이 날아가더라도 꼭 해내겠다”고 각오를 다진 딘딘은 실제로 이날 머리로 격파를 하는 훈련에 임하게 됐다. 두려워하던 딘딘은 놀랍게 한번에 9장을 격파했다. 칭찬에 목말라 있던 딘딘은 오두방정을 떨며 기뻐해 눈길을 끌었다.이 모습에 김동준은 “돌머리다”라고 평가해 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 딘딘이 격파 훈련에 성공했다.


10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 


이날 딘딘은 격파 훈련을 앞두고 제작진과 인터뷰에서 "기왓장을 봤는데 진짜 생기왓장이었다. 태어나서 이렇게 두꺼운 기왓장 처음 봤다"라며 긴장감을 드러냈다.


이어 딘딘은 기왓장 10장을 머리로 들이받았다. 특히 딘딘은 한 번에 9장을 격파했고, 나머지 1장까지 다시 머리로 격파했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '진짜사나이' 딘딘이 교관의 칭찬에 기뻐했다.10일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 무적도 3장 대검 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 공개됐다.칭찬에 메마른 딘딘은 시종일관 교관의 눈치를 봤다. 이를 눈치 챈 교관은 "칭찬에 메말라 있구만. 눈치 보지 말 것"이라며 훈련에 더욱 집중할 것을 요구했다. 
'진짜사나이' 딘딘이 교관의 칭찬에 기뻐했다.© News1star/ MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처이에 딘딘은 한 번에 훈련에 성공했고 교관의 박수를 받았다. 그는 인터뷰를 통해 "나는 칭찬에 약하다. 그래서 교관을 쳐다봤는데 칭찬을 해주더라. 칭찬을 너무 받고 싶어서 쳐다보고 쳐다봤는데"라며 "칭찬을 받고 나니 자신감이 생기더라"라고 기쁜 마음을 표현했다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '진짜사나이' 딘딘이 머리로 기왓장 격파에 성공했다.10일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 무적도 최종장 격파 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 딘딘은 교관에 칭찬을 받고 싶다는 일념 하나로 기왓장 10장 격파에 도전했다. 그는 기합 소리와 함께 달려가 머리를 기왓장에 부딪혔다. 그 결과 9장이 한 방에 깨지는 쾌거를 거뒀다. 
'진짜사나이' 딘딘이 머리로 기왓장 격파에 성공했다.© News1star/ MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처딘딘은 여기서 그치지 않고 곧바로 나머지 1장 격파에 도전했다. 그는 조금 전과는 달리 공손한 자세로 엎드려 기왓장을 깨뜨리고는 성공한 기쁨에 취해 포효했다. 하지만 교관은 "깝쭉대지 마라"라고 딘딘을 지적해 웃음을 자아냈다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] 랩퍼 딘딘이 예상 이상 이상의 격파 실력을 선보였다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌’에서는 딘딘이 기왓장 격파에 임하는 과정이 그려졌다.딘딘은 “기왓장을 봤는데 생 기왓장이었다. 이렇게 두꺼운 기왓장은 처음 봤다”라며 격파에 임하기 전 부터 두려움을 내비쳤다.  
사진=진짜 사나이 캡처 그는 경박스러운 기합과 함께 머리로 기왓장을 격파했고 9장이라는 놀라운 성적을 보여줬다. 교관은 딘딘이 몸짓으로 기뻐하자 “간죽거리지 말고 무릎 꿇고 앉아 있어라”라고 말해 웃음을 자아냈다.딘딘과 함께 격파에 임했던 김동준은 결국 다섯 장에만 성공했다. 이어 선배들이 용기를 주자 남은 다섯장도 모두 가루로 만들었다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

줄리엔강이 대리석을 격파하는 괴력을 보여줬다.
10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대 수색대대 인원들이 무적도 훈련을 받는 모습이 그려졌다.
이날 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 격파에 나섰다. 이날 줄리엔강은 10장의 대리석을 손날로 격파하겠다고 나섰다. 모두들 긴장하고 그를 쳐다봤고, 줄리엔강은 한 번의 기합을 내지른 후 손날로 대리석을 내리쳐 10장을 모두 격파했다.
줄리엔강의 격파를 본 김동준은 “건물을 부수는 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'진짜사나이' 딘딘, 교관에 "칭찬받고 싶어요"…교관 '당황' 
진짜사나이 딘딘/ 사진=MBCMBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2 해병대편(이하 진짜사나이)'에 출연한 가수 딘딘이 화제를 모으고 있습니다.10일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 배치 된 멤버들의 해병대 생활기가 그려졌습니다. 이날 수색대대에 배치된 멤버들은 해병대가 개발한 상상종합무술인 무적도 훈련에 돌입했습니다. 특히 딘딘은 처음 의기양양한 모습과 달리 남들보다 한 발 느린 모습으로 아수라 교관이라 불리는 부소대장을 자극했습니다. 이에 부소대장은 딘딘에게 "왜 자꾸 눈치를 보는 거냐"고 혼냈고, 딘딘은 "칭찬받고 싶습니다"고 솔직하게 답했습니다. 한편 '진짜사나이' 해병대 편에는 배우 이기우 임원희, 아나운서 이성배 방송인 허경환, 샘 오취리, 줄리엔 강, 그룹 제국의아이들 동준, 가수 슬리피가 출연 중입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] MBC 이성배 아나운서가 완벽한 자세로 300m 하강 훈련을 끝냈다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌’에서는 멤버들이 300m 하강에 임하는 과정이 그려졌다.이성배는 슬리피가 위기를 겪은 것을 보고 두려움에 떨었다. 교관은 “집에 가기 싫냐. 이성배 해병이 가는 길은 이곳 하나다”라고 말했다,  
사진=진짜사나이 캡처 이성배는 마지막 각오로 “헌아. 아빠 갈게”라고 아들의 이름을 외친 후 눈을 감은 채 하강했다. 그는 인터뷰를 통해 “내려가면서 기분이 좋아지기 시작했다”라고 당시 상황을 회상했다.교관들은 이성배가 다른 멤버들에 비해 부족함 없는 모습으로 훈련을 통과하자 칭찬을 아끼지 않았다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 슬좀비가 또 위기에서 부활했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 멤버들이 수색대대에서 특수 훈련을 받았다.이날 이성배는 차도 위 100m 외줄 도하 중 호흡곤란을 호소하더니 패닉에 빠졌다. 줄에 간신히 메달린 이성배는 "호흡이 안 됩니다"고 외치며 힘을 잃어갔다. 몸은 바들바들 떨렸다. 이성배는 "살려주세요"라고 외쳤다. 이에 교관들 또한 긴장하기 시작했다. 이를 지켜 본 슬리피는 더욱 두려움에 빠졌다.슬리피는 이성배의 영향을 받아 불안해 했다. 슬리피의 심리를 엿 본 동료들은 응원을 보냈고, 슬리피는 조금씩 앞으로 움직이기 시작했다. 그는 결국 악바리 근성으로 외줄 도하에 성공했다. 무사히 착지한 슬리피는 불독 교관이 건넨 "생각보다 잘 하네"라는 의외의 칭찬에 기뻐했다.한편 ‘진짜사나이2’ 해병대 특집에는 김동준, 딘딘, 줄리엔강, 허경환, 이기우, 샘오취리, 슬리피, 이성배 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 전원 기자] 래퍼 슬리피(김성원)의 과거 사진이 공개됐다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 수색대대에서 특수 훈련 과정이 그려졌다.이날 모든 훈련을 마치고 저녁 식사를 하며 대화를 나두던 이병들은 대학 생활에 대해 이야기 하기 시작했다. 특히 슬리피는 “난 광고디자인과를 나왔다. 음악을 한다고 하니 엄마가 음악 아닌 과를 가면 하겠다고 허락했다”고 설명했다.이와 함께 슬리피의 10년전 사진이 공개돼 눈길을 끌었다. 지금과 마찬지로 연약한 모습이지만 화려한 스타일을 자랑해 웃음을 자아냈다.한편 이기우는 “등록금 벌려고 모델 활동하다가 배우가 됐다”고 고백했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 이기우가 결혼 질문에 아직은 먼 것 같다고 솔직하게 말했다.그는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 선임이 “이기우 이병 결혼 안해?”라고 묻자 연인 이청아를 생각하며 미소를 지었다.이기우는 “아직 먼 것 같다”라고 수줍게 말했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이기우가 언터쳐블 슬리피에게 굴욕을 안겼다.


10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 


이날 슬리피는 대학 전공을 묻는 선임의 질문에 "광고 디자인과를 나왔다"라며 답했고, 이기우는 "경영학과다"라며 밝혔다.


특히 슬리피와 이기우의 대학 시절 사진이 공개됐다. 이기우는 대학 시절부터 모델 활동을 시작했다고 설명했고, 훤칠한 외모로 슬리피에게 굴욕을 안겼다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 전원 기자] 배우 이청아와 공개열애 중인 이기우가 결혼에 대해 말을 아꼈다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 수색대대에서 특수 훈련 과정이 그려졌다.이날 전우들의 결혼 계획 질문에 이기우는 “아직 먼 얘기 같다”고 말하며 조심스러워 했다. 그러자 35세 동갑내기인 이성배 아나운서는 “결혼은 준비해서 하는게 아니다. 나도 축복이 찾아와서 급하게 했다. 정신차려보니 유부남이 돼 있었다”고 고백했다. 실제로 이성배는 지난 2012년 방송인 탁예은과 ‘속도위반’으로 결혼한 바 있다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

배우 이기우가 여자친구 배우 이청아와의 결혼에 대한 생각을 밝혔다.
10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 산악대대 인원들이 일과 이후 대화를 나누는 모습이 그려졌다.
이날 산악대대의 해병대 선임들은 “이기우 해병은 삼십대 초반이냐”며 나이를 물어봤다. 이에 이기우는 “성배와 동갑이다”라고 말해 모두를 놀라게 만들었다.
해병대 선임들은 “그럼 결혼 안하냐”고 이기우에게 물어봤고, 이기우는 “곧이라고 말하기엔 아직 좀 먼 것 같다”며 결혼에 조심스러운 태도를 보였다. 이에 이성배는 “결혼은 준비해서 하는 것 아니다”라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
['진짜 사나이’ EXID 하니, 해병대에 복무 중인 남동생과의 인연...내레이션 참여 사진=방송화면캡쳐]'진짜 사나이’ EXID 하니, 해병대에 복무 중인 남동생과의 인연...내레이션 참여걸그룹 EXID의 하니가 ‘진짜 사나이’ 내레이션을 맡았다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 수색대대에서 특수 훈련 과정이 그려졌다. 이날 내레이션을 맡은 하니는 남동생이 현재 해병대 수색대대에서 복무 중이란 사실을 밝혔고 남동생과 함께 찍은 훈훈한 비주얼의 사진을 공개하기도 했다.하니는 방송에서는 물론 개인 SNS상에도 늘 남동생이 해병대임을 자랑스러워하며 남동생을 자주 공개해왔다.한편 MBC '일밤-진짜 사나이'는 매주 토, 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '진짜사나이' 이기우가 연기자가 된 계기를 밝혔다.10일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 훈련을 마치고 점호를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이기우는 저녁식사 자리에서 대학교 생활에 대해 이야기 하던 중 "대학교 다니며 모델 활동을 했다. 등록금 벌려고 모델일을 한건데 연기자가 됐다"고 말했다. 
'진짜사나이' 이기우가 연기자가 된 계기를 밝혔다.© News1star/ MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처그는 이어 "생활관 최고 선임은 어디 나왔을 것 같으냐"라는 질문에 해맑게 웃으며 "피부미용학과"라고 답했다. 눈치 없는 이기우의 대답에 선임은 영혼없는 목소리로 "사회복지학과 나왔다"고 해명했다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 줄리엔강이 선임들의 지적에 당황한 기색을 보였다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌’에서는 멤버들이 생활관을 청소하는 과정이 그려졌다.박지곤 상병은 줄리엔강이 두리번 거리며 아무것도 하지 않자 조용히 주시했다. 그는 “줄리엔강, 지금 선임이 네 관물대를 정리하고 있지 않냐. 짝다리는 왜 짚냐”고 지적했다.  
사진=진짜사나이 캡처 다른 선임들은 “지금 남들과 네 베게가 다른 것 같다. 다음부터 신경을 써라” “눈에 보이는 곳만 청소 할거냐”라고 쓴소리를 뱉엇다.줄리엔강은 인터뷰를 통해 “박지곤 상병님이 날 자세히 보고 있었다. 한국 드라마에서 시어머니가 혼내는 것 같았다”고 당시를 회상했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
딘딘이 머리로 기왓장 10장 격파에 성공했다.10일 오후 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 무적도 최종장 격파 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 딘딘은 동준의 추천을 받아 가장 먼저 격파에 도전했다. 딘딘은 격파 훈련을 앞두고 제작진과 인터뷰에서 "기왓장을 봤는데 생 기왓장이었다. 이렇게 두꺼운 기왓장은 처음 봤다"라고 말했다. 그는 차마 엄두가 안 나듯 힘겹게 기왓장 앞으로 발걸음을 옮겼다. 그러나 행동과는 달리 딘딘은 나비처럼 날아올라 머리로 기왓장 9장 격파에 성공했다. 이후 마지막 1장까지 깼고, 오두방정을 떨며 기뻐했다.이에 교관은 "임철 해병 깝죽거리지 말고 앉아"라고 지적해 웃음을 안겼다. 특히 이를 본 김동준은 "돌머리다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '진짜사나이2' 해병대 편에는 배우 이기우 임원희, 아나운서 이성배 방송인 허경환, 샘 오취리, 줄리엔 강, 그룹 제국의아이들 동준, 가수 슬리피가 출연 중이다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'진짜사나이' 이성배 아나운서, 훈련 도중 탈진해 호흡 곤란…결국 구조 
진짜사나이 이성배 아나운서/ 사진=MBCMBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2 해병대편(이하 진짜사나이)'가 화제가 되고 있습니다.이 가운데 '진짜사나이'에 출연한 MBC 이성배 아나운서가 훈련 도중 탈진해 누리꾼들의 눈길을 끌고 있습니다. 10일 방송된 '진짜사나이2'에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 배치 된 멤버들의 해병대 생활기가 그려졌습니다. 이날 이성배 아나운서는 차도 위 100m 외줄 도하 훈련에 돌입했지만 갈수록 심해지는 호흡곤란에 위험에 빠졌습니다. 이를 지켜보던 교관들은 이성배를 위해 특단 조치를 내렸습니다.결국 교관의 도움으로 그는 무사히 구조됐지만 외줄의 충격으로 탈진해 안타까움을 자아냈습니다. 한편 이날 방송된 '진짜사나이' 해병대 편에는 배우 이기우 임원희, 아나운서 이성배 방송인 허경환, 샘 오취리, 줄리엔 강, 그룹 제국의아이들 동준, 가수 슬리피가 출연했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 슬리피의 과거 사진이 공개됐다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 멤버들이 수색대 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 모든 훈련을 마치고 저녁 식사를 하며 대화를 나눴다.슬리피는 “난 광고디자인과를 나왔다. 음악을 한다고 하니 엄마가 음악 아닌 과를 가면 하겠다고 허락했다”고 설명했고, 제작진은 10년 전 사진을 공개했다.한편 ‘진짜사나이2’ 해병대 특집에는 김동준, 딘딘, 줄리엔강, 허경환, 이기우, 샘오취리, 슬리피, 이성배 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
['진짜사나이2' 딘딘, 기왓장 9장 작살낸 '돌머리' 사진=방송화면캡쳐]'진짜사나이2' 딘딘, 기왓장 9장 작살낸 '돌머리'래퍼 딘딘이 머리로 기왓장 격파에 성공했다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 수색대대에서 특수 훈련 과정이 그려졌다.딘딘은 이날 머리로 격파를 하는 훈련에 임하게 됐다. 두려워하던 딘딘은 놀랍게 한번에 9장을 격파했고 칭찬에 목말라 있던 딘딘은 오두방정을 떨며 기뻐했다.너무 좋아했던 그의 모습에 교관은 “깝죽거리지마라”라고 지적해 큰 웃음을 안겼다.인터넷팀 우미선 기자
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 훈련 뿐만 아니라 생활관에서도 엄격한 규율을 지키느라 진땀을 뺐다. 일반인 선임들의 날카로운 지적, 교관의 살벌한 목소리가 울려 퍼지며 모두를 긴장하게 만들었다. 특히 에이스인 줄리엔강이 저녁 점호에서 집중 포화를 맞았다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 해병대에서 고난의 훈련을 받는 스타들의 모습이 펼쳐졌다.산악대대는 100m 외줄 도하 도전을 했다. 이성배는 호흡곤란으로 구조됐고, 슬리피는 오랜 사투 끝에 도하에 성공했다. 특히 이기우는 두 사람의 이름을 계속 부르며 응원했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “눈물이 날 뻔 했다”라고 안타까워 했다. 슬리피는 47분간의 사투 끝에 도하에 성공했다. 끈기의 성공이었다.칭찬에 목말랐던 딘딘은 교관에게 폭풍 칭찬을 받았다. 매 훈련마다 지적을 당했던 그는 무적도 훈련 중 “잘했다”는 말에 헤벌쭉 미소를 지었다. 내친김에 그는 머리로 기왓장 격파에 도전했다. 딘딘은 칭찬에 날뛰었다. 머리로 무려 9장을 깨며 격파 달인의 모습을 보였다. 특히 제작진은 딘딘과 상남자 교관이 나오는 장면마다 나훈아의 ‘무시로’를 삽입해 재밌는 웃음을 높였다.산악대대 역시 수월하게 훈련을 이어갔다. 유격훈련의 끝판왕인 300m 외줄 하강 훈련에서 이성배까지 완벽히 수행했다. 다만 군기가 살벌했다. 생활관 조성범 병장은 “패기 있는 이병의 모습을 보여달라. 군기가 빠져 있다”라고 지적했다.훈련은 무사히 넘어가나 싶었지만 생활관 분위기는 살벌했다. 수색대대는 저녁 점호를 앞두고 선임들이 화가 단단히 났다. 줄리엔강은 청소를 제대로 하지 않는다고 지적을 당한데 이어 목소리가 작다고 혼이 났다. 허경환과 김동준 역시 동작이 느리다고 지적을 받았다. 분위기는 살벌했다. 일반인 선임들은 ‘진짜사나이’ 멤버들의 굼뜬 동작을 지적하며 공포의 저녁점호를 맞았다. 선임은 "너무 한다고 생각 안하나? 줄리엔강이 잘못 한 것 같다"라고 혼을 냈다. 산악대대 역시 공포 그 자체였다. 교관의 폭풍 지적 속에 생활관은 얼어붙었다. 교관은 생활반장을 혼냈고, 다른 병사들도 그 어떤 말도 하지 못한 채 긴장했다. 반장들이 얼차려를 받는 모습을 보며 멤버들은 숨죽일 수밖에 없었다. 그야말로 지옥 같은 저녁점호였다. 선임들은 생활 반장이 혼나는 모습을 보며 후임들을 복화술로 혼을 냈고, 멤버들은 금방이라도 울 것 같은 표정을 지었다. 훈련보다 어려운 공포의 점호였다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=하지혜 기자]진짜사나이 이성배 탁예은진짜사나이에 출연한 이성배 아나운서의 부인이자 방송인 탁예은의 사진이 눈길을 끈다.탁예은은 과거 자신의 페이스북을 통해 "뉴욕에 온 창열오빠와 지누션"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  
탁예은SNS공개된 사진 속 탁예은은 가수 지누션, 김창렬과 함께 다정한 모습을 보이며 친분을 드러냈다.한때 디제이디오씨로 '가요계의 악동'이라 불렸던 김창렬은 개구진 표정을 지으며 탁예은과 얼굴을 맞대고 있다.한편, 탁예은은 지난 2007년부터 2012년까지 모델 겸 스포츠 프로그램 MC로 활발한 활동하며 많은 연예인들과의 친분을 쌓은 것으로 알려졌다. 그후 탁예은은 지난 2011년 MBC '일밤 신입사원'에 출연해 이성배 아나운서를 만나 1년간의 열애 끝에 2012년 결혼했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]

‘진짜 사나이’ 이성배 아나운서가 300미터 긴 하강에 완수했다.
10일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 산악대대에 속한 멤버들이 300미터 긴 하강 훈련에 나서는 모습이 전파를 탔다.
이날 이성배는 고소공포증으로 인해 훈련에 앞서 두려워하는 모습을 보였다. 교관은 “집에 가기 싫냐”며 “이성배 해병이 가는 길은 이곳 하나다”라고 말했다.
이성배는 아들의 이름을 부르며 “아빠 갈게”라고 외친 후 눈을 감고 도하에 나섰다. 그는 멤버들 중 가장 능숙하게 도하에 성공했다. 이성배는 “내려가면서 기분이 좋아지기 시작했다”고 인터뷰를 통해 말했다.
이에 불독 교관은 이성배를 부르더니 엄지를 치켜 올리며 잘했다고 칭찬했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 전원 기자] 이성배 아나운서가 탁예은과의 결혼 비화를 고백했다.10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 수색대대에서 특수 훈련 과정이 그려졌다.이날 이성배는 훈련을 마치고 생활관으로 돌아와 자신의 결혼 배경에 대해 “결혼은 준비해서 하는게 아니다. 나도 축복이 찾아와서 급하게 했다”고 고백했다.이어 “정신차려보니 유부남이 돼 있었다”고 덧붙였다. 실제로 이성배는 지난 2012년 방송인 탁예은과 ‘속도위반’으로 결혼한 바 있으며 그해 12월 득남했다. 이성배는 훈련 내내 아들 이헌의 이름을 외치는 등 애정을 드러내기도 했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'진짜사나이' 이성배가 300m 외줄 하강에 성공했다. 10일 오후 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 산악대대에 속한 멤버들이 유격의 끝인 300M 긴 하강 훈련에 나섰다.이날 이성배는 슬리피가 위기를 겪은 것을 보고 두려움에 떨었다. 이에 교관은 "집에 가기 싫냐. 이성배 해병이 가는 길은 이곳 하나다"라고 말했다.이후 이성배는 "헌아. 아빠 갈게"라고 아들의 이름을 외쳤고, 이내 눈을 감고 "유격대"를 외치며 하강했다.이성배는 제작진과의 인터뷰에서 "내려가는데 기분이 좋아지기 시작했다. 유격대 외쳤는데 기분이 좋았다"고 당시를 회상했다. 특히 이성배의 외줄 하강 성공에 불독교관은 "이성배 해병"이라고 부르더니 엄지를 치켜 올리며 "잘 하는구만"이라고 칭찬해 이성배를 미소 짓게 했다. 한편 '진짜사나이2' 해병대 편에는 배우 이기우 임원희, 아나운서 이성배 방송인 허경환, 샘 오취리, 줄리엔 강, 그룹 제국의아이들 동준, 가수 슬리피가 출연 중이다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이성배 아내 탁예은 출처:/온라인게시판과거 각종 온라인 커뮤니티에는 케이블 TV KBS N 스포츠 ‘인사이드 스포츠’에서 MC로 활약한 탁예은이 짧은 미니스커트를 입고 진행에 나선 방송장면을 캡처한 사진이 게재됐다. 이 사진 속 탁예은은 짧은 치마길이 때문에 속옷이 거의 노출되기 일보직전에 모습이다.이를 포착한 일부 네티즌들은 보기 민망하다는 의견과 함께 진행자의 옷차림으로는 의상이 과하다고 지적하고 있다.뿐만 아니라 탁예은은 가슴라인이 훤히 드러나는 다소 선정적인 의상을 입고 출연해 의상논란’에 휩싸여 많은 이들의 질책을 받은 바 있다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=하지혜 기자]진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이에 출연한 이기우가 화제인 가운데 이청아, 박보검과 찍은 사진이 눈길을 끈다. 이기우는 과거 자신의 인스타그램 계정에 "보검이 응원 차 차이나타운 시사회로 출동!! 뼈속까지 맑고 착한 보검이의 눈빛 꼭 극장에서 확인하세요!!“라 썼다. 
이기우SNS이어 “날이 갈수록 이뻐지는 두 사람과 함께~#차이나타운 #박보검 #이청아 #영등포cgv #이기우 #키순이네 #선남선녀와 동네큰형"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개한 사진 속에서 이기우는 연인 이청아와 함께 배우 박보검의 옆에서 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 누구하나 모자람 없이 훈훈한 세 사람의 외모가 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 한편, 이기우는 10일 ‘일밤-진짜사나이2’에 출연해 과거 사진을 공개해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 딘단이 단단한 머리로 기왓장을 9장이나 격파했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 멤버들이 수색대 훈련을 받는 모습이 그려졌다.딘딘은 가장 먼저 격파에 도전했다. 그는 "기왓장을 봤는데 생 기왓장이었다. 이렇게 두꺼운 기왓장은 처음 봤다"라고 말하면서도 가장 좋은 결과를 보여줬다.두꺼운 기왓장이 무서웠는지 뒷걸음질 친 그는 용기를 내 움직였고, 그는 단숨에 기왓장 9장을 격파했다. 이를 본 김동준은 "돌머리다"라고 말해 웃음을 안겼다.한편 ‘진짜사나이2’ 해병대 특집에는 김동준, 딘딘, 줄리엔강, 허경환, 이기우, 샘오취리, 슬리피, 이성배 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
['진짜사나이' 이성배 아내 탁예은, 볼륨 몸매…'대박'사진=온라인커뮤니티]'진짜사나이' 이성배 아내 탁예은, 볼륨 몸매…'대박''진짜사나이' 이성배 아내 탁예은, 볼륨 몸매…'대박'MBC 이성배 아나운서가 '진짜사나이' 에 출연해 화제인 가운데 그의 아내 탁예은에게 관심이 쏠리고 있다.이성배 아나운서의 아내 탁예은은 성균관대학교에서 러시아어문학과 신문방송학을 전공한 뒤 SBS ‘짝’과 MBC ‘신입사원’에 출연하며 방송계에 진출했다. 이후 가수 김창렬과 함께 KBSN ‘인사이드 스포츠’를 진행하며 ‘야구계의 여신’으로 이름을 알렸다.탁예은과 이성배는 2011년 방송된 MBC ‘우리들의 일밤-신입사원’ 코너에서 처음 만났고, MBC 홍은철 아나운서의 소개로 만나 1년 넘게 사랑을 키워오다 ‘속도위반’2012년 결혼식을 올렸다.한편 이성배는 MBC '진짜사나이'에 출연 중이다.인터넷팀 우미선 기자
[TV리포트=김지현 기자] 슬리피가 가장 놀라운 체력 성장을 보였다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 멤버들이 수색대 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 "전 보다 체력이 좋아지는 걸 느낀다. 처음에 해병대에 입소했을 때 철봉 메달기를 1개도 못했는데 이제는 10개나 한다"고 자랑했다.한편 ‘진짜사나이2’ 해병대 특집에는 김동준, 딘딘, 줄리엔강, 허경환, 이기우, 샘오취리, 슬리피, 이성배 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
이성배가 훈련 중 호흡 곤란으로 패닉에 빠졌다. 

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 차도 위 100m 외줄 도하 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이성배는 외줄에 매달린 채 “숨이 안 쉬어진다”며 호흡 곤란을 호소했다. 

오도 가도 못한 채 매달려 부들부들 떠는 이성배를 향해 교관들은 각각 주문들을 쏟아냈지만 이성배는 어쩔 줄 몰라하며 패닉 상태에 빠졌다. 

이후 이성배는 인터뷰에서 “주문이 너무 고통스러웠다. 줄을 끊어버리고 싶은 심정이었다”며 당시의 상황을 회상했다. 

결국, 교관들은 다급하게 이성배 구조에 나섰고, 안전 로프에 걸려 무사히 구조에 성공했다. 하지만 이성배는 극심한 호흡곤란으로 제 몸도 가누지 못한 채 탈진해 안타까움을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='진짜 사나이' 화면 캡처
훈련은 산 넘어 산이었다. 그러나 그 산을 넘다보니 모두가 조금씩 성장해 갔다. 
10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 산악대대와 수색대대에서 훈련을 계속하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 산악대대에 입소한 이기우 슬리피 샘오취리 이성배, 수색대대에 입소한 허경환 줄리엔강 동준 딘딘의 훈련모습이 전파를 탔다. 
줄 하나에 의지해 도하하는 외줄타기 도하부터 쉽지 않았다. 지난 방송부터 외줄타기를 끝내지 못했던 슬리피는 무려 47분의 사투 끝에 도하에 성공했다. 지켜보던 이기우까지 눈물을 흘렸을 정도였다. 그러나 결국은 해내고 만 그의 의지만큼은 역시 해병대다웠다. 이후에도 만만한 훈련이 없었다. 심지어 체감속도가 시속 120km에 이르는 300m 외줄 도하까지 있었다. 다리를 줄에서 떨어뜨리는 실수를 할 경우 온 몸에 화상을 입거나, 하강 속도를 줄이지 못하면 충격을 고스란히 몸으로 감당하게 될 수 있어 위험도도 컸다. 그러나 모두들 두려움을 견디고 훈련에 임했고 도하에 성공했다. 특히 고소공포증을 호소하던 이성배 아나운서는 깔끔한 미션 완수로 교관을 받기까지 했다. 역하강 레펠 등에서 톡톡히 자존심을 구겼던 그는 그제야 자존심을 회복한 듯 활짝 웃었다. 이 가운데서도 특급 신병 이기우는 레펠에 외줄 도하까지 무난하게 성공하며 여전한 에이스의 면모를 드러냈다. 
수색대대의 훈련도 산악대대에 못지 않았다. 수색대대의 멤버들은 해병대만의 특수 무술인 무적도를 배웠다. 얼굴 가득 검댕을 칠한 멤버들은 숨죽여 선임들의 모습을 지켜봤다. 낙법부터 숨 막히는 고난이도였지만 누구 하나 훈련을 포기하지 않았다. 심지어 맨몸으로 두툼한 기왓장과 단단한 대리석을 격파하는 훈련까지 직접 해냈다. 딘딘은 이마로 무려 9장의 기왓장을 깼고, 이에 질세라 한번에 5장의 기왓장을 깼던 동준은 아픈 이마에도 불구하고 다시 한 번 격파에 도전하며 2번만에 10장의 기왓장을 모두 동강냈다. '캡틴 캐나다' 줄리엔강은 맨손으로 10장의 대리석을 격파하는 괴력을 뽐냈다. 하는 것마다 지적을 받았던 허경환은 공중 낙법은 물론 돌려차기 송판 격파까지 해내며 더욱 해병대에 적응한 모습을 보여 칭찬을 받았다. 
이 가운데 여전히 해병대의 군기에 제대로 적응하지 못하는 멤버들의 모습이 속속 포착되기도 했다. 줄리엔강은 관물대 정리, 청소를 제대로 하지 못해 선임들에게 돌아가며 지적을 받기도 했고, 에이스 이기우조차 눈치 없는 모습으로 지적을 받았다.
아직 해병대의 극한 훈련은 끝나지 않았다. 이어진 예고에서는 산악대대의 실제 헬기 패스트로프 훈련, 수색대대의 바다 훈련, 그리고 이어진 부상과 멤버들의 눈물이 담겨 다음 주에도 이들의 고난이 계속될 것임을 암시했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 이성배가 300m 도하에 성공했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 멤버들이 수색대대에서 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 이성배는 차도 위 100m 외줄 도하 중 호흡곤란을 호소하더니 패닉에 빠졌다. 줄에 간신히 메달린 이성배는 "호흡이 안 됩니다"고 외치며 힘을 잃어갔다. 몸은 바들바들 떨렸다. 이성배는 "살려주세요"라고 외쳤다. 이에 교관들 또한 긴장하기 시작했다. 이를 지켜 본 슬리피는 더욱 두려움에 빠졌다.교관은 이성배를 더욱 밀어 붙였다. 그는 “집에 가기 싫냐”며 “이성배 해병이 가는 길은 이곳 하나다”라고 말했다. 이성배는 아들의 이름을 부르며 “아빠 갈게”라고 외친 후 눈을 감고 더 어려운 300m 도하에 나섰다.그는 멤버들 중 가장 능숙하게 도하에 성공했고, 이성배는 제작진에 “내려가면서 기분이 좋아지기 시작했다”고 인터뷰를 통해 말했다.한편 ‘진짜사나이2’ 해병대 특집에는 김동준, 딘딘, 줄리엔강, 허경환, 이기우, 샘오취리, 슬리피, 이성배 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김지현 기자] 해병대 점호는 급이 달랐다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 멤버들이 수색대대에서 특수 훈련을 받았다.이날 산악대대에서는 저녁점호를 앞두고 대청소를 실시했다. 그러나 불량한 청소 상태에 선임들이 화가 나기 시작했고 생활관에는 적막이 흘렀다.결국 천사 같던 해병대 선임들은 순식간에 악마로 돌변해 멤버들의 군기를 다잡았다. 이에 멤버들은 돌변한 선임들의 모습에 당황하면서도 잔뜩 긴장한 모습을 보였다.수색대대 역시 다르지 않았다. 첫 만남부터 강렬한 눈빛으로 멤버들을 기선 제압했던 수색대원들은 사사건건 멤버들의 행동을 지적했다. 특히 줄리엔강 잡는 선임이 등장해 보는 이들을 가슴 졸이게 했다. 줄리엔강은 마치 시어머니처럼 그의 모든 행동을 간섭하는 선임 때문에 당황했다.한편 ‘진짜사나이2’ 해병대 특집에는 김동준, 딘딘, 줄리엔강, 허경환, 이기우, 샘오취리, 슬리피, 이성배 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
딘딘이 기왓장 격파에 성공해 눈길을 모았다. 

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 격파 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 머리로 기왓장 10장을 격파하는 훈련을 진행했다. 격파에 앞서 딘딘은 긴장감을 풀려는 듯 경박스러운 기합소리로 주변의 웃음을 자아냈다. 하지만 쉽사리 발걸음을 떼지 못했고, 기왓장 앞에서 멈칫거리는 등 미덥지 않은 모습을 보였다. 

잠시 후, 딘딘은 마음을 다잡은 듯 기왓장을 향해 머리를 내리 찍었고, 한 번에 무려 9장이나 격파했다.  이어 마지막 한 장까지 모두 격파한 딘딘은 격한 몸짓으로 성공의 기쁨을 표현하자, 지켜보던 교관은 “깝죽거리지 말고, 앉아. 절제된 행동을 보여라”고 말해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.



iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
줄리엔 강이 선임들의 사랑을 독차지했다.  

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 저녁 점호를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날 점호를 앞둔 선임들은 매서운 눈으로 청소상태와 정리상태를 점검했고, 줄리엔 강은 선임들의 단골 지적 대상이 됐다.

줄리엔 강은 자신의 관물대를 정리하는 선임의 모습을 멍하니 쳐다 보다 “이게 누구 관물함이냐?”고 지적당했고, 무의식 중에 편안한 자세로 “짝다리 짚는 거 아니다”라며 연이어 지적을 당했다. 

이후에도 줄리엔 강은 베개 정리 상태, 목소리, 청소방법 등 끊임없는 선임들의 관심을 독차지 했다.

 

결국, 줄리엔 강은 인터뷰를 통해 “한국 드라마에서 시어머니가 혼내는 스타일이었다”며 선임들의 지적을 시어머니와 비교해 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '진짜사나이' 줄리엔강이 선임들의 지적에 당황한 기색을 보였다.10일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 하루 일과를 마치고 점호를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.박지곤 상병은 줄리엔강이 아무것도 하지 않고 두리번거리기만 하자 조용히 주시하기 시작했다. 그는 "줄리엔강. 지금 선임이 네 관물대를 정리하고 있지 않느냐. 짝다리는 왜 짚냐"라고 지적했다. 
'진짜사나이' 줄리엔강이 선임들의 지적에 당황한 기색을 보였다.© News1star/ MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처이에 다른 선임들 역시 "지금 남들과 네 베게가 다른 것 같다. 신경 써라", "눈에 보이는 곳만 청소할 것이냐"라고 맞장구를 쳤다.이후 줄리엔강은 인터뷰를 통해 "한국 드라마에 등장하는 시어머니가 나를 혼내는 것 같았다"고 속내를 털어놨다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자]'진짜사나이' 이성배아나운서 이성배가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 화제인 가운데 그의 '실신' 포착 사진이 시선을 모으고 있다.과거 이성배는 자신의 인스타그램에 "언어운사 개편 D-7 !!! TV생방송과 라디오에 이어 업무까지 달리다보니 이제 한계에... 그런데 저 오늘 숙직근무라네요"라는 글과 함께 사진 두장을 공개했다. 
사진:이성배 인스타그램공개된 사진은 이성배가 사무실에서 졸고 있는 순간을 포착한 것. 사진 속 이성배는 머리를 가누지 못 할 정도로 입을 벌리고 깊은 잠에 빠졌다. 그런 가운데 그의 오똑한 콧날과 날카로운 턱선이 여심을 사로잡았다.이를 본 네티즌들은 "힘내세요.!!화이팅! 라디오도 잘 듣고 있습니다" "매력덩어리 ~!!오빠 힘내세용" "얼마나 피곤하면 저럴까" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 이성배가 100m 외줄 도하 중 호흡곤란을 호소했고 결국 구조됐다.그는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 차도 위 100m 외줄 도하를 시도했다. 고소공포증이 있는 이성배는 힘차게 외줄을 탔지만 중간에서 몸이 돌아가고 말았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
['진짜사나이' 이성배 아나운서, 아내 탁예은 웨딩 화보 사진=온라인 커뮤니티]'진짜사나이' 이성배 아나운서, 아내 탁예은 웨딩 화보'진짜사나이' 이성배 MBC 아나운서가 화제인 가운데 그의 아내 탁예은 웨딩 화보가 재조명되고 있다.이성배 아나운서와 모델 출신 방송인 탁예은은 지난 2012년 결혼해 2013년 아들을 얻었다.과거 공개된 이성배 아나운서와 탁예은의 웨딩 화보 속 탁예은은 볼륨감 넘치는 자태로 우아하면서도 매력적인 자태를 뽐내 보는 이들의 감탄을 자아냈다.특히 이성배 아나운서 아내 탁예은은 여배우를 능가하는 뚜렷한 이목구비도 시선을 사로잡았다.한편, 이성배 아나운서는 MBC '진짜사나이'에 출연 중이다. 인터넷팀 우미선 기자
[OSEN=표재민 기자] 래퍼 딘딘이 칭찬을 듣기 위해 펄펄 날아다녔다. 그동안 어지간히 사고를 쳤던 자유로운 영혼 딘딘이 교관의 칭찬 하나에 기왓장을 머리로 깨는 데 성공했다. 김동준의 말대로 칭찬 하나에 헤벌쭉 웃는 딘딘 어린이의 반전이 시청자들을 웃게 했다.딘딘은 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’를 통해 해병대에 도전 중. 아버지가 해병인 그는 야심차게 해병대에 발을 디뎠지만 특유의 자유분방한 성격 때문에 시청자들을 긴장하게 만드는 순간이 많았다. 선임에게 실수로 삿대질을 한다든가, 저녁 점호 때 몸을 움직여 생활관을 얼어붙게 만들었다.겁이 많아 촐싹맞게 훈련을 받는 일은 종종 벌어지는 일. 그랬던 딘딘은 지난 10일 방송에서 대반전의 주인공이 됐다. “칭찬에 약하다”라면서 칭찬을 받고 싶다는 욕구를 솔직하게 표현했던 그는 교관의 칭찬 한 마디에 웃음을 감추지 못했다. 무적도 훈련 중 “잘했다”는 칭찬에 헤벌쭉 미소를 짓고, 또 다시 칭찬을 받기 위해 머리로 기왓장을 무려 9장이나 깼다.교관의 칭찬과 격려에 펄펄 날아다니는 딘딘의 모습은 마치 어린이를 보는 듯 순수한 면모가 있었다. 김동준이 귀엽다고 표현할 정도로 칭찬은 딘딘을 춤추게 했다. 더욱이 훈련은 매섭게 몰아쳐도 잘했을 때는 격려와 따뜻한 칭찬을 아끼지 않는 상남자 교관에게 칭찬을 받은 까닭에 딘딘의 기쁨은 더욱 컸다. 제작진은 교관의 한 마디 한 마디에 넘치는 흥을 주체하지 못하고 더욱 열심히 하는 딘딘의 모습에 나훈아의 ‘무시로’를 깔아 재미를 높였다.‘무시로’의 구수한 가락과 상남자 교관의 툭 던지는 칭찬, 그 한 마디에 미소를 감추기 힘든 딘딘의 밝고 긍정적인 매력은 시청자들을 웃게 만들었다. 불과 2주 전 자유로운 마음가짐 탓에 선임들에게 지적 폭탄을 받았던 딘딘의 대반전이기도 했다. 상남자 교관의 따뜻한 햇볕 훈련과 칭찬을 받겠다고 더욱 열심히 하는 딘딘의 해맑은 매력이 이날 방송의 큰 웃음 지점이었다.‘진짜사나이’는 해병대 특집에서 역대 훈련 중 손에 꼽을 만큼 빡빡한 훈련을 하는 멤버들의 모습을 담고 있다. 힘들어서 어쩔 줄 몰라하는 스타들의 모습은 짠하면서도 순간순간 웃음이 터진다. 여기에 엄격한 규율과 강도 높은 훈련으로 소문으로만 듣던 해병대의 강한 기운을 조금이나마 엿볼 수 있어 안방극장의 흥미를 자극하는 중이다. ‘진짜사나이’는 2013년 4월 첫 방송 이래 3년여간 방송되며 매 특집마다 화제를 일으키고 있다. 스타들의 성장을 지켜볼 수 있는 군 체험 프로그램으로 재미와 감동을 선사하는 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’45회 2015년 1월 10일 일요일 저녁 6시 25분
다섯줄 요약
‘수색대대’ 해병대 전통 무술 ‘무적도’는 맹수를 형상화한 동작과 기합소리로 무적해병만이 연마할 수 있는 특수 무술 훈련이다. 맨몸으로 트럭을 뛰어넘는 것은 물론이고, 기왓장 머리격파부터 손날 대리석격파까지, 극강의 훈련이 시선을 사로잡는다. 또 바다 한가운데서 펼쳐진 퇴출 훈련은 하늘에서 내려온 사다리 150m 사다리를 올라 헬기에 탑승하는 훈련으로, 각종 훈련을 준비하는 해병들의 모습이 그려졌다.
리뷰
해병들의 의욕은 남부럽지 않지만 역시 칭찬은 아무나 받을 수 있는 것이 아니다. 더 이상 훈련병이 아닌 대대원들에게 오직 잘하는 해병만이 교관의 사랑을 받을 수 있다. 격려는 없다. 무조건 잘해야 한다. 그럼에도 항상 과업은 웃으면서 하는 거라며 유연한 훈련 분위기를 선보여 시청자들은 의외의 재미를 느낄 수 있었다. 산악대대에서는 한순간의 실수가 목숨과 연결될 정도로 위태로운 훈련이 진행되었다. 차도 위의 외줄 도하는 어느 누구도 쉽지 않은 도전. 이성배는 비록 구출되었지만 ‘슬좀비’ 슬리피는 역시 끝까지 성공해내며 교관에게 칭찬을 받아냈다. 칭찬은 해병들의 흥바람을 일으키며 춤을 추게 만들었다.
산악대대는 유격의 끝판왕으로 지금까지의 훈련의 종합판이 진행되었다. 자칫 잘못하면 안전사고로 이어질 수 있는 위험한 훈련인 만큼 멤버들의 긴장감은 더욱 커질 수밖에 없다. 300m 긴 하강에서 이성배는 외줄 도하의 실패를 만회라도 하듯 교관의 엄지 칭찬을 받아내며 완벽히 성공했다. 여기저기 성한 곳이 없을 만큼 치열했던 훈련이지만 그만큼 성공의 쾌감은 해병들을 기쁘게 하였다.
살얼음판 같은 점호도 한 치의 오차 없이 진행 되어야 하는 훈련의 연장이다. 선임들의 끊임없는 지적이 이어지지만 이는 완벽한 점호를 위한 기초작업들에 불과하다. 제대로 하지 못하면 분노와 얼차려가 이어지면서 완벽을 위한 고군분투가 웃음을 자아냈다. 하지만 마지막은 선후임들간의 끈끈한 전우애로 마무리되어 의외의 훈훈함을 남겼다. 또 밤늦도록 이어지는 딘딘 임철 해병의 딸랑딸랑 아부는 그가 얼마나 이 훈훈함을 위해 고군분투하고 있는지 여실히 보여줬다.
수다포인트
- 딘딘 임철 해병의 머리로 기와장 격파! 하지만 절제가 필요한 성공 자축
- 눈물 나는 전우애, 딸랑딸랑 아부는 이를 위한 필수 코스
- 줄리엔강의 낙법, 한 마리 새처럼 나르샤
이현민 객원기자
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이2′ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 화면 캡처
가수 딘딘이 MBC '일밤-진짜사잔이2'에서 또 하나의 반전을 이뤘다. 
지난 10일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 해병대 고유 무술인 무적도 훈련을 받는 딘딘의 모습이 그려졌다.  
매번 최선을 다하지만 늘 2% 부족한 모습을 보여줬던 딘딘. 대검 훈련에서도 '악'기가 부족하다는 교관의 말에 이상한 기합소리와 함께 훈련을 받으며 거듭 교관의 눈총을 받았다. 
하지만 누구보다 교관의 칭찬에 목이 말랐던 딘딘은 다시 한 번 이를 갈고 악과 깡으로 무장해 또 한 번 반전의 스토리를 써내 모두를 놀라게 했다. 
선임들에 이어 가장 먼저 졸지에 머리로 격파 시범을 하게 된 딘딘은 두려운 표정으로 "태어나 이렇게 두꺼운 기왓장은 처음 봤다"라며 망설이기 시작했다. 그러나 교관 앞에서는 "한 장도 못 깰 것 같지만 10장에 도전해보겠습니다"며 각오를 다졌다. 
다소 경박스러운 기합과 함께 이를 악문 딘딘은 결국 나비처럼 날아 올라 거세게 머리를 박았고 결국 한 번에 9장을 격파 후 마지막 한 장을 공손하게 한 번 더 완벽 격파, 동료들의 뜨거운 박수갈채와 함께 교관의 흡족한 칭찬까지 받았다. 
여기에 "무서울 것도 두려울 것도 없습니다, 적들을 만나면 이렇게 뛰어가 도살! 수색대대입니다"라는 교관의 마음에 쏙 드는 '무적도 삼행시'로 살얼음 같았던 훈련장 분위기마저 흥바람을 일으키며 부드럽게 만드는 등 다양한 활약을 펼쳤다.
허당기 있는 모습으로 늘 웃음을 주던 분위기 메이커 딘딘은 또 한 번 생각지도 못한 악과 깡으로 놀라운 결과를 만들어 다른 동료들의 사기를 드높였다. 
앞서 딘딘은 해병대 입소 후 투덜대면서도 집총 16개 동작을 흐트러짐 없이 모두 완벽하게 선보이는 등 집총제식에 놀라운 활약을 보이는 가 하면, 잔머리로 꾀를 부리면서도 수색부대 지원자 테스트 마지막 1분 숨참기에서 수영 초보 임에도 강한 의지로 모두가 실패한 1분을 넘기는 데 유일하게 성공해 훈병들 뿐만 아니라 교관까지 놀라게 만들었다. 
철부지 힙합 꾸러기에서 근성과 악, 깡으로 귀요미 반전의 사나이로 거듭나고 있는 딘딘의 앞으로의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '반전의 사나이' 딘딘이 또 한 번의 반전을 썼다.

 

지난 10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)'에서는 해병대 고유 무술인 무적도 훈련을 받는 딘딘의 모습이 그려졌다.

 

매번 최선을 다하지만 늘 2% 부족한 모습을 보여줬던 딘딘은 대검 훈련에서도 '악'기가 부족하다는 교관의 말에 '끼야께라야앗'이라는 이상한 기합소리와 함께 훈련을 받으며 거듭 교관의 눈총을 받았다.

 

하지만 누구보다 교관의 칭찬에 목이 말랐던 딘딘은 다시 이를 갈고 악과 깡으로 무장해 또 한 번 반전의 스토리를 써내 모두를 놀라게 했다.

 

선임들에 이어 가장 먼저 졸지에 머리로 격파 시범을 하게 된 딘딘은 두려운 표정으로 "태어나 이렇게 두꺼운 기왓장은 처음 봤다"며 망설이기 시작했다. 그러나 교관 앞에서는 "한 장도 못 깰 것 같지만 10장에 도전해보겠습니다"며 각오를 다졌다.

 

다소 경박스러운 기합과 함께 이를 악문 딘딘은 결국 나비처럼 날아 올라 거세게 머리를 박았고 결국 한 번에 9장을 격파 후 마지막 한 장을 공손하게 한 번 더 완벽 격파, 동료들의 뜨거운 박수갈채와 함께 교관의 흡족한 칭찬까지 받았다.

 

여기에 딘딘은 "'무'서울 것도 두려울 것도 없습니다, '적'들을 만나면 이렇게 뛰어가 '도'살! 수색대대입니다"라는 교관의 마음에 쏙 드는 '무적도 삼행시'로 살얼음 같았던 훈련장 분위기마저 흥바람을 일으키며 부드럽게 만드는 등 다양한 활약을 펼쳤다.

 

허당기 있는 모습으로 늘 웃음을 주던 분위기 메이커 딘딘은 또 한 번 생각지도 못한 악과 깡으로 놀라운 결과를 만들어 다른 동료들의 사기를 드높였다.

 

앞서 딘딘은 해병대 입소 후 투덜대면서도 집총 16개 동작을 흐트러짐 없이 모두 완벽하게 선보이는 등 집총제식에 놀라운 활약을 보이는가 하면, 잔머리로 꾀를 부리면서도 수색부대 지원자 테스트 마지막 1분 숨참기에서 수영 초보 임에도 강한 의지로 모두가 실패한 1분을 넘기는 데 유일하게 성공해 훈병들 뿐만 아니라 교관까지 놀라게 만들기도 했다. 


딘딘이 출연하는 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.  


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]하니가 '진짜사나이' 내레이션에 참여했다.10일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에는 내레이션에 도전한 EXID 하니의 모습이 담겼다.이날 빨간 모자와 빨간 셔츠로 나타난 하니는 해병대 수색대대에 복무 중인 남동생을 언급하며 "해병 오빠 동생들 잘 부탁 드려요"라고 하트 애교를 선보였다.하니는 그간 방송에서는 물론 개인 SNS를 통해 해병대 동생을 향한 애틋한 마음을 드러낸바 있다. 늠름한 동생이 자랑스럽다고.한편 이날 '진짜사나이' 해병대 특집에서는 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배, 기존 멤버인 배우 임원희, 개그맨 김영철, 배우 샘오취리, 래퍼 슬리피, 배우 줄리엔강이 산악대대에 도전하는 모습이 그려졌다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 해병대 특집으로 인간 승리의 뭉클한 감동과 예상 못한 실수를 지켜 보는 재미를 안기고 있다. 극한 훈련이 펼쳐지고 있는 해병대 특집은 제작진이 출범 이래 꾸준히 기획했던 만큼 안방극장에 강렬한 여운을 남기고 있는 중. 누군가는 감동의 행보를 보여주고 있고, 누군가는 시청자의 웃음을 터지게 만들고 있다.# 허경환: 겁은 많은데 훈련 성과는 좋은 반전 남자 
개그맨 허경환은 자신의 개인기를 생활관 자기 소개 시간에 펼쳐놓는 바람에 민망한 순간이 있었다. 아무리 웃기려고 해도 웃지 않는 선임들, 허경환의 진땀나는 노력을 지켜보는 동기들의 당혹스러운 표정은 안방극장을 웃게 했다. 이후 허경환은 분명히 겁은 많은데, 막상 마음만 먹으면 잘하는 요상한 행보를 보이는 중이다. 바다든 다리 위든 뛰어내려야 하는 순간 주저하지만 결국 뛰어내리며 언제나 훈련 성과에서 상위권을 기록한다. ‘몸짱 개그맨’답게 기본적으로 체력이 좋지만 겁은 많아 멋있게 훈련을 받는 것과는 거리가 멀어 짠한 웃음을 유발하는 주인공이다. 그래도 언제나 열심히 하는 까닭에 호감을 얻고 있다.# 김동준: 넌 감동이었어 
제국의 아이들 멤버인 김동준은 인간 승리 정신을 보여주는 중. 해병대 지원 이유에 대해 “스스로 한심해서 왔다”라고 말하는 그의 모습에서 불타는 의지를 발견할 수 있다. 포기를 해도 될 만큼 겁을 먹어도 “이것도 못 하면 난 아무 것도 못 한다”라면서 자신을 채찍질하는 김동준. 다리 위에서 얼굴이 하얗게 될 때까지 떨면서도 “못 하겠다”는 말을 하지 않고 끝까지 버텨 뛰어내린 김동준. 그는 매순간 자신을 극한의 상황까지 몰고가며 훈련을 열정적으로 받고 있다. 어렵다, 힘들다, 무섭다라고 말하지 않고 어떻게든 이를 악무는 그의 남자다운 성격은 현재 그가 하고 있는 고민의 무게가 느껴져 시청자들을 울컥하게 만들었다.# 이성배: 운전 중 노래 부를 때부터 이상했다 
아나운서 이성배의 새로운 매력을 발견했다. 언제나 침착하게 진행을 하는 신사적인 매력의 그는 ‘진짜사나이’에서 머리카락을 자른 후 달라졌다. 운전 중에 흥겹게 노래를 부르며 범상치 않은 끼를 보여줄 때부터 알아봤다. 그는 힘든 훈련을 받을 때마다 스스로 극복하기 위해 교관의 말을 복창했다. 교관이 복창하지 말라고 해도, 무서움을 떨치기 위해서라며 꿋꿋히 말을 따라했다. 훈련을 마치고 소리를 지르기도 하고, 생각보다 흥이 넘치는 성격인 까닭에 웃음 복병으로 떠올랐다. 다소 독특한 흥이 넘치는 이성배는 여러 명의 출연자가 나오는 ‘진짜사나이’에서 묻히지 않고 부각되고 있다.# 딘딘: 해병대 특집의 트러블 메이커 
‘진짜사나이’는 슬리피를 제외하고 자유로운 영혼의 래퍼들이 돌아가면서 사고치는 슬픈 기억이 있다. 아버지가 해병대 출신인 딘딘은 이번 해병대 특집에서 아슬아슬한 걸음을 걷고 있다. 열심히 하려고는 하나 다소 껄렁껄렁한 태도가 문제가 되고 있는 것. 훈련 성과 역시 나쁘지 않지만 태도 불량으로 선임들에게 지적 세례를 받고 있다. 선임에게 실수로 삿대질을 하고 점호 때 몸을 움직여 크게 혼이 났다. 허나 이 원칙을 중요시하는 선임은 다음 날 딘딘이 바다 속에서 힘들어 할 때 뒤에서 밀어주며 전우애의 감동을 안기기도 했다. 딘딘 역시 선임에 대한 고마운 마음을 표현하며 훈련을 끝까지 마치는 악다구니를 보여줬다. 여기에 칭찬에 목말라하는 귀여운 매력까지 추가했다. # 슬리피: 이젠 슬좀비가 익숙한 그 이름 
슬리피는 지난 해 여름 방송됐던 해난 구조대(SSU) 특집에서 ‘슬좀비’라는 별명을 얻었다. 남들보다 유약해보이는 왜소한 몸, 떨어지는 체력에도 끝까지 포기하지 않는 불굴의 정신을 보여줬다. 마치 기절할 듯 보이나 계속 훈련을 받으며 ‘슬좀비’라는 칭찬을 받으며 래퍼로서 껄렁껄렁하게 보이는 오해를 날려버렸다. 해병대 특집에서도 그는 언제나처럼 그만두는 법이 없었다. 포기하지 않고 계속 훈련을 받았고, 해병대 특집에서도 살아남았다. 무서운 근성의 힘을 보여주는 중. 총기를 떨어뜨릴 법한 상황에서도 끝까지 총기를 놓치지 않아 교관으로부터 큰 칭찬을 받았다. 이젠 ‘슬좀비’가 익숙한 슬리피는 ‘진짜사나이’ 그 이름 그 자체다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[한국경제TV 편집국 기자] 
 ▲▲(사진=MBC 진짜사나이 방송 캡처진짜사나이 샘 오취리 "한국 전쟁 잘 알고 있다"가나 출신 방송인 샘 오취리의 개념 발언이 새삼 재조명되고 있다.지난해 6월 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴감식단 편이 그려졌다. 당시 샘 오취리는 '6. 25 전쟁을 알고 있느냐'는 제작진의 질문에 "잘 알고 있다"라며 "1960년대만 해도 가나가 한국보다 더 잘 살던 상황이어서 관심을 가질 수밖에 없었다, 이후 한국역사에 깊은 관심을 가지게 됐다"라고 말했다. 샘 오취리는 진짜사나이에서 성실한 군생활과 적극적인 훈련 모습으로 큰 사랑을 받고 있다.유해발굴감식단이란, 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사한 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족 품으로 돌려보내는 임무를 맡은 부대다.한편 12일 전쟁기념관 재개관해 관심을 모으고 있다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 너 호랑이 맞어? 애교 철철 백호 `화제`[핫!영상] 거센 파도가 쓸어버린 일본의 참혹한 현장[핫!영상] 순식간에 영양 뜯어먹는 사자 떼[핫!영상] 버팔로 엉덩이 뜯어먹는 사자 떼[핫!영상] 물 속에 숨어있다 멧돼지 덮치는 호랑이▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가왕 캣츠걸에 도전하는 8인의 새로운 출연자, 그리고 해병대 멤버들이 대활약한 <일밤>이 동시간대 프로그램의 시청률 1위를 기록했다.

27일(일) 방송된 MBC <일밤>은 시청률 13.7% (이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 수치는 27일 방송된 모든 예능 프로그램을 합쳐서도 가장 높은 시청률이다.

‘여전사 캣츠걸’에 도전한 8명의 새 얼굴이 선보인 <복면가왕>은 심신, 다나, 김진우, 황제성이 공개되며 14.8%의 시청률을 기록하고 화제의 중심에 올랐다. 또 고난의 훈련에 이어 공포의 점호가 진행된 해병대 멤버들이 활약한 <진짜 사나이>는 13.3%를 기록했다.

<일밤>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 허경환(35)은 대표적인 ‘몸짱’ 스타다. 다부진 체격의 그가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에 출연한다고 했을 때 시청자들은 ‘에이스 병사’로 맹활약할 것이라는 예상을 했다. 실제로 그는 대한민국 1%만 간다는 해병대 수색대대에 합격했다.다만 시청자들이 예상 못한 장면이 있었다. 그가 생각보다 겁이 많다는 것. 고소공포증을 호소하고, 전투 수영에서 고전할 때 우리가 알고 있던 허경환의 모습과 혼동이 있었다. 개그맨이기 때문에 혹시나 웃기려고 일부러 그런 것이 아니냐는 오해도 있었다.“많이들 제가 운동을 잘해서 해병대가 무리가 없을 것이라고 생각을 했을 거예요. 그런데 제가 생각보다 둔하더라고요. 잘 따라하지 못했어요. 그래서 의도하지 않았는데도 웃긴 장면이 나왔죠. 집중하지 않으면 다치기 때문에 훈련을 장난으로 여긴 적은 없어요. 예능프로그램이지만 군대에서 훈련을 받는 것은 진짜니까요.”험한 훈련을 받을 때마다 허경환은 주저했다. 두려움이 컸던 까닭에 교관에게 지적을 받기도 했다. 허나 그는 결국 훈련을 성공적으로 마쳤다.“제가 나이가 많잖아요. 민방위 5년차예요.(웃음) 무섭긴 한데 또 그걸 얼굴에 드러내긴 싫은 거죠. 여러 생각이 들어요. 다리에서 뛰어들 때 내가 이 나이 먹어서 왜 여기 서있어야 하나, 이런 생각도 들고요. 그래서 아마 표정이 오묘했을 거예요. 무서운데 다칠까봐 집중해서 훈련을 받기는 해야겠고, 그렇다고 무서운 것은 무서운 거죠. 그래도 해병대 교육단 촬영 때는 아무 것도 몰라서 그냥 했는데, 두 번째 수색대대 촬영 때는 정말 도망가고 싶은 순간도 있었어요. 원래 알면 더 무섭다고 하잖아요. 그래도 무섭다고 약한 행동을 해서 웃기고 싶진 않았어요. 훈련은 제대로 받았죠.”허경환은 남자다운 성격이다. 자존심도 센 편이다. 스스로에게 채찍질을 하면서 성장을 꾀하는 성격이다. 누군가 먼저 포기를 했으면 따라서 포기를 했을 수도 있다고 말을 하면서도 스스로의 자존심상 그게 허락되지 않았을 사람이다. 목봉 체조를 할 때 너무 무거워서 떨어뜨리고 싶었지만, 아무도 떨어뜨리지 않아서 끝까지 버텼다.“수많은 훈련병이 있는데 연예인이라고 편하게 한다고 생각할까봐 더 열심히 했어요. 친구들도 ‘진짜사나이’에 대해 많이 물어봐요. 실제로는 편하게 하고 방송에서만 힘든 척 편집하는 것 아니냐고요. 정말 아니에요. 해병대는 우리 연예인한테 관심이 없어요.(웃음) 해병대 훈련 그 자체를 그냥 해야 해요. 사실 첫날부터 다리 위에서 뛰어들 줄은 몰랐죠. 조금 연습을 하다가 말 줄 알았는데 해병대는 무조건 실전이더라고요. 생각할 시간조차 없이 군말 없이 훈련을 받다가 왔어요. 정말 죽을 것 같이 힘들어도 제가 첫 번째 낙오를 할 수는 없었어요. 문제는 아무도 낙오를 하지 않았기 때문에 저도 낙오를 하지 않았죠. 저는 꼴등만 하지 말자는 생각을 갖고 있어요.(웃음)” 
비록 프로그램 출연이었지만, 군대 체험은 허경환에게 큰 변화를 이끌었다. 이른 아침 인터뷰를 위해 만난 허경환에게 “아침부터 힘들게 인터뷰를 하게 됐다”라고 미안한 마음을 표현하자, “이건 힘든 일도, 이른 아침도 아니다”라는 대답이 돌아왔다.“해병대를 다녀와서 배운 게 있어요. 제가 생각하는 신체의 한계보다 3배 능력을 갖고 있다는 것을 말이죠. 평소 힘들다고 생각하는 일이 군대에서는 더 할 수 있는 일인 거죠. 지금 이렇게 편안하게 대화를 하는 것도 행복해요.(웃음) 훈련소에서는 물도 제가 마시고 싶을 때 못 마시니까요. 프로그램 녹화를 할 때 예전에는 예정된 시간보다 길어지거나 추가 녹화를 하면 불평도 했었어요. 그런데 요즘에는 대기실에 앉아서 그냥 기다려요. 일을 하는 하루하루가 행복한 거죠. 다른 사람들이 힘든 것도 알게 됐고요. 그래서 더 열심히 하게 되더라고요. 물론 오늘 여기 오면서 많이 춥기에 매니저에게 춥다고 말을 했어요.(웃음) 겨울 바다에도 들어갔지만 추운 것은 추운 거더라고요.(웃음) 그래도 힘들 때마다 훈련받던 생각을 하면 편안해져요.”허경환에게 또 다시 ‘진짜사나이’ 출연 의사가 있느냐고 물었다. 그는 주저하지 않았다.“해병대라서 출연한 거예요. 만약에 특수한 부대라면 또 출연을 하고 싶을 것 같긴 해요. 제게 뭔가 자극하는 요소가 있다면요. 해병대를 들어갈 때 진짜 군대를 가는 느낌이었어요. 누군가는 고작 일주일 촬영인데 유난떤다고 하겠지만, 그것만으로도 세상이 다르게 보이더라고요. 해병대 구호 중에 ‘누구나 해병이 될 수 있다면 난 해병이 되지 않았다’는 구호가 있어요. 그 말이 딱 맞는 것 같아요.” / jmpyo@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]곽시양배우 곽시양이 도전하고 싶은 프로그램으로 ‘진짜 사나이’를 선택해 화제다.과거 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 고가시양은 진짜 사나이의 섭외를 기다린다고 당차게 고백해 관심을 받았다.  
MBC 섹션TV 연예통신 캡처이날 “꼭 해보고 싶은 예능이 있냐”는 질문에 바로 ‘진짜 사나이’를 꼽으며 꼭 해보고 싶다고 진지하게 답했다. 이어 평소 운동을 좋아한다고 밝힌 곽시양은 군대를 다녀왔냐는 질문에 “최전방 GOP에 있었어요. 전우애도 좋았고 군 생활이 좋았기 때문에 꼭 섭외 부탁드립니다.”라고 제작진에게 간절하게 인사해 웃음을 자아냈다. 또한 배우 라이벌로는 ‘최우식’을 선택, 꼭 작업을 해보고 싶다고 밝히기도 했다. 한편, 곽시양은 KBS 드라마 ‘다 잘될 거야’ MBC '우리 결혼했어요' 등을 통해 활발한 활동을 이어가며 많은 활약을 하고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 EXID 하니가 또 다시 MBC '진짜 사나이-해병대 편' 내레이션에 참여한다.지난주 공개된 하니의 첫 방송 내레이션에 시청자들과 해병대의 반응은 폭발적이었다. 하니 특유의 애교 가득한 목소리에 해병대원들이 열렬한 환호한 것이다.이에 하니는 '진짜 사나이- 해병대 편’ 내레이션에 또 참여했다. 하니는 지난주 해병대와의 숨겨진 인연을 공개 했다. 실제 그녀의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중인 것이다. 하니는 평소 해병대 수색대원인 남동생을 자랑스러워하며 SNS에 남동생의 사진을 공개하기도 했다.해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니의 두 번째 내레이션 도전은 오는 17일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] EXID의 하니가 또 다시 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 내레이션에 참여한다.‘진짜 사나이’에서 공개된 하니의 첫 방송 내레이션에 시청자들과 해병대의 반응은 가히 폭발적이었다. 하니 특유의 애교 가득한 리액션에 해병대원들은 열렬한 환호를 보냈다고 한다.이에 하니는 한 번 더 ‘진짜 사나이’의 ‘해병대 특집’ 내레이션에 참여한다. 시청자들과 해병대의 성원에 대한 화답이다.하니는 지난 ‘진짜 사나이’ ‘해병대 특집’에서 해병대와의 숨겨진 인연을 공개 했다. 실제 그의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중이기도 하다. 하니는 평소 해병대 수색대원인 남동생을 자랑스러워하며 SNS에 남동생의 사진을 공개하기도 했다.해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니의 두 번째 내레이션 도전은 17일(일) 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
하니, 또다시 ‘진짜사나이’ 해병대 편 내레이션 참여 [공식입장]EXID의 하니가 또다시 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’) 내레이션에 참여한다.지난주 ‘진짜 사나이’에서 공개된 하니의 첫 방송 내레이션에 시청자들과 해병대의 반응은 가히 폭발적이었다. 하니 특유의 애교 가득한 리액션에 해병대원들은 열렬한 환호를 보냈다고 한다.이에 하니는 한 번 더 ‘진짜 사나이’의 ‘해병대 특집’ 내레이션에 참여한다. 시청자들과 해병대의 성원에 대한 화답이다.하니는 앞서 ‘진짜 사나이’의 ‘해병대 특집’에서 해병대와의 숨겨진 인연을 공개 했다. 실제 그녀의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중이기도 하다. 하니는 평소 해병대 수색대원인 남동생을 자랑스러워하며 SNS에 남동생의 사진을 공개하기도 했다.해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니의 두 번째 내레이션 도전은 17일 오후 6시 20분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] EXID 하니가 또 다시 '진짜 사나이' 내레이션에 참여한다.
15일 MBC에 따르면 하니는 17일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집 내레이션에 또 한 번 참여한다. 시청자들과 해병대의 성원에 대한 화답이다.
하니는 지난 ‘해병대 특집’에서 해병대와의 숨겨진 인연을 공개했다. 실제 그녀의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중이기도 하다. 하니는 평소 해병대 수색대원인 남동생을 자랑스러워하며 SNS에 남동생의 사진을 공개하기도 했다.
17일 오후 6시 20분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] EXID의 하니가 ‘진짜 사나이’ 내레이션에 다시 한 번 참여한다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 공개된 하니의 첫 방송 내레이션이 시청자들과 해병대의 폭발적 반응을 이끌어냈다. 하니 특유의 애교 가득한 리액션에 해병대원들은 열렬한 환호를 보냈다는 후문. 이에 하니는 한 번 더 ‘진짜 사나이-해병대 특집’ 내레이션에 참여한다. 시청자들과 해병대의 성원에 대한 화답이다. 하니는 지난 ‘진짜 사나이-해병대 특집’에서 해병대와의 숨겨진 인연을 공개 했다. 실제 그녀의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중이기도 하다. 하니는 평소 해병대 수색대원인 남동생을 자랑스러워하며 SNS에 남동생의 사진을 공개하기도 했다. 하니가 두 번째 내레이션에 참여한 ‘일밤-진짜 사나이’는 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = EXID의 하니가 MBC TV '진짜 사나이 - 해병대특집' 내레이션을 한번 더 맡는다.     MBC는 하니가 10일에 이어 17일 오후 6시20분 방송되는 '진짜 사나이' - 해병대특집'의 내레이션을 한다고 15일 밝혔다.     MBC는 "하니의 첫 방송 내레이션에 시청자들과 해병대의 반응은 가히 폭발적이었다"며 "하니 특유의 애교 가득한 리액션에 해병대원들은 열렬한 환호를 보냈고, 이에 하니는 시청자들과 해병대의 성원에 대한 화답으로 한번 더 내레이션을 한다"고 설명했다.     하니는 지난 방송에서 자신의 남동생이 현재 해병대 수색대대에서 복무 중이라는 사실을 공개하기도 했다.     pretty@yna.co.kr▶ [현장영상] '해리포터' 스네이프 교수役 '앨런 릭먼' 별세…쏟아지는 추모열기▶ [오늘의 핫 화보] 미녀 농구 선수들, 치어리더로 '깜짝 변신'
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 하니 다시 한 번 내레이션에 참여한다고 알려지며 이목을 모으고 있다.1월15일 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’) 측에 따르면 걸그룹 EXID 멤버 하니가 다시 한 번 내레이션에 참여한다.앞서 방송된 ‘진짜 사나이’에 내레이션으로 참여한 하니가 특유의 애교 가득한 리액션을 선보여 해병대원들은 열렬한 환호를 받았다는 후문.이에 하니는 한 번 더 ‘진짜 사나이’ ‘해병대 특집’ 내레이션에 참여한다. 하니는 해병대 특집에서 해병대와의 숨겨진 인연을 공개한 바 있다. 실제 그의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중인 것. 관계자에 따르면 하니는 평소 해병대 수색대원인 남동생을 자랑스러워하며 SNS에 남동생의 사진을 공개하는 등 해병대와의 훈훈한 인연을 공개했다. 이에 하니의 내레이션 재참여에 기대감을 모으고 있다.한편 하니의 두 번째 내레이션 도전은 17일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] EXID의 하니가 또 다시 ‘진짜 사나이’ 내레이션에 참여한다. 지난주 ‘진짜 사나이’에서 공개된 하니의 첫 방송 내레이션에 시청자들과 해병대의 반응은 가히 폭발적이었다. 하니 특유의 애교 가득한 리액션에 해병대원들은 열렬한 환호를 보냈다고 한다. 이에 하니는 한 번 더 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집 내레이션에 참여한다. 시청자들과 해병대의 성원에 대한 화답이다.하니는 지난 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서 해병대와의 숨겨진 인연을 공개 했다. 실제 그녀의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중이기도 하다. 하니는 평소 해병대 수색대원인 남동생을 자랑스러워하며 SNS에 남동생의 사진을 공개하기도 했다. 해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니의 두 번째 내레이션 도전은 17일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[헤럴드경제=고승희 기자] EXID의 하니가 ‘진짜 사나이’ 내레이션에 한번더 참여한다. MBC는 “하니가 지난 10일 방송에 이어 17일 오후 6시 20분에 방송하는 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집의 내레이션을 맡았다”고 밝혔다.  
MBC 관계자는 “하니의 첫 방송 내레이션에 시청자와 해병대의 반응은 가히 폭발적이었다”며 “하니 특유의 애교 가득한 리액션에 해병대원들은 열렬한 환호를 보냈다. 하니는 시청자들과 해병대의 성원에 대한 화답으로 해병대 특집 내레이션에 한 번 더 참여하게 됐다”고 설명했다. 하니는 지난 방송에서 자신의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중이라는 사실을 언급하며 가족의 마음으로 ‘진짜 사나이’의 군생활을 전했다. shee@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
EXID 하니가 또 한번 ‘진짜 사나이’ 내레이션에 참여한다. 10일 방송된  MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 공개된 하니의 첫 방송 내레이션에 시청자들과 해병대의 반응은 가히 폭발적이었다. 하니 특유의 애교 가득한 리액션에 해병대원들은 열렬한 환호를 보냈다는 후문.이에 하니는 한 번 더 ‘해병대 특집’ 내레이션에 참여하기로 했다. 이는 시청자들과 해병대의 성원에 대한 화답이다. 한편 하니는 지난주 방송된 ‘해병대 특집’에서 해병대와의 숨겨진 인연을 공개 했다. 실제 그녀의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중인 것. 하니는 평소 해병대 수색대원인 남동생을 자랑스러워하며 SNS에 남동생의 사진을 공개하기도 했다. 해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니의 두 번째 내레이션 도전은 17일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘일밤-진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
해병대 산악대대에 입대한 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배가 본격적으로 산악 적응 훈련에 돌입한다. 해병대 산악대대는 그 이름에 걸맞게 ‘산 속은 나의 고향’을 구호로 외치며, 해병대의 임무 중에서도 산악 지형에서의 임무를 주로 담당하는 부대이다. 이에 산악대대에 입대한 멤버들은 본격적인 산악 적응을 위해 실제 암벽 등반 훈련을 받게 되었다. 17일 방송될 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 힘겹게 암벽 앞에 도착한 멤버들은 90도 경사에 가까운 해병대의 훈련 암벽을 보고 경악을 금치 못한다. 거의 수직에 가까운 암벽은 심지어 한발을 내딛을 때마다 조각이 부서져 내리는 일명 ‘죽은 암벽’이었다. 위험천만한 상황에 첫 번째 주자로 나선 멤버는 ‘샘 오취리’였다. 오취리는 근육질의 몸매로 평소 대부분의 훈련을 수준급으로 통과 했던 에이스 병사다. 그러나 해병대의 ‘죽은 암벽’ 앞에서 몸을 가누지 못하고 위기에 처하는 모습을 보여 멤버들을 충격에 빠트렸다. 특히 이기우는 “오취리가 못하는 훈련이라면 우리도 당연히 못할 것”이라며 낙담하는 모습을 보이기도 했다. 한편, 이들이 오르기 앞서 암벽에 로프를 설치하기 위해 아무런 장비 없이 산악대대의 간부들이 맨손으로 암벽을 올랐다. 밑에서 이를 지켜보는 이병들은 충격에 빠졌다는 후문이다.  비주얼 최강, 해병대의 암벽 훈련을 무사히 끝마칠 수 있을지 17일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘일밤-진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'가 해병대 산악대대에 입대한 가운데 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배가 본격적으로 산악 적응 훈련에 돌입한다. 
16일 오전 MBC에 따르면 오는 17일 방송될 '일밤-진짜 사나이2'에서는 멤버들이 해병대 산악대대에서 훈련 받는 모습이 공개된다. 
해병대 산악대대는 그 이름에 걸맞게 '산 속은 나의 고향'을 구호로 외치며, 해병대의 임무 중에서도 산악 지형에서의 임무를 주로 담당하는 부대이다. 이에 산악대대에 입대한 멤버들은 본격적인 산악 적응을 위해 실제 암벽 등반 훈련을 받게 되었다. 
힘겹게 암벽 앞에 도착한 멤버들은 90도 경사에 가까운 해병대의 훈련 암벽을 보고 경악을 금치 못했다. 거의 수직에 가까운 암벽은 심지어 한발을 내딛을 때마다 조각이 부서져 내리는 일명 '죽은 암벽'이었다. 
위험천만한 상황에 첫 번째 주자로 나선 멤버는 샘 오취리였다. 오취리는 근육질의 몸매로 평소 대부분의 훈련을 수준급으로 통과했던 에이스 병사다. 그러나 해병대의 죽은 암벽 앞에서 몸을 가누지 못하고 위기에 처하는 모습을 보여 멤버들을 충격에 빠트렸다. 특히 이기우는 "오취리가 못하는 훈련이라면 우리도 당연히 못할 것"이라며 낙담하는 모습을 보이기도 했다.
이들이 오르기 앞서 암벽에 로프를 설치하기 위해 아무런 장비 없이 산악대대의 간부들이 맨손으로 암벽을 올랐다. 밑에서 이를 지켜보는 이병들은 충격에 빠졌다는 후문이다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
EXID의 하니가 또 다시 <진짜 사나이> 내레이션에 참여한다. 

지난주 <진짜 사나이>에서 공개된 하니의 첫 방송 내레이션에 시청자들과 해병대의 반응은 가히 폭발적이었다. 하니 특유의 애교 가득한 리액션에 해병대원들은 열렬한 환호를 보냈다고 한다. 

이에 하니는 한 번 더 <진짜 사나이> ‘해병대 특집’ 내레이션에 참여한다. 시청자들과 해병대의 성원에 대한 화답이다.

하니는 지난 <진짜 사나이> ‘해병대 특집’에서 해병대와의 숨겨진 인연을 공개 했다. 실제 그녀의 남동생이 현재 해병대 수색대대에 복무 중이기도 하다. 하니는 평소 해병대 수색대원인 남동생을 자랑스러워하며 SNS에 남동생의 사진을 공개하기도 했다. 

해병대와 깊은 인연을 자랑하는 하니의 두 번째 내레이션 도전은 17일(일) 오후 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 김표향 기자] 해병 정신을 장착한 '진짜 사나이'들의 도전엔 한계가 없다. 이번 훈련은 보기만 해도 아찔한 '암벽 등반'이다.MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대편은 산악대대에 입대한 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배가 본격적으로 산악 적응 훈련에 돌입하는 모습을 담는다. 해병대 산악대대는 그 이름에 걸맞게 '산 속은 나의 고향'을 구호로 외치며, 해병대의 임무 중에서도 산악 지형에서의 임무를 주로 담당하는 부대이다. 이에 산악대대에 입대한 멤버들은 본격적인 산악 적응을 위해 실제 암벽 등반 훈련을 받게 됐다.힘겹게 암벽 앞에 도착한 멤버들은 90도 경사에 가까운 해병대의 훈련 암벽을 보고 경악을 금치 못했다. 거의 수직에 가까운 암벽은 심지어 한발을 내딛을 때마다 조각이 부서져 내리는 일명 '죽은 암벽'이었다. 위험천만한 상황에 첫 번째 주자로 나선 멤버는 샘 오취리. 오취리는 근육질의 몸매로 평소 대부분의 훈련을 수준급으로 통과 했던 에이스 병사다. 그러나 해병대의 '죽은 암벽' 앞에서 몸을 가누지 못하고 위기에 처하는 모습을 보여 멤버들을 충격에 빠트렸다. 특히 이기우는 "오취리가 못하는 훈련이라면 우리도 당연히 못할 것"이라며 낙담하는 모습을 보이기도 했다. 신입 해병들이 훈련을 받기에 앞서 산악대대 간부들은 암벽에 로프를 설치하기 위해 아무런 장비 없이 맨손으로 암벽을 올랐다. 밑에서 이를 지켜보던 멤버들은 충격에 빠졌다는 후문이다. 17일 오후 6시 20분 방송. suzak@sportschosun.com·사진=MBC  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에서 해병대 산악대대에 입대한 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배가 산악 적응 훈련에 돌입한다.

17일 방송되는 '진짜 사나이'에서는 멤버들의 본격적인 산악 훈련 적응기가 그려진다.

해병대 산악대대는 그 이름에 걸맞게 '산 속은 나의 고향'을 구호로 외치며, 해병대의 임무 중에서도 산악 지형에서의 임무를 주로 담당하는 부대다. 이에 산악대대에 입대한 멤버들은 본격적인 산악 적응을 위해 실제 암벽 등반 훈련을 받게 됐다.

힘겹게 암벽 앞에 도착한 멤버들은 90도 경사에 가까운 해병대의 훈련 암벽을 보고 경악을 금치 못했다. 거의 수직에 가까운 암벽은 심지어 한발을 내딛을 때마다 조각이 부서져 내리는 일명 '죽은 암벽'이었다.

위험천만한 상황에 첫 번째 주자로 나선 멤버는 샘 오취리였다. 오취리는 근육질의 몸매로 평소 대부분의 훈련을 수준급으로 통과 했던 에이스 병사다. 그러나 해병대의 '죽은 암벽' 앞에서 몸을 가누지 못하고 위기에 처하는 모습을 보여 멤버들을 충격에 빠뜨렸다.

특히 이기우는 "오취리가 못하는 훈련이라면 우리도 당연히 못할 것"이라며 낙담하는 모습을 보이기도 했다.

한편 이들이 오르기 앞서 암벽에 로프를 설치하기 위해 아무런 장비 없이 산악대대의 간부들이 맨손으로 암벽을 올랐다. 밑에서 이를 지켜보는 이병들은 충격에 빠졌다는 후문이다.

비주얼 최강, 해병대의 암벽 훈련을 무사히 끝마칠 수 있을지 멤버들의 훈련기는 17일 오후 6시 20분에 방송되는 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 산악대대가 암벽등반 훈련에 돌입한다.1월17일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해병대 산악대대에 입대한 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배가 본격적으로 산악 적응 훈련에 돌입한다.해병대 산악대대는 그 이름에 걸맞게 ‘산 속은 나의 고향’을 구호로 외치며, 해병대의 임무 중에서도 산악 지형에서의 임무를 주로 담당하는 부대다. 이에 산악대대에 입대한 멤버들은 본격적인 산악 적응을 위해 실제 암벽 등반 훈련을 받게 됐다.힘겹게 암벽 앞에 도착한 멤버들은 90도 경사에 가까운 해병대의 훈련 암벽을 보고 경악을 금치 못했다. 거의 수직에 가까운 암벽은 심지어 한발을 내딛을 때마다 조각이 부서져 내리는 일명 죽은 암벽이었다.위험천만한 상황에 첫 번째 주자로 나선 멤버는 ‘샘 오취리’였다. 오취리는 근육질의 몸매로 평소 대부분의 훈련을 수준급으로 통과 했던 에이스 병사. 그러나 해병대의 죽은 암벽 앞에서 몸을 가누지 못하고 위기에 처하는 모습을 보여 멤버들을 충격에 빠트렸다. 특히 이기우는 “오취리가 못하는 훈련이라면 우리도 당연히 못할 것”이라며 낙담하는 모습을 보이기도 했다.또한 이들이 오르기 앞서 암벽에 로프를 설치하기 위해 아무런 장비 없이 산악대대의 간부들이 맨손으로 암벽을 올랐다. 밑에서 이를 지켜보는 이병들은 충격에 빠졌다는 후문이다.한편 멤버들이 해병대의 암벽 훈련을 무사히 끝마칠 수 있을지는 17일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 해병대 수색대대 입대한 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 폭풍 같은 점호를 받았다.이정구 교관은 해병대의 전설로 불리는 교관으로, 수색대대에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버들과 만나 화제가 되기도 했다. 그의 천사와 악마가 오고가는 독특한 훈육스타일에 ‘아수라 교관’이라 불리기도 하는 등 멤버들에게는 공포의 교관으로 자리매김한 인물이다. 모두가 이정구 교관의 심기를 건드리지 않기 위해 노심초사하는 가운데 대형사고(?)가 일어났다. 멤버들의 점호를 맡게 된 이정구 교관은 이들의 미숙한 훈련 준비와 잦은 부상에 화가나 돌연 훈련 중지를 선언했다. “더 이상 훈련을 받게 하지 않겠다”는 이정구 교관의 단호한 외침에 생활관에 정적이 흘렀다. 이정구 교관은 이내 멤버들에게 전투복을 다 가져오라고 지시한 후 “빨간 명찰 다 떼라”라고 소리쳐 모두를 긴장하게 만들었다. 그리고는 “너희들이 수색대원이라는 것이 너무 창피하다”며 “너희들은 그냥 레저 스포츠인일뿐”이라고 말해 병사들이 자존심을 건드렸다. 멤버들에게 충격요법을 선사한 이정구 교관의 카리스마 넘치는 모습은 17일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=김보라 기자] 인터뷰를 하면서 만난 스타들 가운데 TV에서 보던 모습과 똑같은 사람, 아니면 전혀 다른 사람, 단순하게 두 가지 부류로 나누어 본다면 래퍼 딘딘은 후자에 속한다. 장난기 많고 엉뚱한 모습은 여전했지만 속이 깊고 배려심도 깊은 ‘진짜 사나이’였다.그가 본 자신의 모습은 “사람들이 저를 안 좋게 본다는 것을 알고 있다. 하지만 반감을 가지고 있던 사람들도 저를 한 번 만나서 얘기를 나누면 금세 좋아한다. 생각나고, 보면 볼수록 괜찮은 사람”이라고 평가했다. 방송에서와 마찬가지로 딘딘은 하고 싶은 말을 숨김없이 솔직하게 표현했고, 엉뚱하게 표현해 웃음을 터뜨리게 만들었다.하지만 사람들이 가지고 있는 편견만큼 ‘4차원’이나 ‘無개념’은 아니었다. 상처를 안 받는 쿨한 남자 같아도, 알고 보면 소심하고 예민했다. 남들이 보기에 큰 문제가 아닌데도 불안해했고 사람들의 사소한 말 한마디도 쉽게 지나치지 못했다.딘딘은 지난 14일 OSEN과의 인터뷰에서 “저는 기사의 댓글을 읽으면서 상처를 받는 스타일이다. 전체를 다 읽은 뒤 그 날의 총평을 내리고 술을 마신다.(웃음) 그래서 ‘진짜 사나이’ 방송 이후 월요일엔 일부러 스케줄을 안 잡는다. 남들은 괜찮다고 하는데 엄청나게 신경 쓰인다. 제가 악플 때문에 숨쉬기도 힘들다고 하니 박미선 선배님, 이국주 누나가 응원을 해줘서 힘이 됐다”고 했다.실제로 만난 그는 잘난 척, 허세와는 저 멀리 떨어져있는 남자였다. 철이 없게 보이지만 자기 사람은 잘 챙기는 소위 ‘의리남’이었다. “살아가는 데 인간관계가 가장 중요하다고 생각한다. 크게 피해보는 경우가 아니라면 웬만하면 다 도와주려고 한다. 스스로에 대한 믿음이 커서 남들의 이야기보다 나의 판단을 믿는다. 결국 실망하는 경우도 생기지만 말이다”라고 자신 있게 밝혔다.딘딘은 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 위험을 무릅쓰고 기왓장 9장을 머리로 격파했고, 물속으로 용감하게 몸을 내던졌다. 앞서 해병대 특집은 딘딘, 이기우, 허경환, 동준, 이성배 등의 합류 소식이 알려지며 화제가 됐다.◆“‘진사’ 출연 후 매사에 감사하게 됐다” 
특히 딘딘은 ‘라디오스타’ ‘마녀사냥’ 등 예능 프로그램에 출연해 거침없고 솔직한 발언을 해왔기에 리얼 버라이어티답게 한층 더 엉뚱한 매력을 발산할 것으로 기대를 모았다. 하지만 대반전이었다. 실전 각개전투훈련에서 양팔에 가득 멍이 들 때까지 참고 버티며 끈기 있는 면모를 보여줬다. 이에 줄리엔강 김동준 허경환과 함께 해병대 수색부대에 당당하게 합격했다.딘딘은 “군대에 갔기에 열심히 하고 싶었고 그래야만 했다. 훈련할 때 처지고 힘들어 하는 모습을 사람들에게 보여주고 싶지 않았다. 그러면 프로그램에도 민폐가 될 것 같았다”고 말했다.지난 10일 방송에서 딘딘은 칭찬을 받고 싶다는 속내를 전하며 교관의 칭찬 한마디에 웃음을 감추지 못했다. 잘했다는 말에 헤벌쭉 미소를 지었고, 또 다시 칭찬을 받기 위해 애썼다. 교관의 칭찬과 격려에 펄펄 날아다니는 딘딘의 모습은 마치 어린 아이를 보는 듯 순수함이 가득했다.“막내라서 그런지 애교도 많고, 칭찬 받는 것을 좋아한다. 노래를 할 때도 이현도 선배님이 잘했다고 칭찬해주시면 신나서 더 열심히 한다. 사실 기왓장을 깨면서도 ‘머리 깨지면 병원에 데려다주시겠지. 설마 내가 죽기라도 하겠나’하는 생각으로 했다. 기술을 습득하는 것은 잘 못하는데 그런 것은 좀 잘하는 것 같다.(웃음) 금이 가지 않은 정말 두꺼운 기왓장 9장을 깼다. 막판에 10장을 깰 수도 있었다.”일각에서는 아직도 ‘진짜 사나이’에서 진행되는 훈련이 방송용이라고 의심한다. 하지만 제작진과 출연자들은 사람들의 시선이 안타까울 뿐이다. 딘딘은 실제로도 군대에 다녀왔지만 오히려 ‘진짜 사나이’가 어렵다고 했다. “‘진사’는 짧은 기간에 훈련 전체를 모두 받아야 해서 더 힘든 것 같다. 보통 한 달 간 진행될 훈련을 4~5일 동안 압축해서 하니까 힘들다. 훈련은 더 혹독하게 하는 것 같다”고 귀띔했다.딘딘은 ‘진짜 사나이’에 출연하면서 매사에 감사한 마음을 갖게 됐다고 밝혔다. “원래 비관적인 생각을 하며 살았다. 하지만 군대에 다녀온 다음부터 뭐든지 할 수 있겠다는 마인드로 바뀌었다. 예전에는 감사할 줄 몰랐는데 요즘에는 모든 게 감사할 따름이다.”딘딘의 가슴속에는 긍정 변환 장치가 있어서 매일 매일이 행복하다. 앞으로 엄마에게 신용카드를 만들어주고 싶다는 이 남자. 미워할 수 없는 막내 동생이다./ purplish@osen.co.kr[사진] D.O 엔터테인먼트 제공
[OSEN=김보라 기자] 래퍼 딘딘을 관찰하다 보면 알 수 있는 ‘네 가지’가 있었다. 노래에 대한 열정이 가득하다는 점, 그래서 늘 밝고 에너지가 넘친다는 점, 쿨하고 솔직한 연애관을 가지고 있다는 점, 그리고 예상보다 훨씬 속이 깊고 착하다는 점이다. 소위 말해 ‘싸가지’가 있었다.그는 무언가를 숨기거나 포장하려는 꿍꿍이 없이 인터뷰를 하는 내내 자신이 가지고 있는 100%를 모두 스스럼없이 내보였다.◆“캐나다 유학, 가수되기 위해 포기하고 돌아왔다”딘딘은 학창시절 둘째 누나와 함께 캐나다로 유학을 떠났다. 누나들이 석·박사에, 캐나다 명문대 출신이었기에 그 역시 학업의 길을 걸어야한다는 부모님의 뜻이 있었지만 힙합 문화에 빠져 가수가 되기로 결심했다.“부모님이 대학 입학금을 보내주셨는데 그 돈으로 비행기 표를 사서 한국으로 돌아왔다. 엄마, 아빠는 제게 ‘연예인으로서 끼가 없다’며 가수가 되길 반대하셨는데 ‘제가 뭔가 보여 드리겠다’고 장담했다. 그 다음날부터 여러 소속사들을 찾아가서 랩을 보여줬다. 회사 입구에서 문을 열어주지 않을 때는 인터폰에 대고 랩을 한 적도 있다.(웃음) 그땐 정말 패기가 있었다. 가수가 되기 위해 진짜 미쳐있었다. 이거 아니면 죽을 것 같았다.”열정 가득했던 소년 딘딘이 발전 가능성이 무궁무진한 지금의 래퍼 딘딘을 만들었다. “사람마다 성향이 다 다르지 않나. 저는 저만의 특색이 있다. 스스로에게 만족을 하고 있다. 대견하고 자랑스럽다.(웃음) 시간이 지나도 지금의 제가 변하지 않는 게 목표다. 요즘에는 촬영장 가는 게 기분이 좋고 설렌다. 10년 뒤에 이 생각이 바뀌어 있을지도 모르지만, 지금처럼 열정을 가지고 살고 싶다. 노래와 방송 모두 즐기면서 하고 싶다”는 밝게 웃으며 포부를 전했다.딘딘은 ‘진짜 사나이’에 출연하면서 부모님께 가장 큰 효도를 한 것 같다고 뿌듯함을 드러냈다. “요즘 앨범은 안 나오는데 제가 너무 방송에만 몰두하는 게 아닌지 걱정을 했다. 근데 방송을 하면서 부모님께 가장 큰 선물을 한 것 같다. 부모님이 나이가 많으셔서, 물론 제가 랩을 하면 좋다고는 하시지만, 가사를 잘 알아듣지 못하신다. 근데 방송은 하루 종일 돌려 보신다”며 부끄럽게 웃었다.앞서 지난 2014년 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 딘딘은 전역 후 엄마의 카드로 파티비를 결제했다고 밝힌 바 있다. 이로 인해 ‘엄카남’이란 수식어가 생기기도 했다. 이에 딘딘은 “그땐 정말 철이 없었다. 이제는 엄마의 카드를 쓰지 않는다.(웃음) 오히려 이제 제가 신용카드를 만들어 드릴 계획”이라며 “기회가 된다면 다시 한 번 ‘라스’에 나가서 해명하고 싶다”고 말했다. 
◆“이상형? 청와대 대변인 같은 스타일”올해 26살이 된 딘딘은 현재 솔로다. 앞으로 여자 친구가 생긴다면 함께 손을 잡고 거리를 거닐며 자유롭게 데이트 하고 싶단다.그는 “요즘 너무 연애를 하고 싶은데 여자 친구가 없다”고 말했다. 어떤 스타일의 여성이 이상형이냐고 묻자 “청와대 대변인 같은 스타일”이란 대답이 돌아와 웃음을 안겼다.“어떻게 말을 해야 될지 모르겠다.(웃음) 제가 세상물정을 모른다. 그래서 제 옆에서 가르쳐주고 배울 점이 많은 여자를 만나고 싶다. 가정에서나, 밖에서나 사랑을 많이 받고 자란 여성을 만나고 싶다. 제가 예절이 없게 보여도 잘못을 저지르면 아버지에게 맞으면서 자랐다. 그래서 기본적인 예절은 있다. 어른들에게 잘하는 여자를 만나고 싶다.”그러면서 “만약에 연애를 하게 되고 밝혀진다면 저도 거짓말을 할 생각은 없다. 연애를 숨어서 살고 싶진 않아서다. 물론 여자 친구가 알려지는 걸 싫어할 수 도 있겠지만 저는 당당하게 밝히고 싶다”고 솔직하게 털어놨다.테이블에 가만히 앉아있어도 충만한 스웨그(Swag)는 숨겨지지 않았다. 솔직하고 대담하게 자신을 내보여준 딘딘. 예능에서 다양한 경험을 쌓으며, 앞으로 깊고 넓어질 음악 스펙트럼을 보여줄 딘딘의 이야기가 궁금하지 않을 수 없다./ purplish@osen.co.kr[사진]D.O 엔터테인먼트 제공
해병대 수색대대 입대한 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 폭풍 같은 점호를 받았다. 이정구 교관은 해병대의 전설로 불리는 교관으로, 수색대대에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버들과 만나 화제가 되기도 했다. 그의 천사와 악마가 오고가는 독특한 훈육스타일에 ‘아수라 교관’이라 불리기도 하는 등 멤버들에게는 공포의 교관으로 자리매김한 인물이다. 모두가 이정구 교관의 심기를 건드리지 않기 위해 노심초사하는 가운데 대형사고(?)가 일어났다. 멤버들의 점호를 맡게 된 이정구 교관은 이들의 미숙한 훈련 준비와 잦은 부상에 화가나 돌연 훈련 중지를 선언했다. “더 이상 훈련을 받게 하지 않겠다”는 이정구 교관의 단호한 외침에 생활관에 정적이 흘렀다. 이정구 교관은 이내 멤버들에게 전투복을 다 가져오라고 지시한 후 “빨간 명찰 다 떼라”라고 소리쳐 모두를 긴장하게 만들었다. 그리고는 “너희들이 수색대원이라는 것이 너무 창피하다”며 “너희들은 그냥 레저 스포츠인일뿐”이라고 말해 병사들이 자존심을 건드렸다. 멤버들에게 충격요법을 선사한 이정구 교관의 카리스마 넘치는 모습은 17일(일) 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] EXID 멤버 하니가 ‘진짜 사나이’ 내레이션에 나섰다.하니는 17일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 “해병인의 긍지로 끝까지 승리하세요”라며 병사들에게 파이팅을 전달했다.그는 실제 동생이 현재 해병대에 복무 중이어서 내레이션을 맡게 됐다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 허경환이 래퍼 딘딘에게 돌직구를 날렸다.


17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 


이날 딘딘은 "저 격파 잘하지 않았냐. 잘한 거 있으면 계속 칭찬받고 싶어하는 성격이다"라며 선임들에게 칭찬을 기대했다. 이에 선임들은 "완전 잘했다. 됐냐"라며 영혼 없는 리액션으로 웃음을 자아냈다.

 

이어 허경환은 "임철 해병이 9장 깼지 않냐. 격파 얘기를 50번 정도 했다. 10장 다 깬 줄리엔 강 해병도 가만 있는데 (딘딘 때문에) 격파 이야기만 나오면 질렸다"


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 하품을 하던 래퍼 딘딘이 소위 ‘아귀 교관’에게 발각돼 입수를 했다.17일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 75km 고속보토 대탈출 훈련을 받는 모습이 담겼다.이날 조속 단정 이탈 및 회수 훈련이 시작되기 앞서 멤버들은 해변가에 앉아서 대기를 했다.이와중에 딘딘은 졸음이 몰려와 하품을 했고, 교육을 하던 아귀 교관은 귀신같이 잡아내 그에게 입수를 하는 열외를 시켰다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 허경환이 연이은 지적을 받았다.17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.수색대대 멤버들은 고속보트를 탈출하는 훈련을 했고, 해변에서 고난이도 훈련을 연이어 받아야 했다.  
허경환이 교관에게 연이어 지적을 받았다. © News1star/ MBC '일밤 진짜사나이2' 캡처허경환은 훈련을 받던 중 모래를 쳐다봤고, 교관이 "모래에 뭐가 있다고 그럴 그렇게 자꾸 쳐다보냐"고 1차 시작을 했다.이후 본격적인 고무보트 탈출 훈련을 받았고, 허경환은 잠시 보트 탈출 자세를 헷갈렸다. 이에 교관은 "모래를 계속 바라보고 있으니 뭘 해야 할지 모르지. 잘 생각해봐라"라며 "교육할 때 집중해야 하는데 땅만 보니까 그러는 거다"라고 혼을 냈다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 안전장치 없이 훈련에 나섰다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 산악대대에 입대한 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배의 모습이 그려졌다.이날 페스트로프 훈련에 대해 묻자 이성배는 정확한 답변을 받아 교관과 동기들의 박수를 받았다. 교관은 이번 훈련에 “안전장치가 없다”는 말을 했고, 이 말을 들은 멤버들은 놀라했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 슬리피는 “안전 로프를 착용하지 않고 한 훈련은 처음이었다”고 훈련 전 소감을 말했다. 특히 건물 5층 높이를 올라가는 과정부터가 쉽지 않아 그들의 고된 훈련을 미리 엿볼 수 있게 했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 딘딘이 하품을 하던 중 아귀교관에게 발각됐다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 멤버들이 75km 고속보토 대탈출 훈련을 받는 모습이 담겼다.이날 멤버들은 조속 단정 이탈 및 회수 훈련을 받았다. 딘딘은 아귀 교관의 설명을 듣는 게 지루했는지 하품을 했고, 이를 본 아귀 교관은 분노했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방영 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜 사나이2' 화면캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 언터쳐블 슬리피가 '음악중심' 1위에 대한 욕망을 드러냈다.


17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 


이날 슬리피는 안전장치를 하지 않고 14m 패스트로프 훈련에 임했다. 이에 복식호흡 교관은 "꿈이 뭐냐"라며 물었고, 슬리피는 "'음악중심' 1위다"라며 솔지직하게 털어놨다.


이어 복식호흡 교관은 "그 꿈을 이루기 위해 패스트로프 또한 이겨낸다"라며 격려했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 이성배 아나운서가 패스트로프 훈련에 성공했지만 마지막에 로프를 놓쳤다.17일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 산악대대가 패스트로프 훈련장에 도착해 훈련을 받는 모습이 그려졌다.패스트로프 훈련은 헬기가 착륙할 수 없는 지역에 신속하게 투입하기 위해 받는 훈련이다. 인간이 가장 공포를 느낀다는 건물 5층 높이, 14m에서 이뤄지며 안전장비는 없다.이성배는 성공했지만 마지막에 로프를 놓쳐 엉덩방아를 찧었다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 슬리피가 자신의 꿈을 고백했다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.슬리피는 안전장치 없이 14m에서 하강해야 하는 패스트로프 훈련을 앞두고 있었다. 그는 극도로 긴장감은 보였고, "할 수 있냐"는 교관에 말에 "할 수 있다"고 소리쳤다. 
'진짜 사나이' 슬리피가 패스트로프 훈련을 받았다. © News1star/ MBC '일밤 진짜사나이2' 캡처이어 교관은 "꿈이 뭐냐"고 물었고, "'음악중심' 1위를 하는 것"이라고 털어놨다.슬리피는 꿈을 향해 패스트로프 훈련을 감행했고, 하지만 너무 천천히 내려와 교관으로 부터 "다시 받아라"라는 명령을 받아야 했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 래퍼 슬리피가 음악 프로그램에서 1위를 하는 것이 꿈이라고 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 산악대대가 패스트로프 훈련장에 도착해 훈련을 받는 모습이 그려졌다.패스트로프 훈련은 헬기가 착륙할 수 없는 지역에 신속하게 투입하기 위해 받는 훈련이다. 인간이 가장 공포를 느끼는 건물 5층 높이, 14m에서 이뤄지며 안전장비는 없다.이날 슬리피는 지상으로 떨어지기 전 꿈이 무엇이냐고 묻는 교관의 질문에 “‘음악중심’ 1위”라고 답했다. 이어 한줄에 매달려 아래로 내려갔지만 너무 천천히 내려가 교관에 쓴소리를 들었다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 훈련 전 멋진 말을 던졌다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 산악대대에 입대한 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배의 모습이 그려졌다.이날 교관은 페스트로프 훈련을 앞둔 이기우에게 “사랑하는 사람이 있냐”고 물었다. 이에 이기우는 “사랑하는 사람이 있다”고 대답했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 교관은 “사랑하는 사람에게 한 마디를 해라”라고 말했고, 이기우는 “죽을 때까지 사랑하는 사람들을 지키겠다”고 말해 눈길을 끌었다, 이기우는 유격왕답게 빠른 착지를 선보였다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 극악의 훈련에 돌입했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 수색대대 입대한 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)의 모습이 그려졌다.이날 허경환은 “배가 정말 빨랐다”고 훈련 당시를 회상했다. 이어 그는 빠르게 달리는 배 위에서 머뭇거리다가 결국 뛰어내렸다.  
사진=진짜사나이 캡처 하지만 그 타이밍이 완벽하진 못했고, 그는 엉덩방아를 찧으며 입수에 성공했다. 이를 바라보던 한 동기는 “저렇게 뒤로 뛰어내리면 안 된다”고 지적했다. 최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 허경환이 3번의 시도 끝에 회수 훈련에 성공했다.17일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 75km 고속보트 대탈출 훈련을 받는 모습이 담겼다.이날 실시된 조속 단정 이탈 및 회수 훈련은 안전장치 없이 물속으로 입수해 신속하게 적의 해선으로 이동했다가 다시 아군의 배로 돌아오는 훈련이다.단 한 번만에 성공한 줄리엔강에 이어 시도한 허경환은 두 번의 시도에도 실패했다. 하지만 교관의 연이은 시도에 허경환은 세 번만에 고속정에 오를 수 있었다.그는 “배가 정면으로 오는데 진짜 죽겠더라. 확 팔을 걸었어야 했는데 소심한 팔걸이로 빠졌다”며 “큰 물고기를 잡는 기분이었을 것 같다. 참치가 잡혀 올라오면 이 기분일 것 같겠다”고 말해 웃음을 안겼다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 딘딘이 회수 훈련에 성공했다.17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해명대 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 바다 위 고무보트에 오른 뒤 하강 및 다시 보트로 돌아가는 회수 훈련을 받았다. 앞서 허경환이 실패했고, 딘딘은 더욱 긴장했다. 
딘딘이 훈련을 성공적으로 마쳤다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이2' 캡처딘딘은 먼저 바다에서 하강했고, 이후 보트를 기다렸다. 그는 "배운 대로 해야 하는데 그게 잘 안되더라 무섭기도 했다. 그때부터 긴장이 됐다"고 고백했다.이어 그는 "정말 무서웠다. 하지만 생활관 선임들이 보고 있고 다른 선임들고 보고 있었다. 멋있는 모습을 보여주자 결심했다"고 덧붙였다.이후 딘딘은 3차례 시도 끝에 보트 위로 올라갈 수 있었고 무사히 회수 훈련을 마쳤다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 이정구 교관이 격분한다.17알 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 해병대 수색대대 입대한 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 폭풍 같은 점호를 받는 모습이 전파를 탈 예정이다.이정구 교관은 해병대의 전설로 불리는 교관으로, 수색대대에 입소한 ‘진짜사나이’ 멤버들과 만나 화제가 되기도 했다. 그의 천사와 악마가 오고가는 독특한 훈육스타일에 ‘아수라 교관’이라 불리기도 하는 등 멤버들에게는 공포의 교관으로 자리매김한 인물이다.앞서 진행된 녹화에서 모두가 이정구 교관의 심기를 건드리지 않기 위해 노심초사하는 가운데 대형사고가 일어났다. 멤버들의 점호를 맡게 된 이정구 교관은 이들의 미숙한 훈련 준비와 잦은 부상에 화가나 돌연 훈련 중지를 선언했다. “더 이상 훈련을 받게 하지 않겠다”는 이정구 교관의 단호한 외침에 생활관에 정적이 흘렀다.이정구 교관은 이내 멤버들에게 전투복을 다 가져오라고 지시한 후 “빨간 명찰 다 떼라”라고 소리쳐 모두를 긴장하게 만들었다. 그리고는 “너희들이 수색대원이라는 것이 너무 창피하다”며 “너희들은 그냥 레저 스포츠인일뿐”이라고 말해 병사들이 자존심을 건드렸다는 후문이다.한편 멤버들에게 충격요법을 선사한 이정구 교관의 카리스마 넘치는 모습은 금일 오후 6시20분 에 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 
진짜사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자]'진짜 사나이''진짜 사나이' 딘딘이 하품 한 번으로 바다에 입수했다.17일 오후 방송한 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이')에서는 해병대 훈련소에 입소해 강도 높은 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.  
사진:MBC 방송캡쳐이날 방송에서 멤버들은 75km 고속보트 대탈출 훈련을 받았다. 멤버들은 조속 단정 이탈 및 회수 훈련을 준비하며 해변가에 앉아 있었다. 낮시간 훈련으로 딘딘은 졸음이 쏟아져와 무의식 중에 하품을 했고 이를 목격한 교관은 망설임 없이 딘딘을 지적했다. 이때부터 멤버들은 '아귀교관'의 본성을 알게되고 바짝 긴장하는 모습을 보인다. 결국 딘딘은 바닷물에 입수하기 위해 바다를 향해 달려갔고, 입수 후 돌아오지 않자 교관은 "갔다가 돌아와야지 어디까지 가나"하고 말하며 다시 딘딘을 불러들여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 언터쳐블 슬리피가 복식호흡 교관에게 고마움을 전했다.


17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 


이날 슬리피는 안전장치 없이 14m 패스트로프 훈련에 도전했다. 그러나 슬리피는 "손에 힘이 안 들어간다"라며 호소했고, 결국 복식호흡 교관의 지휘 아래 구조됐다.


특히 복식호흡 교관은 "힘들고 두려운 건 알겠다"라며 위로했고, 직접 슬리피의 팔을 마사지했다. 슬리피는 제작진과 인터뷰에서 "무조건 앉았다 일어섰다 3번씩 시키고 화내는 교관님이었다. 눈물날 뻔했다"라며 속내를 털어놨다.


이후 슬리피는 재도전 끝에 14m 패스트로프 훈련에 성공했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 아찔한 위기를 맞이했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 산악대대에 입대한 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배의 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 건물 5층의 높이에서 안전장치 없이 뛰어내리는 페스트로프 훈련에 임하던 중 위기를 맞이했다. 뛰어내릴 때 소극적으로 해 안전로프가 꼬이면서 공중상태에서 몸이 묶이게 된 것이다.  
사진=진짜사나이 캡처 이에 모두 긴장했다. 슬리피는 가까스로 줄 하나를 잡고 있었지만, 이내 손에 힘이 빠져 “손에 힘이 빠집니다”라고 소리 질렀다. 이후 교관의 도움으로 슬리피는 무사히 훈련을 마칠 수 있었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 딘딘이 억울함을 호소했다.17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해명대 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 다음날 상륙작전을 앞두고 점호를 맞이했다. 이날 점호는 중대장이 진행했고, 한층 엄격하게 진행됐다.  
딘딘이 장비 지적을 당했다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이2' 캡처중대장은 멤버들은 장비를 하나씩 정비했고, 딘딘의 신발을 만진 뒤 "세쳑 했냐. 만질 때 마다 모래가 떨어진다"라고 지적했다.딘딘은 제작진과의 인터뷰에서 "제가 봐도 정말 지저분했다. 그런데 제 신발이 아니었다. 누가 제 걸 신고 갔다"고 라고 억울해했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 이기우가 연인 이청아를 떠올렸다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 산악대대에 입대한 멤버들이 산악 적응 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.14m 패스트로프 훈련에 임한 이기우는 "사랑하는 사람이 있나"라는 교관의 질문을 받았다. 화면에는 이기우와 이청자의 통화 장면이 전파를 탔다.그는 "죽을 때까지 사랑하는 사람을 지키겠습니다"라고 말했다. 이청아가 떠오르는 장면이었다. 이기우는 막힘없이 하강했고 교관은 "출발부터 착지까지 놓았어"라고 칭찬했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방영 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜 사나이2' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=강수정 기자]'진짜 사나이' '진짜 사나이' 슬리피가 자신의 꿈을 고백했다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진:MBC 방송캡쳐슬리피는 안전장치 없이 14m에서 하강해야 하는 패스트로프 훈련을 앞두고 있었다. 그는 극도로 긴장한 모습을 보이며 벽에서 손을 떼지 못했다. 그의 모습을 본 교관이 "할 수 있냐"고 물었고 슬리피는 교관의 말에 "할 수 있다"고 소리쳤다.이어 교관은 "꿈이 뭐냐"고 물었고, "'음악중심' 1위를 하는 것"이라고 털어놨다. 자료화면으로 펼쳐진 그간의 음악중심에서 보여진 슬리피의 위치가 폭소를 자아냈다.슬리피는 꿈을 향해 패스트로프 훈련을 감행했고, 하지만 너무 천천히 내려와 교관으로 부터 "다시 받아라"라는 명령을 받아야 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 이기우가 연인 이청아를 떠올렸다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 산악대대에 입대한 멤버들이 산악 적응 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.14m 패스트로프 훈련에 임한 슬리피는 극도로 긴장했다. 그는 "할 수 있냐"는 교관에 말에 "할 수 있다"고 소리쳤다. 이어 교관은 "꿈이 뭐냐"고 물었고, "'음악중심' 1위를 하는 것"이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방영 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜 사나이2' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 중대장이 생활관 멤버들의 태도에 분노했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 수색대대 입대한 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)의 생활관 모습이 그려졌다.이날 생활관 청소를 하던 멤버들은 갑작스런 중대장의 등장에 당황했다. 중대장은 “몇 시에 점호 시작한다고 했냐”고 물었고, 2분여가 지난 시간까지 마무리 되지 못한 상황에 지적을 받았다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 중대장은 인원들이 자신의 말에 대해 행동을 제대로 이어가지 못하자 분노하고 말았다. 특히 장구류 청결 상태를 체크하던 중 그는 “휴”하고 큰 한 숨을 쉬며 이들의 허술함에 실망감을 보였다.또 중대장은 상륙작전에 대해 딘딘과 허경환에게 질문을 던졌다. 이에 딘딘과 허경환은 모호한 답변을 내놓았고, 중대장은 이에 다시 한 번 분노했다. 최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 아수라 교관이 독설을 쏟아냈다.


17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

 

이날 아수라 교관은 생활관 점호 상태를 보고 분노가 폭발했고, 결국 훈련 중단을 선언했다. 앞서 중대장 역시 점호를 중단했던 것.


아수라 교관은 "여러분들 그냥 레저스포츠 하는 거다. 너희들은 수색인이 아니다. 레저스포츠만 하다 가라"라며 막말했다.


이어 아수라 교관은 "지휘관이 믿고 (전장에) 보낸다. 여러분들은 시체가 되어 돌아온다. 안 돌아올 수도 있다. 빨간 명찰 다 떼라"라며 독설했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
샘 오취리가 대통령 되는 것이 꿈이라고 밝혔다. 

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 산안대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 산악대대 소속인 이기우, 슬리피, 샘 오취리, 이성배는 14m 패스트로프 훈련을 받았다.

하강에 앞서 교관이 샘 오취리를 향해 “꿈이 뭔가?”라고 묻자, 샘 오취리는 “가나 대통령이 되는 것입니다”라며 당당하게 자신의 꿈을 밝혔다. 

“할 수 있겠냐?”는 교관의 질문에 샘 오취리는 “할 수 있습니다!”라고 밝혔고, 샘 오취리의 원대한 야망에 교관은 “너의 꿈을 응원하마!”라고 덧붙였다. 

이어 서슴없이 하강한 샘 오취리는 군더더기 없는 실력으로 착지까지 깔끔하게 마무리했다. 

 

한편, 훈련에 나선 이기우는 "사랑하는 사람이 있다. 죽을 때까지 사랑하는 사람들을 지키겠다”고 밝히며 다시 한 번 사랑꾼의 면모를 과시해 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 이정구 교관이 격분했다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 산악, 수색대대에 입대한 멤버들이 본격적인 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다. 이날 아수라로 불리는 이정규 교관은 멤버들의 미숙한 점호에 화가 나 분노를 폭발시켰다. 급기야 그는 “더 이상 훈련을 받게 하지 않겠다”고 선언했다.이정구 교관은 이내 멤버들에게 전투복을 다 가져오라고 지시한 후 “빨간 명찰 다 떼라”라고 소리쳐 모두를 긴장하게 만들었다.이어 그는 “너희들이 수색대원이라는 것이 너무 창피하다”며 “너희들은 그냥 레저 스포츠인일뿐”이라고 말해 병사들이 자존심을 건드렸다.멤버들은 제작진과의 인터뷰에서 "정말 자존심이 상했다"며 심경을 토로했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방영 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜 사나이2' 화면캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 멤버들이 억지 리액션을 했다.17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해명대 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 첫 번째 점호를 제대로 마치지 못해 이정구 행정관으로부터 크게 혼이 났다. 이후 재점호를 준비했다. 
'진짜 사나이' 행정관이 재점호를 했다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이2' 캡처이정구 행정관은 "요 개구쟁이들 여러분들에게 소리쳐서 마음이 안 좋다"라며 "행정관도 여러분 처럼 병이 있다. 아프다. 해병"이라고 개그를 쳤다. 이후 어리둥절했던 멤버들은 억지 리액션과 웃음을 자아냈고, 행정관 분위기는 다시 훈훈해졌다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 샘 오취리가 가나 대통령이 되고 싶다고 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 산악, 수색대대에 입소한 멤버들이 본격적인 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다. 이날 안전장치 없이 14m 패스트로프 훈련에 임한 샘 오취리는 꿈을 묻는 교관의 질문에 엉뚱하게 답해 웃음을 자아냈다.교관은 목표를 물었고 샘 오취리는 "가나 대통령이 되는 거다"고 답했다. 교관은 "할 수 있겠냐"고 물었고 샘 오취리는 "할 수 있다"고 외치며 하강했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방영 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜 사나이2' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=강수정 기자]'진짜 사나이' ‘진짜사나이’ 중대장이 격노했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 수색대대 입대한 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)의 생활관 모습이 그려졌다.  
사진:MBC 방송캡쳐이날 생활관 청소를 하던 멤버들은 갑작스런 중대장의 등장에 당황했다. 중대장은 “몇 시에 점호 시작한다고 했냐”고 물었고, 2분여가 지난 시간까지 마무리 되지 못한 상황에 지적을 받았다. 이후 중대장은 인원들이 자신의 말에 대해 행동을 제대로 이어가지 못하자 분노하고 말았다. 특히 장구류 청결 상태를 체크하던 중 그는 “휴”하고 큰 한 숨을 쉬며 이들의 허술함에 실망감을 보였다. 또 중대장은 상륙작전에 대해 딘딘과 허경환에게 질문을 던졌다. 이에 딘딘과 허경환은 모호한 답변을 내놓았고, 중대장은 이에 다시 한 번 분노했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
허경환이 가까스로 회수 훈련에 성공했다. 

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 수색대대 멤버들은 ‘시속 75km 고속보트 대탈출 훈련’ 및 바다에 빠진 동료를 보트에 태우는 ‘회수 훈련’을 받았다. 

안정장치 없이 바다에 빠진 동료를 신속하게 보트에 태우는 이 훈련은 정확한 타이밍에 보트에서 건네준 회수링에 팔을 넣는 것이 관건인 훈련이었다. 

우수한 하드웨어를 자랑하는 줄리엔 강은 엄청난 속도의 보트에도 정확하게 팔을 집어 넣으면 단번에 훈련에 성공했다. 인터뷰에서 허경환은 그런 줄리엔 강에 대해 “솔직히 너무 잘한다. 인간 냄새가 안 난다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 
 

훈련 시작부터 빠른 고속 보트와의 충돌에 겁먹은 허경환은 소심한 위치 선정과 팔걸이로 연이어 훈련에 실패했다. 이에 허경환은 홀로 바다에 남겨져 패닉상태에 빠졌고, “내가 작아서.. 팔이 짧아서 못 보지 않았을까”라며 당시의 소감을 전했다. 

결국, 교관의 정확한 위치 선정으로 허경환은 정확하게 회수링에 팔을 꽂아 넣으며 훈련을 성공시켰고 “나도 되는구나!”라며 성공의 기쁨을 전했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아수라 교관이 분노로 독설을 쏟아냈다.  

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 저녁 점호 상태에 분노하는 아수라교관의 모습이 그려졌다. 

이날, 아수라 교관은 생활관 점호 상태에 화가 나 점호를 중단했다. 

분노한 아수라 교관은 “너희들은 그냥 레저 스포츠하는 거다”라고 일침을 가하며 그간의 힘든 훈련을 취미로 평가 절하하며 훈련병들의 자존심을 건드렸다. 

 

이어 아수라 교관은 “군인으로서 사명관이 없다. (전장에) 지휘관이 믿고 보낸다. 여러분들은 분명히 시체가 돼서 돌아온다. 아니, 안 돌아올 수도 있다”며 독설을 퍼 부었다. 

훈련병들은 착잡한 마음에 눈알만 굴렸고, 아수라 교관은 그런 훈련병들의 모습을 한 순간도 놓치지 않고 “눈알 움직이지 말라 했다”고 지적했다. 이어 “내가 화가 났다”며 걷잡을 수 없이 화를 냈다. 

이후 아수라 교관은 “전투복 들고 대기하라”는 명령과 함께 “너희 빨간 명찰 다 떼!”라고 버럭해 훈련병들을 긴장케 했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김영철을 잇는 제2의 대세가 될 판이다. 허경환이 ‘진짜 사나이’에 출연한 이후 분량이 더욱 늘어나면서 전성시대를 맞고 있다. 더군다나 그가 오나미와 함께 ‘님과 함께 시즌2-최고의 사랑’에 합류하면서 관심이 한층 높아진 이유도 있다.허경환은 개그맨으로서 임기응변과 언어감각이 배우나 가수들에 비해 뛰어나기 때문에 예능에 캐스팅되는 경우가 높았을 터다. 요즘 들어 여전한 허세를 보여주면서도 신선한 아이디어로 중무장한 그의 행보에 꽃이 피고 있다.낙천적인 성격과 타고난 개그감이 ‘진짜 사나이’에서 두각을 드러내고 있다. 지난해 11월부터 출연한 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 엉뚱한 모습으로 시청자들의 시선을 독차지하며 웃음을 안겼다. 당당히 주역으로 등극한 셈이다.지난 17일 방송된 ‘진짜 사나이’에서 수색대대 대원들이 75km 고속보트 탈출 훈련을 받는 모습이 담겼다. 허경환은 딘딘, 줄리엔강, 동준과 함께 수색대대에 발탁된 바 있다. 이날 실시된 고속 단정 이탈 및 회수 훈련은 안전장치 없이 물속으로 입수해 신속하게 적의 배로 이동했다가 다시 아군의 배로 돌아오는 훈련이다.한 번에 성공한 줄리엔강에 이어 시도한 허경환은 두 번의 시도에도 실패하고 말았다. 하지만 동료를 버리지 않는 해병대 정신으로 세 번의 도전 끝에 고속정에 오를 수 있었다. 그는 “배가 정면으로 오는데 진짜 죽겠더라. 제가 팔을 확 걸었어야 했는데 소심하게 팔을 걸어서 금세 빠졌다”며 “(보트 위 사람들은 나를 끌어올리며)큰 물고기를 잡는 기분이었을 것 같다. 참치가 잡혀 올라오면 이 기분일 것 같겠다”고 말해 웃음을 안겼다.사실 허경환은 입대 초반만 해도 개그맨으로서 웃기려는 강박증을 버리지 못했고 이른바 ‘송곳 소대장’의 질문에 개그로 받아쳤다가 눈도장을 단단히 찍혔다. 개그맨들의 직업병이 군대에서도 발휘된 것이다. 하지만 해병대의 엄격한 분위기와 맞물리면서 웃음을 자아냈다.허경환의 개그를 가만히 들어보면 여러 번 잽만 날리는 게 아니라 치고 빠지는 게 확실하다. 나쁜 남자라는 소리를 들을지언정 자신이 생각한 말은 꼭 내뱉어야 직성이 풀리는 스타일 같다. 이에 스튜디오 토크는 물론, 야외 버라이어티에서도 자신만의 강점을 드러낸다.허경환이 훈련을 나름대로 열심히 받으면서도 인터뷰에서 풀어놓는 재치 있는 입담과 시의적절한 농담이 ‘진짜 사나이’ 해병대 편을 화기애애하게 이끌어가고 있다. 특유의 깐족거림이 한층 맛깔나게 만든 것이다. 잘생긴 외모를 가진 허경환은 개그맨으로서 악조건을 타고났다. 외모 핸디캡(?)을 딛고 적재적소에 본능적으로 반응하는 예능감이 시청자들의 호응을 이끌어낸다. ‘진짜’ 전성기를 맞은 허경환이 올해도 사랑을 받으며 높이 비상할지 기대가 모아진다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김은주 기자]혜리 라미란 김소연 엠버가 MBC ‘진짜사나이’ 여군 특집을 거쳐간 이후 승승장구 중이다.‘진사’ 여군 특집 출신 중 가장 큰 수혜를 입은 이는 혜리다. 혜리는 ‘진짜사나이’ 출연 전 걸그룹 걸스데이의 막내 멤버이자 몇몇 작품에서 주조연으로 출연한 신인 배우에 불과했다. ‘진사’ 출연 이후 인생이 역전됐다. 지난 2014년 8월 방송된 여군 특집 1기인 혜리는 훈련소를 떠나며 교관에게 “아잉”이라는 애교로 스타덤에 올랐다. MBC도 2014년 방송연예대상에서 여자 신인상을 안기며 ‘진사’에서의 활약상을 높이 샀다.  
[진짜사나이 여군 특집 출신들. 혜리(시계 방향부터) 엠버 김소연 라미란. 사진=헤럴드POP DB, 나무엑터스, 씨제스엔터테인먼트]이후 각종 CF를 찍더니 SBS 드라마 ‘하이드 지킬, 나’ 출연까지 이어졌다. 지난 16일 종영한 tvN 인기 드라마 ‘응답하라 1988’ 여주인공으로 캐스팅 된 배경에도 ‘진사’의 애교 한 방이 컸다. ‘응팔’ 신원호 PD는 “각본을 쓰는 과정에서 혜리의 예능 이미지를 참고했다”고 털어놓은 바 있다. 혜리는 ‘응사’ 시리즈의 여주인공이 거쳤던 캐스팅 논란을 딛고 비상했다. ‘진사’와 ‘응팔’을 거쳐 수직 상승한 몸값은 현재 CF 20여개 계약 체결이라는 성적에서도 알 수 있다. 
[가수 겸 배우 혜리. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡쳐]‘진사’ 1기에는 진주같은 멤버들이 많았다. 배우 라미란이 그랬다. 연기파 배우 라미란은 ‘진사’에서도 거침없는 입담과 끼 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다. 지난 2005년 영화 ‘친절한 금자씨’로 데뷔한 라미란은 앞서 여러 작품에 출연했으나 대중 앞에 얼굴을 알릴 기회가 많지 않았다. 그런 그에게 ‘진사’는 단비 같은 존재였던 것. ‘진사’에서의 압도적 존재감으로 2014년 MBC 방송연예대상 버라이어티부문 여자 우수상을 수상했다. 이후 본업에 복귀해 드라마 ‘막돼먹은 영애씨’ 시리즈와 ‘마녀의 연애’ ‘아이언맨’을 거쳐 ‘진사’ 동기인 혜리와 함께 ‘응답하라 1988’에 나란히 출연했다. 연기 흥행 기운은 안방에서 그치지 않고 있다. 지난해에만 한국영화 ‘워킹걸’ ‘미쓰와이프’ ‘히말라야’ ‘대호’ 등에 줄줄이 출연해 쉴 새가 없었을 정도. 지난해 영화계는 ‘라미란의 재발견’이라는 수식어가 나왔을 정도다. 개봉을 앞둔 ‘김선달’ ‘덕혜 옹주’에서도 라미란을 볼 수 있게 됐다. ‘응팔’에서는 ‘치타 여사’이자 엄마 역할을 완벽히 해내 내달 첫 방송되는 SBS 새 수목드라마 ‘돌아와요 아저씨’에 일찌감치 캐스팅 됐다. 
[배우 라미란. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡쳐] 1기 중 또 다른 스타가 배우 김소연이다. 김소연은 다른 멤버들과 달리 출연 전부터 기대를 한몸에 받았다. 드라마 ‘아이리스’를 비롯해 다양한 작품에서 여전사로서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬기 때문. 하지만 실제로는 체력 검사 모두 불합격했으며 깐깐한 이미지와 달리 소탈한 성격을 지니며 ‘허당 소연’으로 반전 매력을 선사했다. 수더분한 매력으로 JTBC ‘순정에 반하다’ 여주인공 자리를 꿰차더니 생애 첫 가상 예능 프로그램 출연 제의도 받았다. 현재 MBC ‘우리 결혼했어요’에 배우 곽시양과 함께 연상연하 커플의 달달한 신혼 생활을 보여주고 있다. ‘우리 결혼했어요’에서의 활약으로 2015년 MBC 방송연예대상 버라이어티부문 여자 최우수상을 수상했다. 오는 2월말 첫 방송되는 MBC 새 주말드라마 ‘가화만사성’에서 이야기의 뼈대를 가져가는 봉가네에서 장녀 봉해령 역에 캐스팅 되는 등 굵직한 역할을 도맡아 하고 있다.  
[배우 김소연. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡쳐] 1기가 혜리였다면 2기는 엠버였다. 지난해 1월 출격한 ‘진사’ 2기에서 엠버는 걸그룹 에프엑스의 외국인 멤버답게 독특한 말투와 엉뚱한 매력으로 예능계 샛별로 떴다. 당시 엠버는 소대장의 어려운 군대 용어와 설명을 듣고 어쩔 줄 몰라 했다. 급기야 눈물을 흘리게 됐고 호랑이 소대장의 심기를 건드렸다. 이에 엠버는 당황한 나머지 “잊으시오”라는 사극톤 말투로 큰 웃음을 안겼다. 2기를 살린 엠버의 이 한 마디는 2015년 MBC 연예대상 버라이어티 부분 신인상의 주인공으로 만들어줬다. 엠버는 ‘진사’에서의 활약으로 외국인 출신 스타로 각종 방송 프로그램에서 러브콜을 받았다. 방송 직후 곧바로 솔로 미니 앨범 ‘뷰티풀(Beautiful)’을 발표했으며 에프엑스 공식 활동에도 큰 힘이 되고 있다. 엠버의 대표 유행어인 ‘잊으시오’는 1년이 지난 지금까지도 회자되고 있다.  
[가수 에프엑스 엠버. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡쳐] 김은주 기자 entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 ‘진짜 사나이’의 연출을 맡은 김민종 PD는 말한다. 진정성이 없었다면 3년째 프로그램을 이끌어올 수 없었을 것이라고. 관찰 예능의 끝을 달리는 프로그램 하나쯤은 남기겠다고 결심했기에 자신의 경험과 애정을 모두 살려 넣어보겠다고.‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티다. 2013년부터 현재까지 일요일 밤마다 1시간 30분씩 방송되며 스타들의 자기계발과 성장의 과정을 고스란히 담고 있다. 남성은 물론 여자도 군대에 간다는 아이디어가 만나 흥미로운 결과물을 내놓았다. 여군특집 편으로 걸스데이 혜리, 에프엑스 엠버, 배우 강예원 등 수많은 연예인들이 스타로 발돋움했다.훈련받고 식사를 하는 공식적인 일정부터 씻고 잠자는 개인적 모습까지, 위계질서가 강한 군대 문화 안에서 체력을 기르고 정신을 단련하며 팀워크를 쌓는 등 자기계발과 자연스럽게 얽혀서 예측할 수 없었던 재미있는 그림들이 등장하고 있다.지난 10일 방송된 ‘진짜 사나이’는 13.1%(이하 닐슨코리아 제공)의 전국 시청률을 기록했다. 지난해 여름부터 13%대를 웃도는 수치를 유지하고 있는데 11월 8일 방송에서는 17.5%(닐슨코리아 제공)의 전국 시청률을 기록하며 높은 인기를 입증했다.김민종 PD는 OSEN과의 인터뷰에서 “진정성 없이 했으면 3년째 끌고 오지 못 했을 것이다. 처음에는 이렇게 길게 할 줄 몰랐다. 그동안 만난 장병과 간부들이 엄청나다. ‘가짜 사나이’였다면 그 분들이 전역하고서라도 안 좋은 말이 나왔을 것이다. 저희는 늘 리얼한 상황에 맞추자는 기조를 유지하고 있다. 군대 안에서 게임을 할 수도 없고, 오로지 훈련의 범위 안에서 해야 한다. 그런 한계가 고민이지만 최선을 다하고 있다”고 말했다. 
1978년생인 김민종 PD는 카이스트 토목공학과를 졸업하고, 동 대학원에서 건설환경공학을 전공했다. MBC에 입사해 현재 ‘진짜 사나이’ 메인 PD로서 프로그램을 이끌어오고 있다.김 PD는 ‘진짜 사나이’를 기획한 과정에 대해 “권석 부국장님과 기획 회의를 했었다. 그때까지만 해도 ‘아빠 어디가’는 잘 돼가고 있었는데 그런 리얼한 관찰 예능을 해보자는 의견이 나왔다. 그래서 제 경험을 살려서 군대를 찍어보면 어떨까, 실제 출연진이 가는 것처럼 해보면 재미있을 것 같아서 하기로 결정했다. 여성 시청자들도 신기하게 볼 것 같았다”며 예능 소재로 군대를 선택한 이유를 밝혔다.현 시점에서 자체 평가를 내려달라는 질문에 “작년까지만 해도 스타들을 많이 발굴했다. 혜리가 가장 컸다. (웃음)어떤 사람을 잘 되게 만들어서 개인적으로도 기분이 좋다. 보람을 느낀다”고 답했다.“프로그램 성공 비결이라고 말하기 부끄럽지만 방송에서 처음으로 병사들의 일상을 보여줬다는 점에서 시청자들이 많은 관심을 가져주신 것 같다. 출연자들도 큰 몫을 더했다. 아이디어도 중요하지만 PD는 따뜻한 마음을 가지고 있어야 한다. 가슴이 따뜻해야 프로그램도 재미있고 프로그램도 밝아진다. 그래야 시청자들이 TV를 보면서 따뜻함을 느낀다.”/purplish@osen.co.[사진]최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[OSEN=김보라 기자] 지난해 11월 1일부터 현재까지 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서는 해병대 편이 전파를 타고 있다. 기존 멤버 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔강이 함께 하고 여기에 딘딘, 이기우, 허경환, 동준, 이성배가 새롭게 합류해 재미를 이끌고 있다.군대 체험 예능 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 출범 이래 해병대 특집을 꾸준히 논의해왔다. 짧은 머리와 탄탄한 체력 등 입대 조건이 까다롭기에 제작진과 출연진은 만반의 준비를 해온 것으로 전해진다. 이에 해병대에 입대한다는 사실이 알려진 후 스타들이 얼마나 강도 높은 훈련을 받게 될지 호기심을 자극했다.김민종 PD는 OSEN에 해병대를 선택한 이유에 대해 관찰 예능의 끝판을 보여주고 싶었다고 했다. “정말 오랫동안 (해병대에)요청을 해왔다. 엄청나게 공을 들였다. 해병대 출신들이 자존심이 대단하지 않나. 제가 들어가서 보니까 왜 그렇게 자부심이 큰지 알 수 있었다. 그런 부분을 시청자들이 보고 알아주시면 제작진으로서 기분이 좋다”고 말했다.그러면서 “‘진짜 사나이’가 군대에 대한 이미지를 미화시킨다는 비판도 있는데, 저희 기조는 ‘있는 그대로 보여주자’는 것이다. 제가 군 생활을 할 때와 완전히 달라져있었다. 그때보다 훨씬 좋아졌다. 보태거나 빼지 않고 있는 그대로 보여주는 것이 목표”라고 설명했다. 김 PD는 카이스트에서 학사와 석사를 마치고, 박사과정 1년을 밟은 뒤 25살에 육군으로 입대했다. 그때 쌓은 경험들이 ‘진짜 사나이’를 제작하는 데 큰 도움이 됐다고.그는 군부대 섭외가 만만치 않았을 것 같다는 질문에 “그렇다. 지금도 가고 싶지만 못가는 곳이 많다. 논의 중인데 그간 요청한 곳에 갈 수 있을지 미지수다. 물론 먼저 요청이 오는 부대도 있었다. 국방부 유해발굴감식단에서는 먼저 요청이 왔었는데 그 특집이 시청자들에게 호응을 얻어 이달의 좋은 프로그램 상을 수상했다”며 뿌듯함을 드러냈다.하지만 PD도 사람인지라 희생과 인내심을 발휘하다가 더는 버티기 힘들 때도 더러 있다. “촬영할 때가 가장 힘들다. 작가 8명에 PD 두 명이 연예인들과 함께 부대에 들어가는데 제작진은 내무반 옆에 마련된 공간에서 모니터를 하면서 지낸다. 그러다 출연자들이 훈련을 받으러 나갈 때 쫓아다닌다.” 
김 PD는 이어 “힘든 훈련을 받을 때는 되도록 눈에 안 띄려고 하고 분위기가 좋아지면 다가간다.(웃음) 사실 출연자들과 깊숙이 친해지기는 힘들다. 중간에 끊고 다시 촬영에 들어가는 게 불가능하기 때문에 저희는 중단 없이 계속 찍는다.(웃음)”이에 MBC 예능국에서 1순위로 꼽힐 만큼 방대한 촬영 분량을 자랑한다. 부대에서 복귀하면 전체를 모니터하며 밤샘 편집 작업에 들어간다. 재미있는 부분을 뽑아내기 위한 고군분투가 시작되는 것. 조연출들이 배경 음악을 깔고 자막을 덧붙여 최종본을 만들면 김 PD가 마지막으로 검토해 방송에 내보낸다.“저희는 자막에 대한 센스가 충분하다. 그게 타사와 구분되는 MBC만의 스타일인데 조연출 시절부터 단단하게 트레이닝이 돼서 평균적으로도 모두 잘 쓴다. 하지만 그들이 일상에서도 웃긴 것은 아니다.(웃음) 그래도 자막은 정말 재미있게 쓴다. 저는 최종 검토하고 아이디어가 떠오르면 알려주는 정도다.”하지만 예상치 못한 논란이 튀어나오기도 한다. 해병대 편에서 배우 이이경의 주민등록번호를 노출했고, 일본 군가가 몇 초간 흘러나와 논란이 일었다. “논란이 될 것이라고 전혀 예상을 못하던 곳에서 터졌다. 그 부분은 저희가 부주의했고 100% 잘못했다. 자위대의 군가를 모르니까 더 신경을 써야했는데 시청자분들에게 불편을 드려 죄송하다”고 다시 한 번 사과의 뜻을 밝혔다.사실 인기와 논란은 불가분의 관계다. 사람들의 관심이 높아질수록 실제보다 잘못이 더욱 커 보일 수 있다. 그는 “논란이 될 때마다 슬럼프가 찾아왔다. 저희만 다치면 상관이 없는데 선량한 군인들에게도 미안한 일이 되니까 그런 부분이 정신적으로 스트레스였다”고 말했다.그러면서도 ‘진짜 사나이’를 좋아해주는 시청자들에게 감사한 마음을 표현했다. “저는 꾸준한 사랑을 보내주시는 시청자들에게 감사하고, 촬영을 허락해준 군 관계자들에게도 감사드린다. 믿고 봐주신 덕분에 지금까지 올 수 있었다”고 말하며 미소를 지었다./purplish@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 ‘진짜 사나이’의 연출을 맡은 김민종 PD가 방송인 박명수를 올해의 새 멤버로 발탁하고 싶다는 바람을 전했다.지난해 11월 방송된 ‘무한도전’에서는 멤버들의 24시간을 경매에 올리는 이른바 ‘자선 경매쇼 무도 드림’ 특집이 진행됐다. 연말을 맞아 멤버들의 하루를 경매하고 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 아이템이었다.‘무도 드림’ 경매에 참여한 입찰자들은 MBC예능국과 드라마국, 라디오국, 영화 제작사 등 실제 방송, 영화 콘텐츠를 제작하는 제작진들로, 멤버들을 캐스팅하기 위해 뜨거운 반응을 보내 촬영장은 실제 경매 현장을 방불케 했다는 후문이다.김민종 PD는 당시 박명수의 24시간을 사기 위해 캐스팅에 욕심을 드러냈는데, ‘진짜 사나이’ 팀뿐 아니라 많은 팀이 그를 탐내면서 몸값이 천만 원 대로 뛰었다. 이에 아쉬움을 머금고 그를 영화 '아빠와 딸' 팀에 보내줬고, 이후 박명수는 정형돈과의 의리를 지키기 위해 예능 '신비한 TV 서프라이즈'에 출연했다. 
김 PD는 OSEN에 “박명수 씨랑 같이 군대에 가고 싶다. 현재도 계속 설득 중이다. 어떻게든 같이 가고 싶다.(웃음) 그때 낙찰을 받았어야 했는데…올해는 그와 함께 하는 게 목표”라고 말했다. 그러면서 “누구든 같이 해보고 싶다. 군대에 같이 가준다고 하면 저로서는 땡큐다”라고 덧붙였다.멤버를 선정하는 기준에 대해 “본인의 의지가 가장 중요하다. 육체적으로 너무 힘들기 때문에 하고자 하는 마음이 가장 커야 한다. 부대에 따라서 머리를 깎으라고 요구하기도 한다”며 “강한 사람, 약한 사람, 웃긴 사람 등 캐릭터를 적절하게 안배하기 위해 노력하고 있다”고 설명했다.그는 가장 큰 도움을 받았던 멤버로 시즌1 멤버인 서경석을 꼽기도 했다. “서경석 씨에게 도움을 많이 받았다. 고참들이 나이가 많이 어린데도 정말 최선을 다해주셨다”고 말했다.그러면서 올해는 좀 더 새로운 기획을 많이 보여주겠다고 전했다.“처음 기획할 때 제 경험이 많이 녹아들었다. 하지만 올해는 여러 가지로 변주를 해볼 생각이다. 기존의 방식대로 맨날 강한 모습만 보여주면 재미가 없을 것 같아서다. 새로운 돌파구를 찾으려고 요즘 기획회의를 많이 하고 있다. 인물별로 특집 기획을 가거나 최초로 남녀 섞어서 가면 어떨지 고민하고 있다.”/purplish@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
해병대 수색대대 입대한 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 폭풍 같은 점호를 받았다. 이정구 교관은 해병대의 전설로 불리는 교관으로, 수색대대에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버들과 만나 화제가 되기도 했다. 그의 천사와 악마가 오고가는 독특한 훈육스타일에 ‘아수라 교관’이라 불리기도 하는 등 멤버들에게는 공포의 교관으로 자리매김한 인물. 18일 방송된 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 모두가 이정구 교관의 심기를 건드리지 않기 위해 노심초사하는 가운데 대형사고(?)가 일어났다. 멤버들의 점호를 맡게 된 이정구 교관은 이들의 미숙한 훈련 준비와 잦은 부상에 화가나 돌연 훈련 중지를 선언한 것. “더 이상 훈련을 받게 하지 않겠다”는 이정구 교관의 단호한 외침에 생활관에 정적이 흘렀다. 이정구 교관은 이내 멤버들에게 전투복을 다 가져오라고 지시한 후 “빨간 명찰 다 떼라”라고 소리쳐 모두를 긴장하게 만들었다. 그리고는 “여러분들 출전 안 간다. 객관적으로 봤을 때 너희들 체력적으로 제일 약해. 안 돼. 많이 부족해. 훈련만 하면 환자야”라며 “너희들은 뇌가 없다. 훈련 끝나면 아무 생각이 없냐. 이거 마무리 과업 아니냐. 너희들 해병 온 거 아니냐”라고 외쳤다.이어 “이게 너희들 수준이야. 너희들 그냥 레저 스포츠하는 거야. 복창한다. 레저 스포츠인”이라고 지시해 병사들의 자존심을 건드렸다. 이에 대해 딘딘은 제작진에 “되게 자존심 상했다”고 털어놨고 동준은 “마음 아팠다”고 밝혔다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 박명수가 MBC '일밤-진짜사나이' 제작진의 섭외 의사에 입장을 밝혔다.박명수는 18일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "여러가지 여건이 되면, 방송하는 사람이라 그럴 수 있지만 아직 여건이 전혀 안 된다"고 했다."여건 자체가 안 된다. 지금 하고 있는 것 열심히 할 생각이다"고도 했다. 그러면서 박명수는 웃으며 "지극정성이네 정말"이라고 덧붙였다.앞서 '진짜사나이'의 김민종 PD는 이날 한 매체와의 인터뷰에서 박명수의 '진짜사나이' 출연을 희망하며 "올해는 그와 함께하는 게 목표"라고 말했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]차오루차오루가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생중계에 등장해 화제가 된 가운데, 과거 MBC '진짜사나이'에 탈락했다고 밝힌 사실이 다시금 화제다. 차오루는 지난해 MBC '라디오스타'에 출연하여, 진짜사나이 오디션을 봤지만 안타깝게 떨어졌다고 밝혔다.  
MBC 라디오스타 캡처이날 진짜사나이 오디션을 봤냐는 질문에 “작년 이때쯤이었어요. 2기 때 엠버 선배님 나올 때예요.”라고 즉각 답했다. 이에 김구라가 “1기”라고 주장하자 함께 출연한 제시는 “3기”라고 답했고, 차오루는 “2기”가 맞다고 대답했다. 한국말이 낯선 차오루는 제시에게 “당신이 3기예요”라고 답해 웃음을 자아냈다. 제시가 당황해하자 “나름대로 높임말 쓴 거예요”라며 자신의 의견을 귀엽게 표현했다. 이어 진짜사나이 오디션 당시 “솔직히 저 너무 속상했어요. MBC 건물 들어오자마자 계속 충성, 충성을 외쳤는데 어느 날 뉴스 보니까 엠버가 나온다고 하더라고요. 그러고보니 엠버 선생님도 외국 분이구나. 회사도 세니까”라고 답해 웃음을 자아냈다.차오루는 잭슨과 함께 진짜사나이 제작진에게 “저희가 아직 인지도 없으니까 앞으로 열심히 해서 진짜 사나이에 나가겠습니다. 충성”인사를 남기며 훈훈하게 분위기를 마무리했다. 한편, 차오루는 각종 예능프로그램에서 어눌하지만 귀여운 입담을 선보이며 인기를 끌고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 연예팀] 박명수가 '진짜사나이'의 러브콜을 단칼에 거절했다.18일 MBC '진짜사나이' 김민종PD는 한 매체와의 인터뷰를 통해 올해 박명수와 프로그램을 함께 하고 싶다는 바람을 전했다.이에 대해 박명수는 이날 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 긴 답변 대신 "지금 하고 있는 거 열심히 하겠다"고 거절 의사를 밝혔다. 박명수는 "여건이 되면 방송하는 사람이니까 그럴 수 있지만, 여건 자체가 안된다는 걸 알아 달라. 하고 있는 방송 열심히 할 생각이다"라고 말했다. 누리꾼들은 "박명수 '진짜사나이' 출연하는 거 보고 싶은데" "박명수 '진짜사나이' 러브콜에 생명의 위협 느꼈나보다. 위급함과 간절함이 느껴지는 답변이네" "박명수 머리 기르는데 한참 걸리는데 위험하다" "박명수 '진짜사나이' 출연 거부, 웃음사망이 아니라 진짜 사망할까봐 안 가는 듯" 등의 반응을 보이고 있다. 사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박명수(사진=이데일리DB)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 박명수가 MBC ‘일밤-진짜사나이’ PD의 구애를 받아들이지 않았다.박명수는 18일 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 ‘진짜 사나이’ 출연에 대해 언급했다.이날 방송에서 박명수는 “여건이 안 된다”며, “지금 하고 있는 거 열심히 하겠다”고 말했다. 이어 박명수는 “지극 정성이네. 정말”이라고 덧붙였다.앞서 ‘진짜 사나이’ 김민종 PD는 이날 한 매체와의 인터뷰에서 “박명수와 함께 하는 게 올해의 목표”라고 밝혔다.‘진짜 사나이’ 제작진의 박명수 사랑은 MBC ‘무한도전’ 무도드림 편에서부터 드러났다.당시 방송에서 ‘진짜 사나이’가 박명수를 캐스팅 하고자 했으나 출연료가 천만원 대로 뛰면서 포기했다.박명수는 ‘진짜 사나이’ 출연을 피하고자 “과메기 2㎏를 김, 초장 없이 먹겠다”고 선언했고, 이후 MBC ‘찾아라! 맛있는 TV’에서 과메기 먹방에 도전하기도 했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜')가 전군요리대회에 참가했다.19일 MBC 관계자는 마이데일리에 "정겨운, 김영철, 임원희, 돈스파이크, 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘 등이 국방부가 주관하는 전군요리대회에 참가했다. 참가 멤버들은 이번 대회를 위해 직접 요리를 배운 것으로 알려졌다. 앞서 김영철은 자신의 인스타그램에 전군요리대회를 준비 중인 돈스파이크와 정겨운, 그리고 임원희의 사진을 올리며 기대감을 불어 넣은 바 있다. 전군요리대회는 올해로 6회째 맞는 행사, 이번 특집은 해병대 특집을 마친 뒤 2월 초 방송될 예정이다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 공식 홈페이지
'진짜 사나이2' 측이 여군 특집 방영 일정에 대해 미정이라고 밝혔다. 
MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 김민종 PD는 20일 스타뉴스에 "여군특집을 비롯해 올해 진행할 촬영에 대해 군대 측과 협의해 논의 중"이라고 말했다. 
김민종 PD는 "여군 촬영 일정 및 방영일 등은 정해지지 않았다"고 덧붙였다.
여군특집은 그간 '진짜 사나이'에서 동계, 하계로 나뉘어 특집으로 방송돼 왔으나, 올 겨울에는 여군특집을 볼 수 없었다. 이에 김민종 PD는 계속해서 준비 중이라고 밝힌 바 있다. 
한편 '진짜 사나이' 여군특집은 '진짜 사나이'의 시즌1부터 시작된 여군 입대 프로젝트로, 지난 2014년 8월 말께 처음으로 전파를 타 화제를 모았다. 이후 꾸준히 특집격으로 방송됐다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이’ 멤버들, 해병대서 감사패 받아…“필승”MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 해병대 편 멤버들이 감사패를 받았다.줄리엔강은 20일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 “오늘 광고촬영에서 해병대 감사패 받았어요. 우리 다 고생했으니까 이거 받아서 기분 좋습니다. 필승!”이라는 글과 사진을 올렸다.공개된 사진에는 감사패를 들고 기념사진을 촬영 중인 줄리엔강, 김동준, 이기우, 허경환의 모습이 담겨 있다. 이들은 해병대 훈련소 생활부터 수식대와 산악대의 자대생활까지 그리며 대한민국 넘버원 군인이라는 해병대의 훈련과정을 충실히 임했다.이에 해병대에서는 이들의 노력을 높이사 감사패를 전한 것으로 알려졌다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜줄이엔강 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 임원희·김영철·정겨운·이규한·샘킴·슬리피가 ‘진짜사나이’ 신년회를 개최했다.MBC ‘나 혼자 산다’의 김영철이 '진짜 사나이 시즌2' 멤버인 정겨운, 이규한, 샘킴, 임원희, 슬리피와 특별한 신년회를 가졌다.이날 김영철은 멤버들에게 대접할 만찬을 위해 샘킴에게 도움을 요청했다. 샘킴은 주방에서 총괄셰프로 변신해 김영철, 임원희의 도움을 받아 특별한 요리를 준비했다.샘킴은 김영철의 냉장고에 있는 재료만으로 파스타와 스테이크는 물론 대표적인 군대 간식인 건빵으로 티라미수 디저트까지 척척 만들며 ‘특급 셰프’의 면모를 톡톡히 보여줬다.한편, 한 자리에 모인 ‘진짜 사나이’ 멤버들과 김영철은 리얼한 군대 생활 비하인드 스토리를 털어놓았다. 특히 김영철과 베스트 커플상 후보까지 올랐던 정겨운은 ‘이제는 밝힐 수 있다’며 김영철과 술 마시고 대판 싸울 뻔 한 사건을 밝혔다. 과연 둘 사이엔 무슨 일이 있었을까. 방송은 22일 오후 11시 5분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
21일 낮 12시 군입대 심경 담은 '나 군대간다' 발표 
[스타뉴스 문완식 기자]   
배우 이승기 /사진=스타뉴스
배우 이승기(29)가 육군 현역병으로 입대한다. 
21일 소속사 후크엔터테인먼트에 따르면 이승기는 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대할 예정이다.      
입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다. 
이승기는 군입대에 앞서 21일 낮 12시 '나 군대간다'를 발표할 예정이다. '나 군대간다'는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 프로듀서 김도훈의 작품이다. 
이승기는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다. 



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이승기 “2월 1일 군입대, 진짜 사나이 되어 돌아올 것” [공식입장]가수 이승기가 국가의 부름을 받고 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대할 예정이다. 이승기는 가수로, 배우로 예능인으로 데뷔 이후 오랜 시간동안 전 국민에게 웃음과 감동을 안겨준 스타로 큰사랑을 받고 있다. 입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝히면서 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 새 노래에 담았다. 이승기가 발표하는 이번 신곡은 "제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다. 이번 노래 ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품이다. 군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이승기가수 겸 배우 이승기가 오는 2월 1일 입대한다.이승기 소속사 후크엔터테인먼트 측은 21일 보도자료를 통해 "이승기가 국가의 부름을 받고 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대할 예정이다"라고 밝혔다. 또 이승기는 입대에 앞서 '나 군대간다'라는 제목의 노래를 이날 발표한다.입영통지서를 받은 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝히면서 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 전했다. 이승기의 신곡 '나 군대간다'는 '결혼해줄래' '아직 못다한 이야기' '그리고 안녕' 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품이다. 군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다. 이승기가 연예인으로 활동하면서 받은 무한한 사랑에 대한 깊은 감사와 고마움이 잘 담긴 노래, 이승기의 '나 군대간다'는 21일 목요일 낮 12시 멜론 등 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 대만 TV, 쯔위 잠입 촬영 논란. '아육대' 현장서 몰래 촬영 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=박진영 기자] 가수 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다.입영통지서를 받은 이승기는 21일 소속사를 통해 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝히면서 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 새 노래에 담았다.이승기가 발표하는 이번 신곡은 "제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다.이번 신곡 ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품이다.군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다.이승기의 '나 군대 간다'는 오늘인 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다./parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=이우인 기자] 군 입대를 11일 앞두고 입대 날짜를 밝힌 '국민 남동생' 이승기가 입대 소감과 각오를 밝혔다.이승기 소속사 후크엔터테인먼트 측은 21일 이승기의 입대 날짜가 2월 1일이며 육군 현역병으로 입대한다는 소식을 알림과 동시에 잎대에 앞서 '나 군대간다'라는 제목의 노래를 이날 정오에 멜론 등 온라인 음원 사이트를 통해 공개한다고 밝혔다. 입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 말한 뒤 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한 분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다.‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다 한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 프로듀서 김도훈의 작품이다.  군 입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직 담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 줄 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 겸 배우 이승기가 육군 현역병으로 입대한다.21일 소속사 후크엔터테인먼트는 "이승기가 국가의 부름을 받고 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다"며 "최근 영화 '궁합'에서 조선 최고의 궁합가 서도윤 역을 맡아 지난 4개월간의 긴 촬영을 마치고 현재 영화 후반작업으로 바쁘게 지내면서 군 입대 전 마지막 활동을 정리하고 있다"고 밝혔다.입영통지서를 받은 이승기는 소속사를 통해 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.이어 이승기는 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한 분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 전했다.이날 낮 12시 음원사이트를 통해 공개되는 군 입대 전 마지막 음원 '나 군대간다'는 '결혼해줄래' '아직 못다한 이야기' '그리고 안녕' 등 이승기와 수많은 작업을 한 프로듀서 김도훈의 작품이다.   사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적으로 어우러졌다.[사진 = 후크엔터테인먼트](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 겸 배우 이승기가 2월 1일 입대한다.

 

이승기는 21일 소속사를 통해 "과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드린다. 진짜 사나이가 돼 돌아오겠다"고 육군 현역병 입대 소감을 밝혔다.

 

이승기는 21일 정오 신곡 '나 군대간다'를 발표한다. 이와 관련, 그는 그는 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음 속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 밝혔다.

 

이번 노래 ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 프로듀서 김도훈의 작품이다.  

 

군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡이다.

 

이승기는 영화 '궁합' 촬영을 마치고 현재 영화 후반 작업을 하며 군 입대 전 마지막 활동을 정리하고 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=후크엔터테인먼트
이승기[스포츠조선 백지은 기자] 가수 겸 배우 이승기가 2월 1일 입대한다.이승기는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다. 그는 21일 소속사를 통해 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다. 입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 새 노래에 담았다"고 밝혔다.이승기는 21일 신곡 '나 군대 간다'를 발표한다. '나 군대간다'는 '결혼해줄래' '아직 못다한 이야기' '그리고 안녕' 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품이다. 군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다.이승기는 "제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 전했다.이승기의 '나 군대 간다'는 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다silk781220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "인생은 아이러니"…성동일, 모친상 비보에 태국서 귀국 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
이승기 "진짜 사나이가 되어 돌아오겠다" 2월 1일 육군 현역으로 입대 
이승기/사진=스타투데이가수 겸 배우 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대합니다.입영통지서를 받은 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 입대 소감을 밝힌 후 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못해 미안하다"며 팬들에 대한 마음을 '나 군대간다'라는 신곡에 담았습니다. 이승기가 발표하는 이번 신곡은 "제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 전했습니다. 한편 이번 노래 '나 군대간다'는 '결혼해줄래' '아직 못다한 이야기' '그리고 안녕' 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 프로듀서 김도훈과 의기투합한 곡입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 겸 가수 이승기가 오는 2월1일 입대를 발표했다.21일 오전 이승기의 소속사 후크엔터테인먼트는 보도자료를 통해 “2004년 ‘내 여자라니까’로 데뷔한 후 많은 사랑을 받아온 이승기가 국가의 부름을 받고 오는 2월1일 육군 현역병으로 입대할 예정”이라고 밝혔다. 이승기는 드라마 ‘찬란한 유산’과 예능프로그램 ‘1박2일’을 통해 많은 사랑을 받았으며 최근 영화 ‘궁합’에서 조선 최고의 궁합가 서도윤 역을 맡아 지난 4개월간의 긴 촬영을 마치고 현재 영화 후반작업으로 바쁘게 지내면서 군입대전 마지막 활동을 정리하고 있다.    
사진=MBN스타 DB  입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.동시에 그는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다. 그가 공개하는 노래 ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품이다.   군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다.  이승기가 연예인으로 활동하면서 받은 무한한 사랑에 대한 깊은 감사와 고마움이 잘 담겨진 노래, 이승기의 ‘나 군대간다’는 21일 낮 12시 멜론 등 온라인 음원 사이트를 통하여 공개된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 이승기 입대/사진=김현우 기자


이승기 입대
 
가수 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다.
 
이승기는 21일 소속사를 통해 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.
 
이승기는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 새 노래에 담았다”면서 “제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다.
 
군입대를 앞두고 이승기가 발표하는 신곡 ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품이다.
 
이승기의 '나 군대 간다'는 오늘인 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이승기[이데일리 스타in 박미애 기자]이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다. 현재 군입대 전 마지막 활동을 정리하고 있다.이승기는 21일 소속사 후크엔터테인먼트를 통해 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다“고 밝혔다.이승기는 이날 ‘나 군대간다’라는 싱글을 공개한다. 그는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다. ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 김도훈의 작품이다. 군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다.  이승기는 가수로, 배우로 예능인으로 데뷔 이후 오랜 시간 큰 사랑을 받아왔다. 그는 최근 영화 ‘궁합’에서 조선 최고의 궁합가 서도윤 역을 맡아 지난 4개월간의 긴 촬영을 마치고 현재 영화 후반작업으로 바쁘게 지내고 있다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이승기 입대 [비에스투데이 김두연 기자] 가수 이승기가 오는 2월 1일 현역으로 입대한다.   최근 이승기는 영화 '궁합'의 촬영을 마치고, 오는 2월 군 입대를 앞둔채 활동을 천천히 정리하고 있다. 그는 21일 신곡 '나 군대간다'를 발매, 팬들에게 마지막 선물을 남길 예정.   이승기는 소속사를 통해 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"라고 소감을 밝혔다. 그는 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다"라며 "그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다"라고 전했다. 이어 "이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"라고 덧붙였다.   '나 군대간다'는 '결혼해줄래' '아직 못다한 이야기' '그리고 안녕' 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품.  군 입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로, 묵직한 감동과 위로를 줄 전망이다. '나 군대간다'는 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다.    사진=비에스투데이 DBbstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
입대날 '나 군대간다' 음원 발표도 
2월1일 현역으로 군입대하는 가수 겸 배우 이승기. 한국일보 자료사진가수 겸 배우 이승기(29)가 2월1일 군에 입대한다. 이승기는 21일 “그 동안 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 돼 돌아오겠다”고 입대 소감을 전했다. 육군 현역병으로 입대할 그는 입대 일에 맞춰 21일 ‘나 군대 간다’ 란 음원을 공개한다. 자신을 사랑해준 팬들을 위한 깜짝 선물이다. 그는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다”며 “그래서 한 분씩 찾아 뵙고 인사 드리지 못하는 미안한 마음을 노래에 담았다”고 말했다. 또 “이 노래는 제 이야기이기도 하지만 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”는 바람도 들려줬다. 이승기의 입대 전 마지막 발표곡이 될 ‘나 군대 간다’ 는 김도훈 작곡가가 만들었다. 김 작곡가는 ‘결혼해줄래’ 와 ‘아직 못다한 이야기’ 등의 곡으로 이승기와 여러 차례 작업해 왔던 사이다. 이승기 소속사인 후크엔테인먼트 관계자에 따르면 그는 영화 ‘궁합’의 촬영을 최근 마치고 지인들을 만나며 입대 전 시간을 보내고 있다. 이승기가 극중 조선 최고의 궁합가인 서도윤을 연기한 ‘궁합’ 은 올 가을 개봉 예정이다.이승기는 ‘내 여자라니까’란 노래로 지난 2004년 17세의 어린 나이에 가수로 데뷔해 주목 받았다. 이후 2007년부터 2012년까지 KBS2 예능프로그램 ‘해피선데이’의 인기 코너 ‘1박2일’에 출연해 ‘허당 승기’ 로 불리며 큰 사랑을 받았고, 2009년 시청률 40%를 돌파한 SBS 드라마 ‘찬란한 유산’ 에 주인공으로 출연해 예능과 드라마에서 골고루 사랑 받았다.양승준기자 comeon@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=김현우 기자


가수 겸 배우 이승기가 오는 2월 1일 입대한다.
 
이승기는 21일 오전 소속사를 통해 "그동안 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 돼 돌아오겠다”며 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 새 노래에 담았다"고 밝혔다.
 
이승기는 21일 정오, 신곡 '나 군대 간다'를 발표한다. 이 곡은 '결혼해줄래', '아직 못다한 이야기' '그리고 안녕' 등을 만든 작곡가 김도훈의 작품이다.
 
'나 군대 간다'는 군 입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로, 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 잔잔한 감동과 위로를 전달한다.
 
이승기는 "제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 신곡 ‘나 군대 간다’를 소개했다.
 
한편 이승기의 '나 군대 간다'는 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 최민영 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 이승기 입대/사진=김현우 기자


이승기 입대
 
가수 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대하는 소감을 전했다.
 
이승기는 21일 소속사를 통해 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.
 
이승기는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 새 노래에 담았다”면서 “제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다.
 
군입대를 앞두고 이승기가 발표하는 신곡 ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품이다.
 
이승기의 '나 군대 간다'는 오늘인 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이승기 군입대가수 겸 배우 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다.지난 2004년 ‘내 여자라니까’로 데뷔해 ‘국민 남동생’의 타이틀을 얻었던 이승기가 국가의 부름을 받고 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대할 예정이다.   
가수 이승기. 사진 경향 DB이승기는 드라마 <찬란한 유산>과 예능 <1박 2일>을 통해 시청률 70프로의 사나이라는 별명을 얻기도 했다. 그는 최근 영화 <궁합>에서 조선 최고의 궁합가 서도윤 역을 맡아 지난 4개월간의 긴 촬영을 마치고 현재 영화 후반작업으로 바쁘게 지내면서 군입대전 마지막 활동을 정리하고 있다.  입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”고 소감을 밝혔다.이승기는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다. 이번 노래 ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 프로듀서 김도훈의 작품이다.   군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로, 전체적으로 힘 찬 듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 POP=박세영 기자]나 군대간다가수 이승기가 신곡 '나 군대간다'를 발표했다.이승기는 21일 정오 신곡 ‘나 군대간다’ 음원을 공개했다.  
사진: 나군대간다또한 그는 다음달 1일 육군 현역병으로 입대를 앞두고 있는 상태다.이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”며 입대 소감을 전했다. 또한 이승기는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음 속으로만 하고 있었다. 그래서 한 분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”며 신곡 나 군대간다에 대해 언급했다.한편, 이승기는 지난 11일 열린 영화 ‘궁합’ 쫑파티 현장에서 “대한민국 신체 건강한 남자라면 누구나 다녀와야 하는 곳인 만큼 기쁜 마음으로 건강하게 잘 다녀오겠다”고 소감을 밝혔다.네티즌들은 나 군대간다 소식을 접한 뒤 "나 군대간다 이승기 노래 기대" "나 군대간다 이승기 멋지다" "나 군대간다 이승기 훈훈"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=후크엔터테인먼트)21일 가수 겸 배우 이승기가 입대를 앞둔 가운데 근황을 공개했다.이승기는 20일 인스타그램에 “너무 추워, 그래도 어깨 펴고 스마일”이라는 글과 사진을 올렸다.공개된 사진 속 이승기는 모자부터 신발까지 블랙으로 맞춘 ‘깔맞춤’ 패션을 한 채 미소를 짓고 있다.이승기 소속사 측은 21일 "배우 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다"고 밝혔다. 입영통지서를 받은 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝히면서 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 전했다.이승기는 입대에 앞서 오는 21일 신곡 ‘나 군대간다’를 발매, 팬들에게 마지막 선물을 남길 예정이다. 신곡 '나 군대간다'는 군 입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 가사가 담겨있다. 신곡은 오는 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통하여 공개된다.디지털 뉴스팀 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
이승기 2월 1일 입대 소감 “진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”이승기 2월 1일 입대 소식이 전해졌다.배우 겸 가수 이승기가 오는 2월1일 입대를 발표했다.21일 오전 이승기의 소속사 후크엔터테인먼트는 보도자료를 통해 “2004년 ‘내 여자라니까’로 데뷔한 후 많은 사랑을 받아온 이승기가 국가의 부름을 받고 오는 2월1일 육군 현역병으로 입대할 예정”이라고 밝혔다. 이승기는 드라마 ‘찬란한 유산’과 예능프로그램 ‘1박2일’을 통해 많은 사랑을 받았으며 최근 영화 ‘궁합’에서 조선 최고의 궁합가 서도윤 역을 맡아 지난 4개월간의 긴 촬영을 마치고 현재 영화 후반작업으로 바쁘게 지내면서 군입대전 마지막 활동을 정리하고 있다.    
이승기 2월 1일 입대 소감 “진짜 사나이가 되어 돌아오겠다” 입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.동시에 그는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다. 그가 공개하는 노래 ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품이다.   군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다.  이승기가 연예인으로 활동하면서 받은 무한한 사랑에 대한 깊은 감사와 고마움이 잘 담겨진 노래, 이승기의 ‘나 군대간다’는 21일 낮 12시 멜론 등 온라인 음원 사이트를 통하여 공개된다.이승기 2월 1일 입대온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이승기 신곡 '나 군대간다' 발표[아시아경제 온라인이슈팀] 오는 2월1일 입대를 알린 배우 겸 가수 이승기가 자신의 마음을 담은 노래를 공개했다. 21일 오전 이승기의 소속사 후크엔터테인먼트는 이승기가 국가의 부름을 받고 내달 1일 육군 현역병으로 입대할 예정이라고 밝혔다. 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"며 ‘나 군대간다’에 대해 “이 노래는 제 이야기이기도 하지만 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 소감을 전했다. ‘나 군대간다’는 군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다.  ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄러 ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 프로듀서 김도훈의 작품이다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…이승기 2월 1일 입대, 나 군대간다 발표 <사진: 이승기 인스타그램>'이승기 2월 1일 입대, 나 군대간다 발표'가수 겸 배우 이승기가 신곡 '나 군대간다'와 함께 입대 계획을 발표했다.21일 이승기의 소속사 후크엔터테인먼트는 "이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다"며 "이날 정오 음원사이트를 통해 입대 기념 음원 '나 군대간다'를 발표했다"고 밝혔다.이승기는 소속사를 통해 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 마음속으로만 준비하고 있었다"며 "한 분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다"고 전했다.이어 "노래는 제 이야기이기도 하지만 입대를 앞둔 모든 예비 국군장병과 가족, 친구들이 공감할 수 있는 곡이 되면 좋겠다"며 "그동안 과분한 사랑을 주신 것에 깊은 감사를 드리고 진짜 사나이가 돼 돌아올 것"이라고 덧붙였다.한편 이날 정오 이승기는 각종 국내 음원사이트를 통해 신곡 '나 군대간다'를 발매했다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
이승기 2월1일 육군 현역 입대. 사진=이승기 SNS이승기 신곡‘나 군대간다’ 공개 ,진짜로 군대 간다… “진짜 사나이 돼 돌아올 것”다음달 육군 현역 입대 소식을 전한 이승기가 신곡‘나 군대간다’를 발표한다.이승기는 보도자료를 통해 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”며 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다”고 밝혔다.이어 “한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다”며 “이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 알렸다.이에 이승기는 다음달 2월1일 육군 현역병 입대에 앞서 오늘(21일) 정오 멜론 등 온라인 음원 사이트를 통해 신곡 ‘나 군대간다’를 공개했다.이승기의 신곡 ‘나 군대간다’는 입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 줄 예정이다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=장민경 기자]이승기이승기가 군에 입대한다. 
이승기/본사 DB 오는 2월 1일 이승기가 육군 현역병으로 입대할 예정이다.입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.이어 "군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전하면서 신곡 '나 군대간다'를 발표했다.이에 누리꾼들은 '30살에 군대가는 거는 그냥 군대에 강제로 끌려가는 거지''승기도 갔으니 이제 다음은 누굴까''기다릴게요 다치지 말고 건강하게 갔다와요''군대가는 거 잘 다녀오라고 해줄텐데 굳이 긁어부스럼''입대송이라..걍 조용히 갔다오는 것도 아쁘지 않은데''군개간거 아니었나 방송에서 안보여 갔다온줄' 등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=최원영 기자]이승기 2월 1일 입대가수 겸 배우 이승기가 2월 1일 입대한다는 소식을 전해 화제다. 이승기는 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다. 그는 21일 소속사를 통해 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다. 입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 새 노래에 담았다"라고 전했다.  
[이승기 2월 1일 입대. 사진=이승기 SNS]입대 소식을 전한 이승기는 21일 신곡 '나 군대 간다'를 발표했다. 이승기의 신곡 '나 군대간다'는 '결혼해줄래', '아직 못다한 이야기', '그리고 안녕' 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품으로 군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 어우러진 곡이다. 이승기는 "제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 전했다. 이승기의 '나 군대 간다'는 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통해 공개됐다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이승기’ ‘이승기 입대’ ‘이승기 나 군대간다’가수 겸 배우 이승기가 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다.21일 이승기 소속사 후크엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “이승기가 국가의 부름을 받고 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대할 예정이다”라고 밝혔다. 이날 이승기는 입대에 앞서 팬들을 위한 선물로 ‘나 군대간다’를 발표했다.이에 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”고 소감을 밝히면서 “한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다. 이승기의 입대소식을 접한 네티즌들은 “이승기, 건강히 다녀오세요” “이승기, 군대 가기 전 신곡 발표했네” “이승기, 육군으로 가네”등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
이승기 2월 1일 입대21일 가수 겸 배우 이승기가 입대를 앞둔 가운데 근황을 공개했다.이승기는 20일 인스타그램에 “너무 추워, 그래도 어깨 펴고 스마일”이라는 글과 사진을 올렸다.이승기 소속사 측은 21일 “배우 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다”고 밝혔다.입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”고 소감을 밝히면서 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
이승기 2월 1일 입대가 화제다.이승기 2월 1일 입대가 이처럼 언론이 조명을 받는 이유는 2004년 ‘내 여자라니까’로 데뷔, 여심을 저격하며 ‘국민 남동생’에서 ‘국민 연인’으로 전 국민의 사랑을 받아온 이승기가 국가의 부름을 받고 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대할 예정이기 Eoanas.이승기는 가수로, 배우로 예능인으로 데뷔 이후 오랜 시간동안 전 국민에게 웃음과 감동을 안겨준 스타로 큰사랑을 받고 있다.드라마 <찬란한 유산>과 예능 <1박2일>을 통해 시청률 70프로의 사나이라는 별명을 얻기도 했던 그는 최근 영화 <궁합>에서 조선 최고의 궁합가 서도윤 역을 맡아 지난 4개월간의 긴 촬영을 마치고 현재 영화 후반작업으로 바쁘게 지내면서 군입대전 마지막 활동을 정리하고 있다.입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”면서 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다.이번 노래 ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품이다.군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다.이승기가 연예인으로 활동하면서 받은 무한한 사랑에 대한 깊은 감사와 고마움이 잘 담겨진 노래, 이승기의 ‘나 군대간다’는 21일 낮 12시 멜론 등 온라인 음원 사이트를 통하여 공개된다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 사자 떼 공격 혼자 막아내는 기린[핫!영상] 잠든 아이에게 아이스크림 먹자고 했더니…[핫!영상] 대륙의 교통사고...숨은 고수 등장?[핫!영상] 아빠 수염 어디갔냐고 울던 딸, 2년 후엔…?[핫!영상] 강 건너는 사자 공격하는 악어▶ 방문 잠겼을 때 열쇠없이 문여는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 겸 가수 이승기가 21일 육군 현역병으로 입대한다고 발표했다. 그는 군 입대와 더불어 신곡 ‘나 군대 간다’를 공개해 많은 관심을 받고 있다. 그는 이번 신곡과 함께 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”며 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다”고 속내를 털어놨다.  이승기는 이어 “이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 덧붙였다. 팬들은 그의 입대 소식을 듣고 “노래 들어봤는데 정말 좋아요” “다치지 말고 진짜 사나이가 돼서 돌아 오세요” “몸 건강히 잘 다녀와요” 등 따뜻한 응원을 보냈다. 한편 이승기는 예능 프로그램 ‘신서유기’ ‘꽃보다 청춘’와 드라마 ‘구가의 서’ ‘너희들은 포위됐다’등으로 대중들에게 뜨거운 사랑을 받은 바 있다.이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이승기 2월1일 입대/ 사진=변성현 기자이승기 2월1일 입대 가수 겸 배우 이승기가 현역으로 입대한다. 이승기 소속사 후크엔터테인먼트 측은 "이승기가 2월1일 육군 현역병으로 입대한다"라고 밝혔다. 이승기는 소속사를 통해 입대 소감을 전했다. 그는 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다"라면서 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"라고 말했다. 입대 소식과 함께 이승기는 자신의 심경을 대변한 신곡 '나 군대간다'를 발표했다. ‘나 군대간다’는 ‘결혼해줄래’ ‘아직 못다 한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 프로듀서 김도훈의 작품이다. 이승기는 '나 군대간다'에 대해 자신의 이야기이기도 하지만 군 입대를 압둔 모든 국군 예비장병들과 가족, 친구들이 공감할 수 있는 노래가 됐으면 좋겠다고 설명했다. 한편 이승기는 지난해 방송된 tvN '신서유기'에서 "점을 봤는데 내년에 군대에 간다고 했더니 미루라더라. 그래서 '내년에 군대 아니면 교도소 중 하나는 가야 한다'고 답했다"라고 말한 바 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
이승기 2월 1일 입대 "진짜 사나이 되어 돌아오겠다" 사진=하이컷 화보이승기 2월 1일 입대 "진짜 사나이 되어 돌아오겠다"이승기가 2월 1일 입대한다.이승기 소속사 후크엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 "배우 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다"고 21일 밝혔다.보도자료에서 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"며 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다"며 앨범 발매 소식을 전했다.이어 이승기는 "이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 설명했다.한편 이승기는 21일 정오 신곡 ‘나 군대간다’를 발매했고, 현재 각종 음원사이트에서 1위를 차지하고 있다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이승기가 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다.(사진=이혜영 기자 lhy@hankooki.com)이승기 2월 1일 입대, '나 군대간다' 발매…"진짜 사나이가 되겠다"가수 이승기가 육군 현역병으로 입대한다는 소식에 관심이 쏠리고 있다.21일 소속사 후크엔터테인먼트 측은 이승기가 육군 현역병으로 2월 1일 입대할 예정이라고 전했다.이승기는 소속사를 통해 "그동안 과분한 사랑을 받은 것에 감사드린다"며 "진짜 사나이로 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.이승기는 최근 영화 '궁합' 촬영을 마치고 활동을 정리하고 있다. 그는 입대 전에 신곡 '나 군대간다'를 발매해 팬들에게 선사할 예정이다. 군 입대를 앞둔 그는 이 곡에 중저음의 목소리로 감동과 위로의 메시지를 담았다.한편 김도훈 프로듀서의 작품인 이승기의 '나 군대간다'는 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
이승기 '나군대간다', 군 입대 전 마지막 선물…"진짜 사나이 돼 돌아오겠다" 
이승기 나군대간다/사진=스타투데이가수 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대합니다.이승기는 최근 영화 '궁합'을 촬영을 마치고 군 입대 전 마지막 활동을 정리하고 있습니다. 그는 2월 1일 입대에 앞서 오늘(21일) 신곡 '나 군대간다'를 발매했습니다. 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝히면서 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 전했습니다. 이번 노래 '나 군대간다'는 '결혼해줄래' '아직 못다한 이야기' '그리고 안녕' 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품입니다. 이 노래는 군 입대를 앞두고 사랑하는 이에게 담담하지만 감정을 눌러담은듯한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로, 묵직한 감동과 위로를 줍니다. 한편, 이승기는 지난 11일 저녁 서울 강남의 한 음식점에서 열린 영화 '궁합' 쫑파티 현장에서 "대한민국 신체 건강한 남자라면 누구나 다녀와야 하는 곳인 만큼 기쁜 마음으로 건강하게 잘 다녀오겠다"고 입대를 앞둔 소감을 밝힌 바 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김은지 기자]이승기 2월 1일 입대이승기가 2월 1일 입대한다.21일 소속사 후크엔터테인먼트 측은 이승기가 육군 현역병으로 2월 1일 입대할 예정이라고 전했다. 
사진 : 이승기 2월 1일 입대 / 본사 DB이승기는 소속사를 통해 "그동안 과분한 사랑을 받은 것에 감사드린다"며 "진짜 사나이로 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.이승기는 최근 영화 '궁합' 촬영을 마치고 마지막 신곡을 녹음 중에 있는 것으로 알려졌다. 그는 입대 전에 신곡 '나 군대간다'를 발매해 팬들에게 선물할 예정이다.한편 김도훈 프로듀서의 작품인 이승기의 '나 군대간다'는 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다.이승기 2월 1일 입대 소식에 누리꾼들은 "이승기 2월 1일 입대, 현역이라니" "이승기 2월 1일 입대, 나이가 많긴 하지" "이승기 2월 1일 입대, 드디어 가는구나" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이승기 2월 1일 입대 확정 출처:/ 이승기 공식 SNS이승기 2월 1일 입대 확정이승기 2월 1일 입대 확정이 화제인 가운데 ‘나 군대간다’ 음원으로 심경을 담아 시선을 모았다.21일 한 매체에 따름녀 이승기 소속사 후크엔터테인먼트 측은 "그동안 과분한 사랑에 감사드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 전했다.특히 21일 입대를 앞두고 이승기는 '나 군대간다'라는 노래를 공개했으며 이 곡에 심경을 담았다고 전해졌다.또한 이승기는 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 마음으로만 준비하다가 한 분 한 분 찾아가 인사드릴 수 없는 미안함을 노래에 담았다"고 설명했다.한편 이승기 2월 1일 입대 소식에 누리꾼꾼들은 “이승기 2월 1일 입대, 조심히 다녀오시길” “이승기 2월 1일 입대, 얼마 안 남았네” “이승기 2월 1일 입대, 힘내세요” 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이승기, 2월 1일 육군 현역병 입대 "진짜 사나이로 돌아 올 것"가수 이승기가 2월 1일 군입대한다. 이승기는 21일 소속사를 통해 "과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드린다. 진짜 사나이가 돼 돌아오겠다"고 육군 현역병 입대 소감을 밝혔다. 이승기는 영화 '궁합' 촬영을 마치고 현재 영화 후반 작업을 하며 군 입대 전 마지막 활동을 정리하고 있다.이어 이승기는 21일 정오 신곡 '나 군대간다'를 발표한다. 이와 관련, 그는 그는 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음 속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 밝혔다.  이슈팀  ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
이승기 2월 1일 입대2월1일 입대 이승기21일 가수 겸 배우 이승기가 입대를 앞둔 가운데 근황을 공개했다.이승기는 20일 인스타그램에 “너무 추워, 그래도 어깨 펴고 스마일”이라는 글과 사진을 올렸다.공개된 사진 속 이승기는 모자부터 신발까지 블랙으로 맞춘 ‘깔맞춤’ 패션을 한 채 미소를 짓고 있다.이승기 소속사 측은 21일 “배우 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다”고 밝혔다.입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”고 소감을 밝히면서 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다.이승기는 입대에 앞서 오는 21일 신곡 ‘나 군대간다’를 발매, 팬들에게 마지막 선물을 남길 예정이다. 신곡 ‘나 군대간다’는 군 입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 가사가 담겨있다. 신곡은 오는 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통하여 공개된다.이승기 2월1일 입대사진 = 서울신문DB (이승기 2월1일 입대)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
이승기, 2월 1일 입대 ‘나 군대 간다’ 가수 겸 배우 이승기(29)가 21일 정오 발표한 ‘나 군대 간다’가 실시간 음원 차트 1위를 갈아치웠다.  
‘신서유기’ 네이버 TV캐스트 캡쳐이승기는 2월 1일 입대를 앞두고 마지막 활동으로 ‘나 군대 간다’ 를 공개했다. 지난 4년간 이승기의 입대 문제가 자주 거론됐던 만큼 이날 공개된 ‘나 군대 간다’는 뜨거운 반응을 보였다. 21일 오후 5시 현재 ‘나 군대 간다’는 국내 최대 음원 사이트 멜론을 비롯해 벅스뮤직과 엠넷, 올레뮤직, 지니, 네이버뮤직, 몽키3 등 총 7개 음원 사이트 실시간 차트에서 1위를 차지했다. 이날 오전까지는 미쓰에이 수지(21)와 엑소 백현(23)이 발표한 ‘드림’이 1주일 넘게 1위 자리를 차지하고 있었으나, ‘나 군대 간다’가 발표 직후 1위를 빼앗아 버린 것. ‘나 군대 간다’는 ‘결혼해 줄래’ ‘아직 못다 한 이야기’ ‘그리고 안녕’ 등 이승기와 많은 작업을 같이했던 프로듀서 김도훈의 작품이다. 특히 ‘머리를 자르고 집을 나서는 길, 마중 온 너에게 웃음 지어본다’로 시작해 ‘잠시뿐이야 곧 돌아올거야 기다리란 그 말 뒤로한 채 사랑한다 사랑한다 이 말만 남긴다’ 등의 가사는 입대를 앞둔 이승기의 상황과 어울린다. 이승기는 이날 오전 음원 공개와 함께 밝힌 소감에서 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”고 입대 소감을 밝혔다. 이어 그는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 입대를 앞둔 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 말했다.한편 이승기는 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다.이승기 2월 1일 입대<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
이승기 2월 1일 입대이승기 2월 1일 입대21일 가수 겸 배우 이승기가 입대를 앞둔 가운데 근황을 공개했다.이승기는 20일 인스타그램에 “너무 추워, 그래도 어깨 펴고 스마일”이라는 글과 사진을 올렸다.이승기 소속사 측은 21일 “배우 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다”고 밝혔다.입영통지서를 받은 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”고 소감을 밝히면서 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 전했다.이승기는 입대에 앞서 오는 21일 신곡 ‘나 군대간다’를 발매, 팬들에게 마지막 선물을 남길 예정이다. 신곡 ‘나 군대간다’는 군 입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 가사가 담겨있다. 신곡은 오는 21일 정오 온라인 음원 사이트를 통하여 공개된다.이승기 2월 1일 입대사진 = 서울신문DB (이승기 2월 1일 입대)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP=김혜정 기자]이승기 2월 1일 입대이승기 2월 1일 입대 소식과 더불어 음원이 발매됐다. 
21일 이승기는 소속사 후크 엔터테인먼트를 통해 ""그동안 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드린다. 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.더불어 정오 주요 음원사이트에는 이승기의 새 앨범 '나 군대간다' 음원이 공개됐다. 그는 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 마음속으로만 준비하고 있었다"며 "한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 관계자들이 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 말했다.'나 군대간다'는 김도훈 프로듀서 곡으로 군입대를 앞두고 사랑하는 연인에게 고백하는 내용이다. 음원 발매와 동시에 각종 음원 사이트에서 뜨거운 반응을 얻고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP= 김아람 기자] 이승기 2월 1일 입대이승기가 2월 1일 입대하며 신곡 '나 군대 간다'를 발매했다.배우 겸 가수 이승기의 소속사 후크엔터테인먼트는 21일 “이승기가 국가의 부름을 받고 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대할 예정”이라고 전했다. 
사진 : 이승기 / 본사 DB 같은 날 이승기는 연예인으로 활동하면서 받은 무한한 사랑에 대한 깊은 감사와 고마움을 담은 신곡‘나 군대 간다’를 발매했다.이승기는 인스타그램에 앨범 커버사진을 올리며 “나 군대 간다. 이승기. 진짜 사나이. 2월 1일 육군 현역 입대. 조금만 기다려 아이렌(이승기 팬클럽) 사랑한다. 이 말만 남긴다”며 소식을 전하기도 했다.이승기는 소속사를 통해 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”고 밝혔다.또한 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다”고 전했다.이어 “이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다”고 덧붙였다.한편 이승기는 최근 영화 ‘궁합’에서 조선 최고의 궁합가 서도윤 역을 맡아 군입대전 마지막 활동을 정리하고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이승기 2월1일 입대가수 겸 배우 이승기가 2월 1일 입대한다.21일 이승기는 자신의 인스타그램을 통해 "나 군대간다. 이승기. 아이렌 아이컨텍. thank you. 감사합니다"라는 글과 함께 정면 얼굴이 담긴 사진을 게재했다.이날 이승기 소속사 후크엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 "이승기가 국가의 부름을 받고 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대할 예정이다"라고 밝혔다. 또 이승기는 입대에 앞서 신곡 '나 군대간다'를 발표했다.입영통지서를 받은 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝히면서 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 전했다. 이날 발표된 이승기의 신곡 '나 군대간다'는 '결혼해줄래' '아직 못다한 이야기' '그리고 안녕' 등 이승기와 많은 작업을 같이 했던 대한민국 최고의 프로듀서 김도훈의 작품. 군입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 솔직담백한 가사와 이승기의 중저음 보컬이 매력적인 곡으로 전체적으로 힘찬 듯하면서 여린 감성의 멜로디가 담담한 보컬과 어우러져 묵직한 감동과 위로를 준다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 허지웅, 엑소 속옷 훔친 사생팬에 분노의 욕설 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
오는 2월 입대하는 가수 겸 배우 이승기가 센스 넘치는 해시태그로 마지막 인사를 전했다.이승기는 지난 21일 자신의 인스타그램에 “#나군대간다 #이승기 #leeseunggi #진짜사나이 #2월1일 #육군현역입대”라는 해시태그를 올렸다.이어 이승기는 “#조금만#기다려# #아이렌 #사랑한다. #이 말만 #남긴다.”는 해시태그를 덧붙이며 팬클럽 아이렌에 애정을 드러냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “이승기 입대, 잘 다녀오세요.” “이승기 입대, 씩씩한 모습 보기 좋아” “이승기 입대, 많이 보고 싶을 것 같아” 등의 반응을 보였다.사진 = 이승기 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이승기 2월 1일 입대가수 겸 배우 이승기가 2월 1일 입대한다.21일 이승기는 자신의 인스타그램을 통해 "나 군대간다. 이승기. 아이렌 아이컨텍. thank you. 감사합니다"라는 글과 함께 정면 얼굴이 담긴 사진을 게재했다.이날 이승기 소속사 후크엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 "이승기가 국가의 부름을 받고 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대할 예정이다"라고 밝혔다. 입영통지서를 받은 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝히면서 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 전했다. 한편 이승기는 이날 신곡 '나 군대 간다'를 발표했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 허지웅, 엑소 속옷 훔친 사생팬에 분노의 욕설 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
이승기 입대 "진짜 사나이 되어 돌아오겠다"사진: 이승기 SNS이승기 입대 "진짜 사나이 되어 돌아오겠다"이승기 입대 소식이 전해졌다. 이승기 소속사 측은 21일 "배우 이승기가 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다"고 밝혔다.입영통지서를 받은 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.이어 이승기는 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다"며 "그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 전했다.한편 이승기는 입대에 앞서  21일 신곡 '나 군대간다'를 발표했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=장민경 기자]이승기 입대이승기가 입대한다.'국민 남동생'으로 누나팬들의 뜨거운 사랑을 받았던 이승기가 다음달 군입대한다는 소식이다. 
MBC 연예투데이어제 이승기의 소속사 측은 '이승기씨가 다음달 1일 육군 현역으로 입대한다'는 소식을 밝혔다.이승기는 소속사를 통해 '그동안 과분한 사랑을 받은 것에 감사드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다'는 소감을 전했따.또한 이승기는 입대 소식이 전해진 어제 예비 군인의 심경을 담은 신곡 '나 군대간다'를 발표했다.이에 누리꾼들은 '이승기 노래 진짜 좋아요''몸 건강히 잘 다녀오시기를''노래 너무 좋다 조심히 다녀와요''건강한 모습으로 다시 돌아오길 보고 싶을거야''노래 계속 듣게 되네요''중독성 짱 잘 다녀오길''제목이 뭐야 했는데 들을수록 좋은 것 같아요' 등의 다양한 반응들을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 슬리피 “죽어서도 부모님 지킬 것” 폭풍눈물해병대에 입소한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전 ‘출전서’를 작성한다.MBC ’일밤-진짜 사나이’ 제작진에 따르면 수색대대와 산악대대는 각각 출전태세훈련 전 ‘출전서’ 작성 시간을 가졌다. 마치 실제 전장에 출전하듯 사뭇 진지한 분위기 속에서 ‘출전서’를 작성했다는 후문. 다들 마지막 편지가 될 수도 있다고 생각했는지 생활관이 이내 숙연해졌다.출전서 작성 후 한명씩 돌아가면서 출전서 낭독을 시작했다. 대부분의 병사들이 부모님에게 마지막 편지를 남기며 엄숙한 분위기가 이어졌다.산악대대의 이기우는 자신의 차례가 되자 감정이 북받쳐 오르는 듯 폭풍 눈물을 쏟았다. 그는 사랑하는 사람들에게 마지막 사랑을 다짐했다. 이어 슬리피 역시 눈물을 흘렸다. 슬리피는 부모님에게 “죽어서라도 옆을 지키겠다”며 강한 가족애를 드러냈다.수색대대 역시 출전서 작성 시간이 이루어졌고 허경환이 폭풍 눈물을 흘리는 장면이 예고돼 모두를 놀라게 했다.눈물과 감동이 가득했던 ‘출전서 작성’은 24일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 

해병대에 입소한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전 ‘출전서’를 작성한다.
이번주 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서 수색대대와 산악대대는 각각 출전태세훈련 전 ‘출전서’ 작성 시간을 가졌다. 마치 실제 전장에 출전하듯 사뭇 진지한 분위기 속에서 ‘출전서’를 작성했다는 후문. 다들 마지막 편지가 될 수도 있다고 생각했는지 생활관이 이내 숙연해졌다.
출전서 작성 후 한명씩 돌아가면서 출전서 낭독을 시작했다. 대부분의 병사들이 부모님에게 마지막 편지를 남기며 엄숙한 분위기가 이어졌다.
산악대대의 이기우는 자신의 차례가 되자 감정이 북받쳐 오르는 듯 폭풍 눈물을 쏟았다. 그는 사랑하는 사람들에게 마지막 사랑을 다짐했다. 이어 슬리피 역시 눈물을 흘렸다. 슬리피는 부모님에게 “죽어서라도 옆을 지키겠다”며 강한 가족애를 드러냈다.
수색대대 역시 출전서 작성 시간이 이루어졌고 허경환이 폭풍 눈물을 흘리는 장면이 예고돼 모두를 놀라게 했다.
‘진짜 사나이’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 해병대에 입소한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전 출전서를 작성한다. 
24일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 수색대대와 산악대대는 각각 출전태세훈련 전 ‘출전서’ 작성 시간을 가졌다. 마치 실제 전장에 출전하듯 사뭇 진지한 분위기 속에서 ‘출전서’를 작성했다. 다들 마지막 편지가 될 수도 있다고 생각했는지 생활관이 이내 숙연해졌다.
출전서 작성 후 한명씩 돌아가면서 출전서 낭독을 시작했다. 대부분의 병사들이 부모님에게 마지막 편지를 남기며 엄숙한 분위기가 이어졌다.
산악대대의 이기우는 자신의 차례가 되자 감정이 북받쳐 오르는 듯 폭풍 눈물을 쏟았다. 그는 사랑하는 사람들에게 마지막 사랑을 다짐했다. 이어 슬리피 역시 눈물을 흘렸다. 슬리피는 부모님에게 “죽어서라도 옆을 지키겠다”며 강한 가족애를 드러냈다.
수색대대 역시 출전서 작성 시간이 이루어졌고 허경환이 폭풍 눈물을 흘리는 장면이 예고돼 모두를 놀라게 했다.
눈물과 감동이 가득했던 ‘출전서 작성’은 24일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 허경환과 슬리피가 최종 훈련 전, 출전서를 작성하며 눈물을 보인다.1월24일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해병대에 입소한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전 출전서를 작성한다.최근 녹화에서 수색대대와 산악대대는 각각 출전태세훈련 전 출전서 작성 시간을 가졌다. 마치 실제 전장에 출전하듯 사뭇 진지한 분위기 속에서 출전서를 작성했다는 후문. 다들 마지막 편지가 될 수도 있다고 생각했는지 생활관이 이내 숙연해졌다.출전서 작성 후 한명씩 돌아가면서 출전서 낭독을 시작했다. 대부분의 병사들이 부모님에게 마지막 편지를 남기며 엄숙한 분위기가 이어졌다.산악대대의 이기우는 자신의 차례가 되자 감정이 북받쳐 오르는 듯 폭풍 눈물을 쏟았다. 그는 사랑하는 사람들에게 마지막 사랑을 다짐했다. 이어 슬리피 역시 눈물을 흘렸다. 슬리피는 부모님에게 “죽어서라도 옆을 지키겠다”며 강한 가족애를 드러냈다.수색대대 역시 출전서 작성 시간이 이루어졌고 허경환이 폭풍 눈물을 흘리는 장면이 예고돼 모두를 놀라게 했다.한편 눈물과 감동이 가득했던 출전서 작성은 24일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘진짜 사나이’ 멤버들이 폭풍 눈물을 흘렸다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 해병대에 입소한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전 ‘출전서’를 작성했다. 
사진 : MBC 제공수색대대와 산악대대는 각각 출전태세훈련 전 ‘출전서’ 작성 시간을 가졌다. 마치 실제 전장에 출전하듯 사뭇 진지한 분위기 속에서 ‘출전서’를 작성했다는 후문. 다들 마지막 편지가 될 수도 있다고 생각했는지 생활관이 이내 숙연해졌다. 출전서 작성 후 한명씩 돌아가면서 출전서 낭독을 시작했다. 대부분의 병사들이 부모님에게 마지막 편지를 남기며 엄숙한 분위기가 이어졌다. 산악대대의 이기우는 자신의 차례가 되자 감정이 북받쳐 오르는 듯 폭풍 눈물을 쏟았다. 그는 사랑하는 사람들에게 마지막 사랑을 다짐했다. 이어 슬리피 역시 눈물을 흘렸다. 슬리피는 부모님에게 “죽어서라도 옆을 지키겠다”고 말하며 강한 가족애를 드러냈다.수색대대 역시 출전서 작성 시간이 이루어졌고 허경환이 폭풍 눈물을 흘리는 장면이 예고돼 모두를 놀라게 했다. ‘출전서’를 작성하는 멤버들의 모습은 24일 오후 6시 20분 방송하는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘일밤-진짜 사나이’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 허경환과 가수 슬리피가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 마지막 출전서로 폭풍 눈물을 보였다.오는 24일 ‘진짜 사나이’에서는 해병대에 입소한 8명의 멤버들의 ‘출전서’가 공개된다.멤버들은 수색대대와 산악대대는 각각 출전태세훈련 전 출전서 작성 시간을 가졌다. 이들은 마치 실제 전장에 출전하듯 사뭇 진지한 분위기 속에서 출전서를 작성했다는 후문이다. 출전서를 작성한 후 한 명씩 돌아가면서 낭독을 시작했다. 대부분의 병사들이 부모님에게 마지막 편지를 남겨 엄숙한 분위가 이어졌다고.특히 산악대대의 이기우는 자신의 차례가 되자 감정이 북받쳐 오르는 듯 눈물을 쏟았다.이어 슬리피도 부모님에게 “죽어서라도 옆을 지키겠다”고 전하며 눈물을 흘렸다.수색대대 역시 출전서 작성 시간이 주어졌고, 그 가운데 허경환도 눈물을 보였다.눈물과 감동의 ‘출전서’는 24일 저녁 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=표재민 기자] 해병대에 입소한 8인의 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전 ‘출전서’를 작성한다.오는 24일 방송되는 ‘진짜사나이’는 수색대대와 산악대대는 각각 출전태세훈련 전 ‘출전서’ 작성 시간을 가진다. 마치 실제 전장에 출전하듯 사뭇 진지한 분위기 속에서 ‘출전서’를 작성했다는 후문. 다들 마지막 편지가 될 수도 있다고 생각했는지 생활관이 이내 숙연해졌다.출전서 작성 후 한명씩 돌아가면서 출전서 낭독을 시작했다. 대부분의 병사들이 부모님에게 마지막 편지를 남기며 엄숙한 분위기가 이어졌다.산악대대의 이기우는 자신의 차례가 되자 감정이 북받쳐 오르는 듯 폭풍 눈물을 쏟았다. 그는 사랑하는 사람들에게 마지막 사랑을 다짐했다. 이어 슬리피 역시 눈물을 흘렸다. 슬리피는 부모님에게 “죽어서라도 옆을 지키겠다”며 강한 가족애를 드러냈다.수색대대 역시 출전서 작성 시간이 이루어졌고 허경환이 폭풍 눈물을 흘리는 장면이 예고돼 모두를 놀라게 했다. 방송은 24일 오후 6시 20분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] MBC '진짜사나이' 출연자들의 신년 파티 현장이 공개됐다.


22일 MBC 예능연구소 인스타그램에는 "영철형님 집에서 열린 진사 전우들과의 신년 파티. 리얼한 군대 생활 비하인드 스토리 대공개. '나 혼자 산다' 본방사수"라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다. 


공개된 사진에는 '진짜사나이'에서 활약했던 정겨운, 임원희, 이규한, 김영철, 샘킴, 슬리피가 둘러앉아 즐겁게 대화하고 있는 모습이 담겼다. 사진에서는 '진짜사나이'에서 초기 멤버로 활약을 펼친 이들의 우정이 돋보여 훈훈한 분위기를 자아낸다. 


한편, '진짜사나이' 출연자들의 신년 파티는 22일 오후 11시 5분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 


yyoung@xportsnews.com/사진=MBC예능연구소 인스타그램
해병대에 입소한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전 ‘출전서’를 작성한다. 

24일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 수색대대와 산악대대는 각각 출전태세훈련 전 ‘출전서’ 작성 시간을 가졌다. 마치 실제 전장에 출전하듯 사뭇 진지한 분위기 속에서 ‘출전서’를 작성했다는 후문. 다들 마지막 편지가 될 수도 있다고 생각했는지 생활관이 이내 숙연해졌다. 

출전서 작성 후 한명씩 돌아가면서 출전서 낭독을 시작했다. 대부분의 병사들이 부모님에게 마지막 편지를 남기며 엄숙한 분위기가 이어졌다. 

 

산악대대의 이기우는 자신의 차례가 되자 감정이 북받쳐 오르는 듯 폭풍 눈물을 쏟았다. 그는 사랑하는 사람들에게 마지막 사랑을 다짐했다. 이어 슬리피 역시 눈물을 흘렸다. 슬리피는 부모님에게 “죽어서라도 옆을 지키겠다”며 강한 가족애를 드러냈다.

수색대대 역시 출전서 작성 시간이 이루어졌고 허경환이 폭풍 눈물을 흘리는 장면이 예고돼 모두를 놀라게 했다. 

눈물과 감동이 가득했던 ‘출전서 작성’은 24일(일) 저녁 6시 20분 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민 기자]이승기 입대가수 겸 배우 이승기가 입대한다. 
사진:이승기/본사DB21일, 이승기의 소속사 후크엔터테인먼트는 “이승기가 오는 2월 1일 국가의 부름을 받고 육군 현역병으로 입대한다.”고 이승기의 입대소식을 밝혔다.이날 이승기는 자신의 인스타그램에 “#나군대간다 #이승기 #2월1일 #육군현역입대” 등의 해시태그를 올리며 입대 소식을 밝혔다. 또 “#조금만 #기다려 #아이렌 #사랑한다” 등의 해시태그를 통해 팬클럽에 대해 애정을 드러내기도 했다.이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 감사드린다.”면서 “진짜 사나이가 되어 돌아오겠다.”고 밝혔다. 이어 그는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 군 입대 준비는 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다.”고 전하며 “이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군 입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되었으면 좋겠다.”고 소감을 전했다. 한편 이승기는 21일 신곡 ‘나 군대간다’를 발표하며 팬들에게 입대 전 인사를 전했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=나유주 기자]이승기 입대가수 겸 배우 이승기가 SNS 해시태그로 센스있게 입대 소식을 전해 화제다. 
[이승기 입대. 사진=송재원 기자]이승기는 21일 자신의 인스타그램에 "#나군대간다 #이승기 #leeseunggi #진짜사나이 #2월1일 #육군현역입대"라는 해시태그를 올렸다.이어 "#조금만#기다려# #아이렌 #사랑한다. #이 말만 #남긴다"는 해시태그를 덧붙여 팬클럽 아이렌에 대한 애정을 드러냈다.이승기는 같은 날 신곡 '나 군대간다'를 발표해 화제를 모았으며 오는 2월 1일 입대를 앞두고 있다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김혜정 기자]김영철이 찬합과 건빵 등으로 신년회 음식을 준비했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철의 '진사' 신년회가 펼쳐졌다.이날 김영철은 MBC '진짜 사나이' 팀을 집에 초대했다. 가장 먼저 집으로 부른건 바로 샘킴이었다. 음식을 준비할 때 샘킴의 도움을 받으려 한 것. 
샘킴은 집에 오자마자 다시 주방으로 소환시켰다. 샘킴은 "나 지금까지 주방에 있었다"고 힘들어 했지만 바로 도와주겠다고 나섰다. 이어 김영철이 준비한 것들을 살펴보기 시작했다.주방에는 찬합과 건빵 등 군생활을 떠올리게 하는 물건들이 가득했다. 김영철은 "군 동기들이니까 추억으로 준비했다. 그런데 뭘 어떻게 해야할지 모르겠다"고 호소했다. 이에 샘킴은 재료를 살피고 그 자리에서 어떻게 요리를 해야 할지 척척 만들어내기 시작했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에  출연한 샘킴이 진짜사나이  신년회서 실력 발휘에 나섰다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 141회에서는 김영철이 진짜사나이  동기 정겨운, 이규한, 샘킴, 임원희, 슬리피와 신년파티를 여는 모습이 그려졌다.이날 김영철의 집에 가장 먼저 도착한 샘킴은 김영철의 부탁에 냉장고에 있는 재료들로 스테이크부터 파스타까지 만들어냈다.이어 이들은 각자 준비한 선물을 나누어 가지며 화기애애한 시간을 보내 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[enews24 고홍주 기자] 해병대에 입소한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전 '출전서'를 작성한다. 24일(일) 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 각각 출전태세훈련 전 출전서 작성 시간을 갖는 수색대대와 산악대대의 모습이 공개된다. 마치 실제 전장에 출전하듯 사뭇 진지한 분위기 속에서 '출전서'를 작성했다는 게 제작진의 이야기. 다들 마지막 편지가 될 수도 있다고 생각했는지 생활관도 이내 숙연해졌다. 출전서 작성 후 한명씩 돌아가면서 출전서 낭독을 시작했다. 대부분의 병사들이 부모님에게 마지막 편지를 남기며 엄숙한 분위기가 이어졌다. 산악대대의 이기우는 자신의 차례가 되자 감정이 북받쳐 오르는 듯 폭풍 눈물을 쏟았다. 이기우가 사랑하는 사람들에게 메시지를 전한 데 이어 슬리피 역시 눈물을 흘렸다. 슬리피는 부모님에게 "죽어서라도 옆을 지키겠다"며 강한 가족애를 드러냈다.수색대대 역시 출전서 작성 시간이 이루어졌고 허경환이 폭풍 눈물을 흘리는 장면이 예고돼 모두를 놀라게 했다. 눈물과 감동이 가득했던 '출전서 작성'은 24일(일) 오후 6시 20분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전, 전의를 다지는 가운데 동준이 눈물을 흘렸다.23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 전 장병들이 마지막 출전서를 작성하며 전의를 다질 예정. 빈 종이를 받아든 멤버들은 출전서 작성에 몰입하기 시작했고 시끌벅적하던 생활관은 금세 숙연해졌다. 마치 유서를 작성하는 듯한 분위기 속에서 엄숙한 유서 낭독이 시작됐다.동준의 차례가 되자 동준은 부모에게 첫 마디를 건네며 편지 낭독을 시작했다. 그리고는 하나뿐인 친형을 떠올리자 편지 낭독을 머뭇거렸다. 눈물을 삼키며 어렵게 낭독을 이어가던 동준은 결국 끝내 눈물을 보이며 애틋한 형제애를 보여줬다.동준의 친형은 연예인 못지않은 출중한 외모로 화제 된 바 있다. 눈물과 감동의 출전서 낭독 시간은 24일(일) 오후 6시 20분 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'의 동준이 가족 사진을 최초로 공개한다.

오는 24일 방송되는 '진짜 사나이'에서는 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전, 전의를 다지는 모습이 공개된다.

전 장병들은 마지막 출전서를 작성하며 전의를 다졌다. 빈 종이를 받아든 멤버들은 출전서 작성에 몰입하기 시작했고 시끌벅적하던 생활관은 금세 숙연해졌다. 마치 유서를 작성하는 듯한 분위기 속에서 엄숙한 유서 낭독이 시작됐다.

동준의 차례가 되자 동준은 부모님에게 첫 마디를 건네며 편지 낭독을 시작했다.

그리고는 하나뿐인 친형을 떠올리자 편지 낭독을 머뭇거렸다. 눈물을 삼키며 어렵게 낭독을 이어가던 동준은 결국 끝내 눈물을 보이며 애틋한 형제애를 보여줬다.

동준의 친형은 연예인 못지않은 출중한 외모로 화제 된 바 있다. 동준의 눈물과 감동의 출전서 낭독 시간은 24일 오후 6시 20분에 방송되는 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진-MBC ‘진짜사나이’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전, 전의를 다지는 가운데 동준이 눈물을 흘렸다. 24일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 전 장병들이 마지막 출전서를 작성하며 전의를 다졌다.빈 종이를 받아든 멤버들은 출전서 작성에 몰입하기 시작했고 시끌벅적하던 생활관은 금세 숙연해졌다. 마치 유서를 작성하는 듯한 분위기 속에서 엄숙한 유서 낭독이 시작됐다. 동준의 차례가 되자 동준은 부모님에게 첫 마디를 건네며 편지 낭독을 시작했다. 그리고는 하나뿐인 친형을 떠올리자 편지 낭독을 머뭇거렸다. 눈물을 삼키며 어렵게 낭독을 이어가던 동준은 결국 끝내 눈물을 보이며 애틋한 형제애를 보여줬다.특히 동준의 친형은 연예인 못지않은 출중한 외모로 화제 된 바 있다. 눈물과 감동의 출전서 낭독 시간은 24일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은호 기자]
해병대에 입대한 8인의 멤버들이 마지막 종합훈련인 출전 태세 훈련을 받기 전, 전의를 다지는 가운데 동준이 눈물을 흘렸다. 

1월 24일에 방송되는 <진짜 사나이>에서는 전 장병들이 마지막 출전서를 작성하며 전의를 다졌다. 빈 종이를 받아든 멤버들은 출전서 작성에 몰입하기 시작했고 시끌벅적하던 생활관은 금세 숙연해졌다. 마치 유서를 작성하는 듯한 분위기 속에서 엄숙한 유서 낭독이 시작됐다.   

 

동준의 차례가 되자 동준은 부모님에게 첫 마디를 건네며 편지 낭독을 시작했다. 그리고는 하나뿐인 친형을 떠올리자 편지 낭독을 머뭇거렸다. 눈물을 삼키며 어렵게 낭독을 이어가던 동준은 결국 끝내 눈물을 보이며 애틋한 형제애를 보여줬다.

동준의 친형은 연예인 못지않은 출중한 외모로 화제 된 바 있다. 눈물과 감동의 출전서 낭독 시간은 1월 24일 일요일 오후 6시 20분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 박명수를 협박했다.그는 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 상의 탈의를 시키기 위해 편지를 쓴 박명수를 막기 위해 ‘진짜사나이’ 카드를 꺼내들었다.박명수는 유재석의 우체통에 편지를 집어넣으려고 했고, 유재석은 “형 올라가면 ‘진짜사나이’ 씁니다”라고 외쳤다.또한 유재석은 “편지 넣으면 ‘진짜사나이’ 씁니다”라고 강조해 박명수를 포기하게 만들었다.이날 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 멤버들이 상대방에게 주문하는 살벌한 임무들이 펼쳐졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '무한도전' 유재석이 박명수에게 협박에 가까운 회유를 했다.23일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집으로 꾸며졌다. '행운의 편지'는 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 받은 편지만큼 답장할 수 있다.또 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다. 
'무한도전' 유재석이 박명수에게 협박에 가까운 회유를 했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이날 유재석은 암벽등반장에 자신의 우체통을 숨겼다. 자신의 우체통에 편지를 넣은 멤버가 유재석이라고 오해하고 있는 박명수는 유재석의 우체통으로 달려갔다.박명수는 유재석에게 편지를 빼앗긴 후 다시 편지를 써서 암벽에 도전했다. 이때 유재석은 박명수에게 달려가 "그 편지 넣으면 '진짜사나이' 써서 바로 118층으로 달려가겠다"고 했다.결국 박명수는 "더이상 힘도 없어서 못가겠다"며 내려와 유재석의 차에 올라탔다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '무한도전' 유재석이 박명수에게 초강수를 뒀다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 '행운의 편지'와 함께 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석에게 새해 소망이 담긴 편지를 작성한 박명수는 유재석의 우체통이 있는 암벽타기 연습장으로 향했다.하지만 박명수의 행동을 막고자 현장에 도착한 유재석은 그의 편지를 탈취하는데 성공했다.이에 박명수는 다시 펜을 들어 유재석에게 편지를 쓰기 시작했다. 그 때 박명수에게 전화를 건 유재석은 "형 그만해라. 멈추지 않으면 나 '진짜사나이2' 써서 118층 갈 것"이라고 초강수를 둬 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자    heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=이호연 인턴기자] 유재석이 '진짜 사나이' 출연 건으로 박명수를 회유했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 멤버들의 도전 미션을 가득 담아 미래로 보내는 '행운의 편지' 특집으로 그려졌다.광희는 유재석에게 '엑소와 합동 무대하기' 미션이 담긴 편지를 보내기 위해 2시간째 암벽 등반에 힘쓰고 있었다. 광희를 지켜보던 박명수는 결국 직접 암벽 등반에 도전했다.유재석이 직접 현장을 찾아 박명수의 도전을 지켜봤다. 박명수가 추락하며 떨어트린 편지를 유재석이 급하게 주웠다. 박명수는 편지의 부재를 깨닫자마자 유재석을 의심했고, 유재석은 시치미떼며 도망갔다.박명수는 유재석에게 전화해 "편지를 다시 써서 넣을 거다. 어떻게 그럴 수가 있냐"고 따졌다. 이에 유재석은 "형이 내게 편지를 보내는 순간, 나도 형이 '진짜사나이'에 출연한다는 내용의 편지를 들고 (형의 우체통이 있는) 118층으로 갈 거다"라고 예고했다.그럼에도 박명수는 더 심한 내용의 편지를 들고 암벽 등반에 재도전했다. 하지만 유재석의 제안에 두 사람은 같이 정준하의 우체통으로 향했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 귀신 잡는 해병대 특집이 시청자들의 눈길까지 사로잡으며 제2의 전성기를 누리고 있다. 그동안 수많은 군부대를 찾아다니며 스타들의 훈련기를 보여준 '진짜 사나이'는 극한의 훈련과 두려움 가득한 해병대 특집을 기획, 그 어느 특집보다 깊은 감동과 진정성을 보여주고 있다. 특히 스타들이 기존 캐릭터를 벗고 자신의 한계를 뛰어넘는 모습에서 열정이 느껴지고 고된 훈련을 함께 이겨내며 꽃피우는 전우애가 아름답다. 여기에 이제껏 볼 수 없었던 고강도 훈련이 차근차근 진행되면서 흥미를 더하고 있다. 다시 한번 붐을 일으키고 있는 해병대 특집의 흥행 요소 셋을 살펴봤다. 
▲ '뻔하지만 절대 뻔하지 않아' 개성만점 캐릭터해병대란 이름에 걸맞게 막강한 멤버들이 등장했다. 허경환, 딘딘, 이기우, 동준, 이이경, 이성배와 기존 멤버 임원희, 김영철, 샘오취리, 슬리피, 줄리엔강 총 11명이 참여했다. 입대 과정부터 삐걱거렸던 새 멤버들의 입대 신고식과 기존에 볼 수 없었던 새로운 캐릭터들의 등장으로 방송 초반 시선을 잡아뒀다. 또한 기존 멤버와 새 멤버들의 케미도 해병대 훈련의 혹독함을 견뎌내는 데 있어 쉼표가 됐다. 특히 이들 중 독보적인 존재감을 떨친 멤버로는 '제2의 김영철' 웃음 담당 허경환, 진실된 모습으로 '비호감 딱지 뗀' 딘딘, 포기를 모르는 '악바리' 동준, 진정한 '사랑꾼' 이기우를 꼽을 수 있다. 허경환은 딱딱하고 긴장감 넘치는 훈련소에서 직업 정신을 발휘, 능글맞은 멘트로 분위기를 띄운다. 하지만 훈련을 받을 때는 그 누구보다도 진지한 모습으로 임해 적절한 치고 빠지기 전략을 펼치고 있다. 딘딘은 진지하고 무겁기보단 솔직하고 거침없는 스웨그로 비호감 이미지가 강했다. 하지만 수색부대 테스트에서 악으로 깡으로 버텨내 합격자 명단에 이름을 올리는 반전으로 시청자들의 마음을 돌렸다. 동준은 끈기란 무엇인지 몸소 보여주는 멤버다. 수색대원으로서 승부근성과 성실한 자세로 ‘에이스 병사’로 활약 중이다. 전례 없는 사랑꾼 캐릭터 이기우는 훈련 중에도 공개 연인인 이청아를 떠올리며 애정표현을 서슴지 않아 질투와 부러움을 한 몸에 받고 있다. 
▲ '인간승리란 이런 것', 극한의 훈련까다로운 선발 과정만큼이나 멤버들을 기다린 훈련은 상상초월이었다. 엄격한 기준과 무서운 군기도 훈련이라 할 수 있고 공수 훈련부터 실전각개전투, 수색부대 지원자 테스트, 대교 강하 훈련 등 험난한 훈련들이 차례대로 펼쳐졌다. 극기주에는 자갈밭 포복으로 시작해 실제 전쟁을 방불케 하는 각개전투 훈련장이 등장했다. 지금껏 한 번도 시행되지 않았던 실전각개전투였다. TNT가 폭파됐고 실탄을 피해 지그재그 약진, 진흙탕 철조망 통과 등이 이어졌다. 또 장장 50m를 포복으로 기어가야 했다. 이후 수색대원들은 75km 고속보트 탈출 훈련을 받았다. 안전장치 없이 입수해 신속하게 적의 배로 이동했다가 다시 아군의 배로 돌아오는 고속 단정 이탈 및 회수 훈련이었다. 고소공포증을 떨쳐내야 했던 대교 강하 훈련 등 멤버들은 매회 그야말로 인간승리를 보여주고 있다. 
▲ '더  깊어지고 진해진' 전우애고된 훈련이 필수조건인 만큼 멤버들의 눈물겨운 전우애가 더욱 빛난다. 강도 높은 자갈밭 포복 훈련에서 슬리피와 임원희는 저질 체력으로 인해 동료 병사들에 비해 뒤처지기 일쑤였다. 이에 동준은 묵묵히 임원희를 기다려줬다. 슬리피 역시 소대장, 동기들의 응원에 힘입어 훈련을 무사히 마쳤다. 무릎 부상으로 고생하던 이성배도 줄리엔강의 부축으로 훈련을 끝까지 마치는데 성공했다. 이어진 훈련에서도 부상으로 인해 고통을 호소하거나 낙오 위기에 처한 멤버들이 생겨났지만 어느 누구도 결코 포기하진 않았다. 멤버들 스스로 "포기가 뭐냐, 절대 포기하지 않는다"라고 다부진 각오를 되새기는가 하면 서로를 격려하는 말들로 훈훈한 전우애를 깨운다. 김영철과 허경환, 슬리피는 훈련이 끝난 뒤 피곤할 법도 한데 자신의 개인기를 총동원, 훈련병들을 웃기기에 나선다. 이 모습 역시 뭉클함을 안겨 전우애가 더욱 돈독해졌음을 느끼게 한다 .뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공, 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 독도함에 탑승한다.MBC 예능 '일밤-진짜 사나이' 측은 24일 "독도함의 엄청난 규모와 블록버스터급 상륙작전 훈련을 오늘 오후 확인할 수 있다"고 전했다.길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 독도함은 헬리콥터, 전차, 장갑차 등을 수송하고 상륙작전을 실행할 수 있게 해주는 대형 수송함이다. 각종 장비 수 십대는 물론  병력 700명을 한 번에 실을 수 있는 어마어마한 규모의 상륙함이기도 하다.이날 독도함과 처음 마주한 멤버들은 엄청난 규모에 압도돼 입이 쩍 벌어졌다는 후문. 이들은 설레는 마음으로 독도함에 탑승했고, 함상 생활을 위해 기초 교육을 받았다. 산악대대 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배는 함상 곳곳을 둘러보며 마치 지상과 똑같은 시설들에 감탄을 금치 못했다.수색대대 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 함상 위에서의 또 다른 훈련을 위해 IBS(고무보트)와 함께 탑승해 수색대대의 엄청난 훈련을 예고했다.독도함의 엄청난 규모와 블록버스터급 상륙작전 훈련은 24일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
해병대에 입대한 8인의 멤버들이 ‘독도함’에 탑승한다. 24일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘독도함’에 탑승한 멤버들은 블록버스터급 훈련을 시작한다.길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 ‘독도함’은 헬리콥터, 전차, 장갑차 등을 수송하고 상륙작전을 실행할 수 있게 해주는 대형 수송함이다. 각종 장비 수 십대는 물론  병력 700명을 한 번에 실을 수 있는 어마어마한 규모의 상륙함이기도 하다. ‘독도함’과 처음 마주한 멤버들은 독도함의 엄청난 규모에 압도되어 입이 쩍 벌어졌다는 후문. 이들은 설레는 마음으로 ‘독도함’에 탑승했고, 함상 생활을 위해 기초 교육을 받았다. 산악대대 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배는 함상 곳곳을 둘러보며 마치 지상과 똑같은 시설들에 감탄을 금치 못했다.  수색대대 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 함상 위에서의 또 다른 훈련을 위해 IBS(고무보트)와 함께 탑승해 수색대대의 엄청난 훈련을 예고했다. 한편 독도함의 엄청난 규모와 블록버스터급 상륙작전 훈련은 24일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘일밤-진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 '독도함'에 탑승한다.
24일 방송될 '일밤-진짜 사나이'에서는 아시아 최대 상륙함인 '독도함'이 나온다.


'독도함'은 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 '독도함'은 헬리콥터, 전차, 장갑차 등을 수송하고 상륙작전을 실행할 수 있게 해주는 대형 수송함이다. 각종 장비 수 십대는 물론  병력 700명을 한 번에 실을 수 있는 어마어마한 규모의 상륙함이기도 하다.
'독도함'과 처음 마주한 멤버들은 독도함의 엄청난 규모에 압도되었다고 전해진다. 이들은 설레는 마음으로 '독도함'에 탑승, 함상 생활을 위해 기초 교육을 받았다. 산악대대 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배는 함상 곳곳을 둘러보며 마치 지상과 똑같은 시설들에 감탄을 금치 못했다.
수색대대 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 함상 위에서의 또 다른 훈련을 위해 IBS(고무보트)와 함께 탑승해 수색대대의 엄청난 훈련을 예고했다.
한편 '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.
sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠월드=김재원 기자] 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 독도함에 탑승한다. 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 독도함은 헬리콥터, 전차, 장갑차 등을 수송하고 상륙작전을 실행할 수 있게 해주는 대형 수송함이다. 각종 장비 수 십대는 물론 병력 700명을 한 번에 실을 수 있는 어마어마한 규모의 상륙함이기도 하다. 독도함과 처음 마주한 멤버들은 독도함의 엄청난 규모에 압도되어 입이 쩍 벌어졌다는 후문. 이들은 설레는 마음으로 독도함에 탑승했고, 함상 생활을 위해 기초 교육을 받았다. 산악대대 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배는 함상 곳곳을 둘러보며 마치 지상과 똑같은 시설들에 감탄을 금치 못했다. 수색대대 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 함상 위에서의 또 다른 훈련을 위해 IBS(고무보트)와 함께 탑승해 수색대대의 엄청난 훈련을 예고했다. 독도함의 엄청난 규모와 블록버스터급 상륙작전 훈련은 24일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
해병의 꽃, 고난도의 상륙작전이 시작된다!

24일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 예고편에서 멤버들이 국내 최대 규모의 독도함을 타고 훈련에 나서는 모습이 그려졌다.

멤버들은 헬기, 배, 탱크 등 육해공을 가리지 않는 전천후 상륙작전을 펼치는가 하면, 맨손으로 낭떠러지 암벽을 오르는 등 그야말로 초고난도의 훈련을 예감케 하고 있다. 이들이 오르는 암벽은 무려 90도의 경사에 이를 정도로, 멤버들은 절체절명의 상륙 작전을 앞두고 가족들을 향해 편지를 남기기도 했다.

역경과 고난이 기다리는 훈련 속에서 과연 멤버들이 이를 이겨나갈 수 있을까? 멤버들의 해병대 활약을 담아내는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 겸 배우 이승기가 2월 군입대를 앞둔 소감을 전했다.이승기는 24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 오는 2월 1일 육군 현역병으로 군입대를 앞둔 소감을 전했다.이날 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊게 감사드리며 진짜사나이가 돼서 돌아오겠다”고 전했다.한편 이승기는 최근 입대송 ‘나 군대간다’를 발표하고, 영화 ‘궁합’ 촬영을 마무리 지었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘섹션TV 연예통신’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘일밤-진짜 사나이’ 멤버들이 독도함에 탑승한다. 1월24일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 독도함에 탑승한다. 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 독도함은 헬리콥터, 전차, 장갑차 등을 수송하고 상륙작전을 실행할 수 있게 해주는 대형 수송함. 각종 장비 수 십대는 물론  병력 700명을 한 번에 실을 수 있는 어마어마한 규모의 상륙함이기도 하다. 독도함과 처음 마주한 멤버들은 독도함의 엄청난 규모에 압도되어 입이 쩍 벌어졌다는 후문. 이들은 설레는 마음으로 독도함에 탑승했고, 함상 생활을 위해 기초 교육을 받았다. 산악대대 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배는 함상 곳곳을 둘러보며 마치 지상과 똑같은 시설들에 감탄을 금치 못했다.  수색대대 4인의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 함상 위에서의 또 다른 훈련을 위해 IBS(고무보트)와 함께 탑승해 수색대대의 엄청난 훈련을 예고했다. 한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' EXID 하니가 세번째 내레이션 주인공으로 등장했다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 산악대대, 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 하니가 녹음 부스에서 깜짝 등장했다. 하니는 해병대편 세번째 내레이터를 맡게 된 것.하니는 안성댁 박희진의 성대모사를 하며 "이런 영광스러운 시츄에이션"이라고 감동의 소감을 말했다. 하니의 동생은 현재 해병대 수색대대에서 군복무 중으로 알려져 눈길을 모으기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] EXID 하니가 개인기를 선보였다.


24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

 

이날 하니는 "해병 가족 털털하니 하니, 세 번째 내레이션 명 받았습니다"라며 내레이션 참여 소식을 전했다. 이어 실제 해병대 복무 중인 하니의 남동생이 공개됐다.


특히 하니는 "이런 영광스러운 시추에이션"이라며 과거 많은 사랑을 받았던 시트콤 '안녕 프란체스카'에서 안성댁으로 열연한 박희진 성대모사를 선보였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드 POP=박세영 기자]복면가왕 육성재'복면가왕' 육성재가 복면가수 음악대장·국가대표를 추측했다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여전사 캣츠걸에 도전하는 8인의 무대가 공개돼 화제를 모았다. 
사진: 복면가왕 육성재이날 2라운드 세번째 대결에서는 복면가수 음악대장, 국가대표의 무대가 진행됐다.두 사람은 김종찬의 '토요일은 밤이 좋아'를 선곡해 열창했다.또한 두 복면가수들은 팽팽한 신경전을 벌이며 태권도 시범을 선보였다. 이에 육성재는 음악대장, 국가대표를 향해 "'진짜 사나이'에 함께 출연했던 헨리, 김동현 형 같다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편 네티즌들은 복면가왕 육성재 소식을 접한 뒤 "복면가왕 육성재 추리력 놀랍네" "복면가왕 육성재 잘생겼다" "복면가왕 육성재 멋지다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜 사나이’ 줄리엔강이 지치지 않는 강철 체력으로 선두를 유지했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 수색대 대원들이 10km 조항산 고지 정복에 나선 모습이 담겼다.이날도 줄리엔강이 선두를 유지했다. 게다가 7kg 군장을 매고 오르막길을 뛰어올라가야만 했는데도 그는 강했다. 반면 나머지 멤버들은 고통을 참지 못해 속도가 뒤처지면서도 포기하지 않고 달렸다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인의 일상과 훈련을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜 사나이’ 허경환이 해병대의 전우애에 감동했다고 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 수색대대가 10km 조항산 고지 정복에 나선 모습이 담겼다.이날 수색대대는 7kg 군장을 매고 오르막길을 뛰어올라가야만 했는데도 해병대는 강했다. 멤버 동준이 중간 무릎 부상으로 고통을 참지 못해 주춤했지만, 끝내 속도가 뒤처지면서도 포기하지 않고 달렸다.이날 1팀은 1시간 20분 만에 완주했다. 허경환은 “무거운 저를 끌고가면서 괜찮다고, 다 왔다고 응원하면서 달리는 데 정말 감동했다”며 “몸에서 연기가 나는 데 그 모습을 보고 눈물이 날 뻔 했다”고 눈물을 글썽거렸다고 소감을 전했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인의 일상과 훈련을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 딘딘이 훈련 중 전우애를 느꼈다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 산악대대, 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.수색대대 멤버들은 10KM 조항산 고지 정복에 나섰다. 병사들은 팀을 나눠 조항산 구보를 시작했다.이때 김동준은 무릎 부상 때문에 고통스러워했고 딘딘 또한 힘겨워했다. 하지만 전우들은 김동준, 딘딘을 부축하며 조항산 구보에 성공했다.딘딘은 "혼자 할 수 없는 것들을, 같이 훈련 받은 전우들 덕에 할 수 있어서 정말 고마웠다"라고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'잔짜사나이' 김동준이 산악 구보 도중 무릎 고통을 호소했다.김동준은 1월24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 수색대대 2팀에 배정돼 10km 조항산 고지 정복에 나섰다.  
사진:MBC 방송캡쳐이날 김동준, 허경환, 줄리엔강, 딘딘이 뛰어서 조항산 고지를 올라가는 모습이 전파를 탔다. 숨이 헐떡이는 상황에서 허경환은 "진짜 죽겠는데 질질 끌고 가더라"고 지친 기색을 보였고 "숨이 잘 쉬어지지 않는다"고 호소했으나 "호흡해"라는 선임의 단호한 호령에 구보를 계속할 수 밖에 없는 상황에 놓여졌다. 이후 김동준이 무릎 통증을 호소하며 도중에 멈춰섰다. 하지만 선임들의 격려에 김동준은 의지를 불태웠고 절뚝이면서도 산을 뛰어 올라갔다. 한명이라도 실패하면 완주가 불가능하기 때문.한편 이날 '진짜사나이' 해병대 특집에서는 산악대대 4인 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배 아나운서, 수색대대 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘이 출연했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처
'진짜 사나이2' 이성배가 맨손으로 암벽을 등반하다 다리가 풀렸다. 
이성배는 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 해병대 산악대대 이기우, 슬리피, 샘오취리 등과 함께 암벽 등반 훈련에 임했다. 
이날 훈련은 90도 경사의 암벽을 맨손으로 등반하는 것. 실제 헬기에서 떨어지는 훈련에 이어 맨손으로 암벽을 등반해야 하자 두려움이 엄습했다. 
안전 로프를 달고 등반을 시작했지만 이성배는 얼마 못 가 힘겨워했다. 고질적인 무릎 부상도 있었던 터라 더욱 힘에 부쳤다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "다리가 아예 풀렸다"고 말했다. 
그러나 이성배는 이내 마음을 다잡고 등반에 성공했다. 결국 정상에 도착하며 해병 정신을 다시금 확인케 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜사나이' 이성배가 산악지형 극복 훈련에 임했다. 이성배는 1월24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 슬리피, 이기우, 샘오취리와 함께 실제 헬기에서 뛰어내리는 레펠훈련에 임했다.  
사진;MBC 방송캡쳐이날 이성배 아나운서는 "여군특집에서 한 채아 씨가 헬기에서 멋있게 떨어지는 걸 봤다"며 "여군도 했는데 저걸 못하면 망신이지"라고 자신감을 드러냈다. 헬기에 탑승한 이성배는 "실전에 투입되는 해병전사 같은 느낌을 받았다"며 "스스로 실제 훈련이라고 생각하면서 이전 훈련을 다시 되뇌기 시작했다"며 헬기 낙하를 준비했다. 지상 15m 상공에서 로프가 내려졌고 안전장비 하나 없이 아스팔트 땅 위에 뛰어내려야 하는 상황에서 이성배는 무리 없이 낙하에 성공했다.한편 이날 '진짜사나이' 해병대 특집에서는 산악대대 4인 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배 아나운서, 수색대대 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘이 출연했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜 사나이’ 약골 슬리피가 직각 암벽 등반에 성공했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 산악대대가 200m 돌산 등반 훈련을 받은 가운데 수직 각도에 어려움을 겪는 모습이 그려졌다.성공한 슬리피는 “제가 올라온 것도 뜻밖이었다. 해병이 뭔가 하게 만드는 힘이 있다”며 “뿌듯하다”고 말했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인의 일상과 훈련을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 이성배 아나운서가 다중인격을 적용해 등반에 성공했다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 산악대대, 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 산악대대는 암벽 등산 훈련을 시도했다. 병사들은 직각 경사의 암벽을 올라야 했던 것.이성배는 훈련 도중 교관에게 "교관심 저를 바라봐주십시오"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "성배야 할 수 있어, 성배야 얼마 안 남았어" 등의 혼잣말을 했다.훈련할 때마다 각기 다른 자아를 꺼낸 이성배는 다중인격으로 등반에 성공해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 이성배 아나운서가 다중인격 캐릭터로 등극했다.


24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 이성배는 암벽 등반을 하는 과정에서 혼잣말로 자신을 격려했다. 이성배는 "포기하지 않는다. 발 딛을 곳을 찾는다"라며 말했고, 이내 "딛을 곳 찾았습니다"라며 자문자답했다.


이에 제작진은 '다중인격을 등반에 적용'이라는 자막을 삽입해 웃음을 자아냈다.


또 이성배는 제작진과 인터뷰에서 "'김성원 이병이 했는데 내가 안 하면' 이런 생각이 좀 있었다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜 사나이’ 산악대대 전원이 암벽 등반에 성공했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 산악대대가 200m 돌산의 수직 각도에 어려움을 겪었지만 의지로 해내는 모습이 담겼다.이날 가장 먼저 성공한 멤버는 슬리피. 그는 “제가 올라온 것도 뜻밖이었다. 해병이 뭔가 하게 만드는 힘이 있다”며 “뿌듯하다”고 말했다. 이어 이기우와 이성배는 무릎 통증에도 정상에 올랐고, 마지막으로 샘 오취리 역시 동기들의 응원을 받으며 등반에 성공했다.정상에 선 이들은 “산은 보라고 있는 것”이라며 본인들이 해냈다는 것을 믿지 못했고 다음에는 절대 하지 않겠다고 선언했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인의 일상과 훈련을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜사나이' 슬리피와 이성배가 직각 암벽 절벽을 오르는 도중 위기에 처했다.산악대대 멤버들은 1월24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 마의 직각경사를 자랑하는 암벽 극복 훈련에 나섰다.  
사진:MBC 방송캡쳐마치 깎아지른 듯한 수직 경사의 암벽에 슬리피는 줄 하나에만 의지한 채 어쩔 줄 몰라 했다. 잇따른 낙석으로 아찔한 순간이 이어지는 통곡의 벽에서 힘이 빠진 슬리피는 멈춰서고 말았다. 이어 이성배도 외줄타기 도중 고립됐던 기억을 떠올리며 발빠른 등반에 나섰다. 하지만 이성배 또한 직각의 벽에서 헤매기 시작했고 무릎 부상으로 인한 통증이 재발되고 말았다. 여기에 낙석까지 암벽과 하나가 된 이들의 모습에 결국 선임이 나서 이들을 도왔다. 한편 이날 '진짜사나이' 해병대 특집에서는 산악대대 4인 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배 아나운서, 수색대대 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘이 출연했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 딘딘이 걸스데이 혜리의 애교를 흉내냈다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 산악대대, 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 수색대대 병사들은 리커버리 훈련을 마친 후 내무반에서 대화를 나눴다. 병사들은 걸그룹에 대한 얘기를 했다.이때 한 선임을 좋아하는 걸그룹 멤버로 혜리를 지목했다. 딘딘은 혜리가 '진짜 사나이' 여군 특집 당시 보여줬던 애교를 흉내내 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 딘딘이 걸그룹 레드벨벳에 대한 애정을 과시했다.


24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 딘딘은 "레드벨벳 한 번 와야 하지 않냐. 레드벨벳에 완전히 빠졌다"라며 레드벨벳 열혈 팬이라는 사실을 밝혔다.


이어 딘딘은 레드벨벳의 안무를 선보였고, "걸그룹 보면 군생활 버틸 수 있다. 걸그룹이 국가에서 허락한 유일한 마약이다"라며 너스레를 떨었다.


이후 딘딘은 "미안하다. 방송에서 걸그룹 보다가 제국의아이들 나오면 채널 돌린다"라며 김동준에게 돌직구를 날렸다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 딘딘이 걸그룹을 향한 무한 애정을 드러냈다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 산악대대, 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 수색대대 병사들은 리커버리 훈련을 마친 후 내무반에서 대화를 나눴다. 병사들은 걸그룹에 대한 얘기를 했다.딘딘은 걸그룹을 향한 칭찬을 늘어놓은 후 "걸그룹은 국가에서 허락한 유일한 마약이다. 계속 보지 않냐"라고 말했다.이에 선임은 "나 정말 군인 맞는 것 같다. 뮤직비디오를 보면 힘이 난다"라고 걸그룹을 향한 애정을 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 딘딘이 걸스데이 혜리 성대모사를 선보였다.


24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 딘딘은 "걸그룹이 위문 공연 오고 그러지 않냐. 걸그룹 누구 좋아하냐"라며 선임에게 질문했다. 이에 선임은  걸스데이 혜리를 언급했다.


이어 딘딘은 '진짜 사나이' 여군 특집 출연 당시 화제를 모은 혜리의 애교를 따라했다. 특히 딘딘은 과한 동작으로 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜 사나이’ 수색대대 딘딘이 동료들의 응원 속에 헬기 훈련을 마쳤다.24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 수색대대가 헬로 캐스팅 훈련을 받고 헬기로 복귀하는 모습이 담겼다.헬로 캐스팅은 헬기로부터 해상으로 낙하하는 과정인 캐스팅과 임무를 마치고 복귀하는 과정이다.이날 가장 마지막 순서는 딘딘. 그는 “동준이 (헬기)위에서 보고 있는 게 눈에 띄어서 끝까지 버티고 올라가야겠다는 생각이 들었다”며 “막상 올라왔을 때 팀원들을 보고 너무 기분이 좋았다. 반겨줘서 너무 고마웠다”고 소감을 전했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인의 일상과 훈련을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜 사나이’ 수색대대 딘딘이 동료들의 응원 속에 헬기 훈련을 마쳤다.24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 수색대대가 헬로 캐스팅과 리커버리 훈련을 받고 생활관으로 복귀했다.딘딘은 "해병대에 걸그룹이 와줘야하는 것 아니냐"며 동료에게 어떤 걸그룹을 가장 좋아하는지 물었다. 이에 혜리라는 대답이 돌아오자 몸소 "이이이잉~"이라고 애교 성대모사를 하며 웃음을 안겨줬다.그러면서 "레드벨벳이 너무 좋다"고 마치 팬클럽 같은 애정을 드러냈다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인의 일상과 훈련을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜 사나이’ 산악대대 이기우가 그리운 가족 생각에 눈물을 흘렸다.24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 수색대대는 가족들에게 쓴 편지를 낭독하는 시간을 가졌다.이날 산악대대는 선임의 지시 아래, 훈련을 받다가 전사했다고 가정해 가족들에게 쓴 유서를 읽었다. 이기우는 “가족들이 보물 1호”라며 유서를 읽으며 닭똥 같은 눈물을 흘렸다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인의 일상과 훈련을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 언터쳐블 슬리피가 유서를 공개했다.


24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 슬리피는 떨리는 목소리로 유서를 읽기 시작했다. 슬리피는 "내 비록 다른 전우들보다 체력은 약할지언정 끝까지 싸울 것이다"라며 각오를 다졌다.


이어 슬리피는 "사랑하는 부모님, 그리고 누나 나의 친구들. 너무 보고 싶다. 살아서 돌아갈 수 있을지 모르겠지만 내가 죽더라도 그대들을 사랑했던 나를 기억해주기를 바란다. 죽어서도 곁에 있을 거다"라며 밝혔다.


특히 다른 멤버들 역시 가족들과 지인들에게 마지막 말을 남기며 눈물을 터트렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이허경환이 통신병으로 명받아 위기에 빠졌다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 허경환과 딘딘은 최대 규모 상륙작전을 앞두고 중요한 임무를 받게 됐다. 허경환은 통신기를 운용하면서 화력유도, 첩보 보고를 하는 역할을 받았고 딘딘은 폭발물을 담당하는 역할을 수여받았다. 
사진:MBC 방송캡쳐이에 허경환은 "듣자마자 '큰일이다' 싶었다"며 "어디가서 대장으로서 보고하는 것 잘 못한다. 첫 날부터 욕 엄청 먹었지 않느냐"며 우려를 표했다.이날 허경환은 통신병 교육을 받았다. 포병 화력 유도 연습을 하는 도중 사회와는 다른 군대식 숫자 세는 방법에 당혹감을 감추지 못했다. 허경환이 "일, 이, 삼, 사, 오, 육"로 숫자를 세자 선임은 이를 제지하며 "하나, 둘, 삼, 넷, 오, 여섯, 칠, 팔, 아홉, 공"으로 숫자를 부른다고 말했으나 빠르게 이에 낯선 허경환은 해매는 모습을 보였다.허경환은 "불안함이 컸다"며 수능 수리영역을 푸는 기분으로 해결해나갔다.한편 이날 '진짜사나이' 해병대 특집에서는 산악대대 4인 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배 아나운서, 수색대대 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘이 출연했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처

'진짜 사나이2' 해병대 멤버들이 유서를 낭독해 가슴을 뭉클하게 만들었다. 
24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 허경환, 딘딘, 슬리피, 이기우, 줄리엔강, 이성배 등 해병대 멤버들은 상륙작전에 앞서 유서를 작성했다. 멤버들은 가족 생각에 눈물을 글썽였다. 
딘딘은 "처음에는 떨떠름했다. 그런데 나도 모르게 감정이 담기다 보니 한 페이지를 꽉 채웠다"고 말했다. 슬리피는 "쓸 때부터 눈물 나려 했다. 눈물 참으면서 썼다"고 했다. 
특히 이기우는 "유서는 당연히 처음 써봤고 진짜 몰입했다"고 말했다. 이기우는 이날 부모님을 생각하고 유서를 낭독하며 눈물을 흘렸다. 또한 김동준도 "부모님과 나라를 지키기 위해 앞만 보고 달리겠다"며 "보고 싶다. 사랑한다"며 눈물을 보였다. 
김동준은 제작진과의 인터뷰에서 "참고 있었는데 참았는데, 가족이라는 말이 참.. 눈물이 많이 났다"고 털어놨다. 
끝으로 허경환도 눈물을 참지 못했다. 그는 "가장 불효하는 게 자식 먼저 가는 것 아니겠느냐"고 했다. 이에 다른 멤버들 역시 눈물을 보였다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 허경환의 유서에 내무반이 눈물 바다가 됐다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 산악대대, 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.수색대대, 산악대대 병사들은 훈련을 앞두고 유서를 작성했다. 이후 작성한 유서를 낭독하는 시간을 가졌다.훈련 내내 장난기 가득한 모습을 보였던 허경환은 가족 이야기를 하며 눈물을 보였다. 허경환의 유서에 내무반 병사들 또한 눈물을 쏟아냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처
'진짜 사나이2' 해병대 멤버들이 블록버스터급 훈련을 받았다. 
24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 해병대 수색대대 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘 그리고 산악대대 이성배, 이기우, 슬리피, 샘 오취리는 혹독한 훈련을 이어갔다. 8명의 멤버들은 힘겨운 훈련에도 이를 악물고 버텼다. 절대 넘어서지 못할 것 같던 훈련도 전우애로 힘을 내며 버틸 수 있었다. 
수색대대 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 10km 조항산 고지 정복에 이어 헬로 캐스팅, 리커버리 등 헬기를 이용한 고난도 훈련을 받았다. 헬로 캐스팅은 전원이 단번에 성공했다. 
문제는 리커버리였다. 무지막지한 속도로 다가오는 헬기, 그리고 헬기에 달린 사다리가 요동치고 있어 이를 낚아채기가 힘겨워 보였다. 그러나 줄리엔 강은 에이스답게 헬기에 올라탔다. 줄리엔 강도 겨우 성공한 리커버리 훈련에서 딘딘은 한계점에 봉착했다. 딘딘은 사다리에 매달려 버텼고, 40분가량의 시간을 보낸 끝에 헬깅에 탑승했다. 동기와 선임들의 응원이 컸다. 딘딘은 탈진 상태로 헬기에 올랐지만 팀원들을 보자마자 웃었다. 그는 "올라왔을 때 팀원들을 보고 정말 기분 좋았다"고 밝혔다.
 
/사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처
산악대대는 이날 90도 경사의 암벽을 맨손으로 등반하는 훈련과 실제 헬기에서 떨어지는 훈련 등을 받았다. 슬리피부터 이성배, 샘 오취리, 이기우 등 모든 멤버들이 해병 정신으로 훈련에 성공했다. 슬리피는 "뿌듯하다"며 "해병이 진짜 끝까지 하게 만드는 무언가가 있는 것 같다"고 했다. 
특히 이날 방송에서 멤버들은 독도함에 탑승, 해병대 상륙작전 훈련에 나섰다. 상륙작전을 앞두고 멤버들은 유서를 작성해 낭독하는 시간을 가졌다. 가족을 생각하고 유서를 읽으니 눈물샘이 마르지 않았다. 
이후 독도함을 마주한 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 멤버들은 "그렇게 큰 수송함을 처음 봤다"며 "건물 같았다"고 입을 모았다. 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 독도함은 헬리콥터, 전차, 장갑차 등을 수송하고 상륙작전을 실행할 수 있게 해주는 대형 수송함이다. 그야말로 역대 최고의 스케일을 자랑한 것. 육, 해, 공 최대 상륙작전에 걸맞게 해병대 500명이 나섰다. 
 
/사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처
이후 수색대대 멤버들은 IBS 고무보트를 타고 실전에 임했다. 그 동안 갈고 닦은 이함 실력을 선보여야 했다. 실제 상륙작전에서 적진에 침투해야 하는 수색대원이기에 목숨을 건 실전 침투가 시작됐다. 이날 방송 말미에는 최대 규모 상륙작전에 투입된 멤버들의 모습이 그려졌다. '진짜 사나이2' 멤버들이 진정한 해병으로 거듭날지 주목되고 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 다행히도 입대할 때 품었던 희망대로 됐다. ‘진짜 사나이’ 수색대대와 산악대대가 훈련에 완벽하게 적응하고, 해병대다운 기개를 발휘하는 모습이 담겨 뿌듯함을 안겼다.24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 산악대대 슬리피 샘오취리 이성배 이기우와 수색대대 허경환 딘딘 줄리엔강 동준이 한층 성장한 모습을 보였다.이날 수색대 대원들은 10km 조항산 고지 정복에 나서기 위해 7kg 군장을 맸다. 가파른 오르막길을 뛰어서 올라가야만 했는데도 강했다. 무릎 통증이 밀려와 고통을 참지 못했지만, 속력이 뒤처지면서도 포기하지 않고 끝까지 완주했다.같은 시각 산악대대는 200m 돌산 등반 훈련을 받은 가운데 수직 각도에 어려움을 드러냈다. 가장 먼저 성공한 슬리피는 “제가 올라온 것도 뜻밖이었다. 해병이 뭔가 하게 만드는 힘이 있다”며 “뿌듯하다”고 말했다. 이어 이기우, 이성배, 샘 오취리 모두 불굴의 의지로 직각 등반에 성공했다.이어 수색대대는 헬로 캐스팅 및 리커버리 훈련을 받고 헬기에 무사히 탑승했다. 헬로 캐스팅은 헬기로부터 해상으로 낙하하는 과정인 캐스팅과 임무를 마치고 복귀하는 과정이다.이날 가장 마지막 순서인 딘딘을 끝으로 모두 성공했다. 그는 “동준이 (헬기)위에서 보고 있는 게 눈에 띄어서 끝까지 버티고 올라가야겠다는 생각이 들었다”며 “막상 올라왔을 때 팀원들을 보고 너무 기분이 좋았다. 반겨줘서 너무 고마웠다”고 소감을 전했다.끝으로 산악대대와 수색대대는 적의 심장을 저격하는 독도함을 타고 해상 상륙 작전에 돌입다. 25kg의 통신장비, 25kg의 완전 군장, 7kg의 공격 군장을 합한 57kg의 완전 무장을 엎은 채 실제 전쟁 상태에 대비한 상륙작전에 나선 것이다. 이들이 마지막까지 완벽하게 해낼지 관심이 집중된다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인의 일상과 훈련을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘복면가왕’ 방송화면 캡처
'진짜사나이' 딘딘, 걸스데이 혜리표 애교 눈길 "이이잉" / MBC '진짜 사나이' 캡처'진짜사나이' 딘딘, 걸스데이 혜리표 애교 눈길 "이이잉" '진짜사나이'가 화제인 가운데 딘딘이 혜리를 따라해 웃음을 자아냈다.24일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 수색대대 병사들은 리커버리 훈련을 마친 후 내무반에서 걸그룹을 이야기하는 모습이 전파를 탔다.이날 한 선임은 자신이 좋아하는 걸그룹으로 걸스데이 혜리를 지목했다.이에 딘딘은 '진짜 사나이' 출연했던 혜리의 애교를 선보이며 "이이잉~"이라고 흉내를 내 폭소케 했다.한편 '진짜사나이' 딘딘 소식에 누리꾼들은 "'진짜사나이' 딘딘, 완전 장난아니다" "'진짜사나이' 딘딘, 대박" "'진짜사나이' 딘딘, 빵 터짐" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
딘딘이 혜리표 애교 흉내로 웃음을 자아냈다. 

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 걸그룹 얘기만으로 행복해하는 병사들의 모습이 그려졌다. 

이날, 딘딘은 선임에게 걸그룹 누구를 좋아하냐고 물었다. 한 선임이 “혜리”라고 답하자, 딘딘은 서슴없이 혜리표 앙탈 애교를 흉내냈다. 

이에 선임은 “모욕했어!”고 지적하며 발끈해 웃음을 자아냈다. 

이어 장병들은 트와이스와 레드벨벳 등 걸그룹 얘기로 이야기 꽃을 피우며 들뜬 모습을 보였다. 

 

딘딘은 “레드벨벳이 위문공연 와 줘야 되는 거 아니냐? 그럼 저 훈련 진짜 뛰어다닐 수 있다.”며 “레드벨벳에 단단히 꽂혔다”며 레드벨벳을 향한 애정을 과시했다. 

뒤이어 딘딘은 “걸그룹이 국가에서 허락한 유일한 마약이다”라고 말로 모두의 공감을 얻으며 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
허경환이 유서 낭독 중 눈물을 흘렸다. 

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 상륙작전을 앞두고 직접 작성한 유서를 낭독하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 허경환은 마지막으로 유서를 낭독하며 애써 참았던 눈물을 쏟았다. 

허경환은 수색대 생활에서 느낀 감정을 담아 “사랑하는 이들에게... 사람은 결코 혼자 살아갈 수 없다는 것을 알았다”로 시작한 유서에는 내무반 선임과 동기들을 향한 진심 어린 마음이 담겨 있었다. 

이어 “그리고...”라고 읽어나가던 허경환은 잠시 말을 멈췄고, “눈물이 날 것 같아서 가족 얘기는 패스입니다”라며 끝내 눈물을 흘렸다. 허경환의 진심이 담긴 유서에 지켜보는 동기들 모두가 한 마음을 눈물을 흘렸다. 

이후 인터뷰에서 허경환은 “가장 불효가 자식이 먼저 가는 거 아니겠냐. 그거에서 그냥 누물이 났던 것 같다. 개그맨으로 들어왔으면 웃겨야 되는데... 울고 앉아있고.. 엉망진창이다”라며 민망함을 드러냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
허경환이 통신병 훈련에 진땀을 흘렸다.  

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 통신병 교육을 받는 허경환의 모습이 그려졌다. 

이날, 허경환은 통신병 교육을 받았다. 하지만 시작부터 헷갈리는 포병숫자에 멘붕에 빠졌다. 

포병 숫자는 시끄러운 야전에서 숫자 혼동을 방지하기 위해 일반적으로 사용하는 것과는 달리 ‘하나, 둘, 삼, 넷, 오, 여섯, 칠, 팔, 아홉, 공’이라고 세야 했다. 익숙하지 않은 포병 숫자를 외우던 허경환은 결국 “적었으면 좋겠다”며 꼬리를 내렸다. 

이어 진지하게 포병숫자를 외우던 허경환은 계속해서 버벅댔고, 이후 벌어진 통신병 허경환의 운명에 어두운 그림자를 드리웠다. 

통신병 훈련을 이어가던 허경환은 “독수리 독수리 여기는 갈매기 이상!”을 연습하던 중 갈매기와 독수리를 혼동하며 버벅대는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 

 

이후 허경환은 인터뷰에서 “난 굳이 이거 안 해도 되는데... 나보다 잘하는 사람 있을 텐데 더 찾아보지...”라며 자신 없는 속마음을 드러내 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜 사나이 해병대. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]'진짜 사나이2' 해병대 멤버들이 상륙작전을 앞두고 유서를 낭독해 뭉클함을 선사했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)'에서는 허경환, 딘딘, 슬리피, 이기우, 줄리엔강, 이성배 등 해병대 멤버들이 상륙작전에 앞서 유서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 멤버들은 유서를 작성하며 가족 생각에 눈물을 글썽였다.  딘딘은 "처음에는 떨떠름했다. 그런데 나도 모르게 감정이 담기다 보니 한 페이지를 꽉 채웠다"고 말했다. 슬리피는 "쓸 때부터 눈물 나려 했다. 눈물 참으면서 썼다"고 말했다. 또 이기우는 "유서는 당연히 처음 써봤고 진짜 몰입했다"고 말했다. 이기우는 유서를 낭독하며 눈물을 흘렸다. 김동준 역시 "부모님과 나라를 지키기 위해 앞만 보고 달리겠다"며 "보고 싶다. 사랑한다"며 눈물을 보였다.  김동준은 제작진과의 인터뷰에서 "참고 있었는데 참았는데, 가족이라는 말이 참 … 눈물이 많이 났다"고 털어놨다.   마지막인 허경환도 눈물을 참지 못했다. 그는 "가장 불효하는 게 자식 먼저 가는 것 아니겠느냐"고 말했다. 이에 다른 멤버들 역시 눈물을 보였다. 한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] 만약의 상황을 대비해 유서까지 쓰며 훈련에 돌입하는 '진짜 사나이'. 극심한 추위에도 국가를 위해 혹독한 훈련을 받는 그들의 모습이 또 한번 안방극장 눈시울을 적셨다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대에 입소해 산악대대, 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 수색대대는 조항산 구보로 하루를 시작했다. 수색대대 병사들은 서로를 의지하며 고지 정복에 성공했고 "전우애를 다시 한번 느꼈다"라고 고백했다.이후 본격적인 훈련이 시작됐다. 산악대대는 산악지형 극복 훈련에 돌입했다. 산악대대 병사들은 하늘에 떠있는 헬기에서 뛰어내린 후 훈련을 시작했다. '진짜 사나이' 공식 겁쟁이 슬리피, 이성배는 두려움이 가득했지만 훈련을 위해 용기를 냈다.이어 강도 높은 훈련이 이어졌다. 산악대대 멤버들은 직각 암벽을 등반해야했던 것. 병사들은 단 한명도 포기하지 않고 훈련에 성공했다. 병사들은 서로를 생각하며 "한명도 포기 하지 않았다는 게 정말 대단하다"라고 전우애를 다졌다.수색대대 또한 강도 높은 훈련을 시작했다. 수색대대 병사들은 헬기에서 바다로 뛰어내린 후, 다시 헬기에 탑승해야하는 것. 병사들은 차가운 바닷물에 입수한 후 거센 바람을 이기고 줄사다리를 올라 헬기에 다시 도착했다. 딘딘은 30분이 걸렸지만 포기하지 않고 훈련을 마쳤다. 수색대대는 훈련을 하며 서로를 향한 신뢰와 믿음을 더욱 단단히 쌓았다.해병대원들에게 남은 것은 상륙작전. 산악대대, 수색대대 멤버들은 실제 전시 상황 같은 훈련에 임하는 만큼, 전사할 상황을 대비해 유서를 작성했다. 평소 활기찬 병사들은 이 시간 만큼은 진지했다.그동안 겁쟁이 모습을 보여준 이성배는 아들에게 든든한 아버지로서 편지를 전했고 어느새 눈가에 눈물이 촉촉했다. 이기우는 가족들과 친구들에게 눈물의 메시지를 전했다. 마지막으로 이기우는 "한번 해병은 영원한 해병이다"라고 외쳤다.국민 약골 슬리피는 "체력은 약할지언정 나의 한자루 병기로 끝까지 싸우겠다. 사랑하는 부모님, 누나, 친구들 너무 보고싶다. 살아서 돌아갈 수 있을 지 모르겠지만 내가 죽더라도 그대들을 사랑했던 나를 기억해주길 바라. 죽어서라도 곁에 있을 것이다"라고 눈물을 쏟았다. 허경환 또한 장난기 가득했던 모습은 접고, 눈물로 편지를 낭독했다. 전시 상황이라면 이 유서가 가족의 품으로 돌아갈 수 있기에, 병사들은 더욱 진지했다.'진짜 사나이' 멤버들은 군대 입소해 짧은 시간동안 강도 높은 훈련을 경험하며, 실제 군인들의 모습을 대중에게 보여주고 있다. 가족, 국민, 그리고 국가를 위해 혹독한 추위와 싸우고 험난한 훈련을 받는 병사들. 우리를 든든하게 지켜주는 그들에게 또 한번 고마움을 느끼는 순간이었다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] 래퍼 슬리피와 딘딘이 ‘진짜 사나이’를 통해 불굴의 의지를 드러내고 있다. 밀면 넘어질 것 같은 가녀린 몸매, 어린 아이 같은 작은 체구에도 불구하고 깡이 있는 모습으로 시청자들의 적극적인 지지를 받으며 안방극장의 ‘반전남’으로 등극했다.두 사람은 해병대에서 각각 산악대대와 수색대대로 배치됐는데 시간이 지날수록 점차 해병대다운 기지를 발휘하며 자신만의 매력을 발산하고 있다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 8명의 멤버 모두가 성장한 모습이었지만 가장 돋보인 해병은 딘딘과 슬리피였다.딘딘과 수색대 대원들은 10km 조항산 고지 정복에 나서기 위해 아침부터 7kg의 군장을 맸다. 그는 “가뜩이나 구보를 못하는데 어떻게 산을 뛰어 올라가겠느냐”며 두려움을 드러냈다. 아침 6시를 시작으로 언덕을 내달리기 시작한 딘딘은 끝도 없이 이어지는 길을 멈추지 않고 올라가야만 했는데도, 무릎 통증을 호소하는 팀원 동준을 이끌며 포기하지 않고 완주했다.같은 시각 산악대대 슬리피는 산악지형 극복 훈련에 돌입했다. 헬기 공중 침투에 앞서 위장을 한 그는 패스트로프 훈련을 시작하며 “막상 헬기에서 뛰어내리려고 할 때 안전로프를 하고 싶었다”고 했지만 엉덩방아를 찧으며 착지에 성공했다.이어 직각에 가까운 200m 돌산에 직면했다. 수직에 가까운 경사를 맨손으로 등반해야 했기에 막막함이 눈앞을 가렸지만 불굴의 의지로 90도 직각 등반에 성공했다. 그와 함께 나머지 멤버들도 성공한 스스로의 능력에 감탄하며 자축했다.수색대대 딘딘은 적진 침투를 위해 바다로 수직 낙하하는 헬로 캐스팅과 작전 수행 후 사다리를 이용해 신속히 적진을 탈출하는 리커버리 훈련도 무사히 마쳤다. 그 과정에서 남들보다 시간이 지체됐고 두려움이 앞섰지만 이번엔 동준의 응원을 받아 끝까지 버티고 헬기로 올라왔다. 전우애를 느낄 수 있는 감동적인 시간이었다.끝으로 산악대대와 수색대대는 적의 심장을 저격하는 대규모 상륙작전에 돌입하며 출전태세를 점검했다. 25kg의 통신장비, 25kg의 완전 군장, 7kg의 공격 군장을 합한 57kg의 완전 무장을 엎은 채 실제 전쟁에 대비한 상륙작전에 나서기 위해 독도함에 탑승했다.대중에게 자전적이면서도 공격적인 랩 가사로 허물없이 자신만의 솔직한 이야기를 들려주었던 래퍼 슬리피와 딘딘이 이토록 마음을 사로잡는 매력남이 될 줄은 몰랐다. 사실 두 사람은 훈련을 받기 전 여전히 겁을 내긴 한다. 하지만 될 성부른 나무는 눈빛부터 남다른 걸까. 두 사람은 입대 초기에 비해 용감해졌고 한층 단단해졌다.슬리피와 딘딘이 줄리엔강이나 이성배, 김동준처럼 바르고 얌전한 ‘정석남’은 아니지만 자유분방하고 위트 넘치는 ‘매력남’에 속한다. 힙합 특유의 허세나 과장된 제스처도 묻어나지 않는다. 엉뚱하면서 순진무구하고, 옆에서 도와주지 않으면 안 될 것 같은 캐릭터로서 독보적인 존재감을 드러내며 유쾌한 웃음을 선사한다. 슬리피와 딘딘이 ‘진짜 사나이’를 통해 호감 가는 반전남이 됐다는 사실을 부정할 순 없을 것 같다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
가수 겸 배우 이승기가 2월 군입대를 앞둔 소감을 전했다.이승기는 지난 24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 오는 2월 1일 육군 현역병으로 군입대를 앞둔 소감을 전했다. 이날 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊게 감사드리며 진짜사나이가 돼서 돌아오겠다"고 밝혔다. 한편 이승기는 최근 입대송 '나 군대간다'를 발표했으며, 영화 '궁합' 촬영을 마무리 지었다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
이승기 나 군대 간다가수 겸 배우 이승기가 오는 2월 1일에 입대한다.지난 24일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>의 ‘실시간 검색어’ 코너 4위는 이승기의 군대 소식이 차지했다. 
사진 MBC 섹션TV 연예통신 캡처앞서 수차례 군입대 의지를 밝혀온 이승기. 공개된 과거 인터뷰 영상 속 이승기는 “남자라면 큰 문제가 없는 이상 가야한다”며 “그동안 너무나 과분한 사랑에 감사한다. 진짜사나이가 되어 오겠다”는 소식을 전했다.이승기는 오는 2월 1일 군입대를 앞두고 있다. 군입대 심정을 담은 곡 ‘나 군대 간다’는 현재 음원 사이트 상위권을 차지하고 있다.한편 올해에는 군입대를 앞두고 있는 충무로 스타들이 많은 것으로 아려졌다. 배우 유아인, 지창욱, 주원 등도 군입대 예정 중이다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
이승기 ''나 군대 간다'' 출처:/ MBC 섹션TV 방송 캡쳐 나 군대 간다가수 겸 배우 이승기가 2월 1일 군입대를 앞둔 소감을 전했다.이승기는 지난 24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 오는 2월 1일 육군 현역병으로 군입대를 앞둔 소감을 밝혔다.  이날 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊게 감사드리며 진짜사나이가 돼서 돌아오겠다"고 말했다.이승기가 군입대전 마지막으로 발표한 곡 ‘나 군대 간다’는 발매와 동시에 주요 음원차트에서 1위에 등극해 시선을 사로잡았다.‘나 군대 간다’는 이승기의 히트곡 ‘결혼해줄래’, ‘아직 못다한 이야기’, ‘그리고 안녕’ 등을 작업한 김도훈 프로듀서의 작품으로 군 입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 가사를 담고 있다.이승기는 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다”며 “한 분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 새 노래에 담았다”고 전했다.한편, 이승기는 최근 영화 '궁합' 촬영을 마무리 지었다. 이윤지기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이승기가 입대를 앞두고 발표한 신곡 ‘나 군대 간다’가 화제인 가운데 이승기의 군입대 소감이 눈길을 모은다. 사진=MBC방송캡쳐‘나 군대 간다’ 이승기, “진짜 사나이가 돼서 돌아오겠다” 발언 눈길이승기가 입대를 앞두고 발표한 신곡 ‘나 군대 간다’가 화제인 가운데 이승기의 군입대 소감이 눈길을 모은다.이승기는 지난 24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 군입대를 앞둔 소감을 전했다.이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊게 감사드리며 진짜사나이가 돼서 돌아오겠다"고 말했다.이어 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다”며 “한 분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 새 노래에 담았다”고 전했다.한편 이승기는 오는 2월 1일 육군 현역병으로 입대한다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[서울신문] 
나 군대 간다. MBC 캡처.‘나 군대 간다’ 이승기 “진짜사나이 되겠다” 당찬 포부‘나 군대 간다’ 이승기 “남자라면 큰 문제가 없는 이상 다녀와야”내달 1일에 입대하는 가수 겸 배우 이승기의 모습이 섹션TV에 담겼다.지난 24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘실시간 검색어’ 코너 4위로 이승기 군대를 꼽았다.이날 방송에서는 과거 인터뷰 영상 속 이승기의 모습이 담긴 가운데 그는 “남자라면 큰 문제가 없는 이상 가야 한다”며 “그동안 너무나 과분한 사랑에 감사한다. 진짜사나이가 되어 오겠다”는 소식을 전했다.이승기는 군 입대를 압두고 군입대 심정을 담은 곡 ‘나 군대 간다’를 발표하기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘복면가왕’ 음악대장 육성재 추리 시도‘복면가왕 음악대장’‘복면가왕’ 음악대장에 대해 육성재가 추리를 시도했다.지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 여전사 캣츠걸에 도전하는 8인의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 세번째 대결은 우리 동네 음악대장(이하 음악대장), 내가 바로 국가대표(이하 국가대표)의 무대로 펼쳐졌다. 두 사람은 김종찬의 ‘토요일은 밤이 좋아’를 선곡해 열창했다.노래가 끝난 뒤 두 사람은 팽팽한 신경전을 벌이며 태권도 시범을 보이기도 했다. 이 모습을 보던 육성재는 음악대장, 국가대표를 향해 “제가 ‘진짜 사나이’를 했었다. 당시 함께 출연했던 헨리, 김동현 형 같다”라고 자신의 생각을 말했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 우주미녀 메텔의 정체는 걸그룹 레드벨벳 웬디인 것으로 밝혀졌다. 
복면가왕 음악대장 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 군대 간다 출처:/ MBC 섹션 TV 연예통신 캡처나 군대 간다군입대를 앞둔 이승기가 '나 군대 간다'를 발매해 화제인 가운데 이승기의 군입대 소감이 전해져 눈길을 끈다.이승기는 지난 24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연했다.이날 방송에서 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊게 감사드리며 진짜사나이가 돼서 돌아오겠다"고 말했다.이어 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군 입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다"며 "한 분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 새 노래에 담았다"고 전했다.한편 이승기는 오는 2월 1일 육군 현역병 입대를 앞두고 있다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] MBC ‘진짜 사나이’를 통해 ‘진짜 남자’로 거듭나고 있는 김동준. 그룹 제국의아이들 속 아이돌이 아닌 김동준 자신만의 범위를 넓혀가고 있는 그가 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 에이인, 울프, 슈퍼스타아이, 아키클래식 등으로 구성된 네 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 김동준은 장난기 넘치는 소년의 모습부터 시크하고 강한 남성적인 모습까지 다양한 매력을 선보였다.김동준은 첫 번째 콘셉트에서 화려한 플라워 패턴이 잘생긴 외모와 어우러지며 밝고 유쾌한 모습을 어필했다. 두 번째 콘셉트에서는 잘 다져진 몸매를 과시하며 강하고 다부진 남자를 볼 수 있었다.이어 그는 시크한 블랙룩으로 보다 카리스마 넘치는 연기를 보여주었으며 마지막으로 브라운 무스탕룩을 통해 캐주얼하면서도 강렬한 이미지를 연출했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] MBC ‘진짜 사나이’를 통해 ‘진짜 남자’로 거듭나고 있는 김동준. 그룹 제국의아이들 속 아이돌이 아닌 김동준 자신만의 범위를 넓혀가고 있는 그가 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 에이인, 울프, 슈퍼스타아이, 아키클래식 등으로 구성된 네 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 김동준은 장난기 넘치는 소년의 모습부터 시크하고 강한 남성적인 모습까지 다양한 매력을 선보였다.김동준은 첫 번째 콘셉트에서 화려한 플라워 패턴이 잘생긴 외모와 어우러지며 밝고 유쾌한 모습을 어필했다. 두 번째 콘셉트에서는 잘 다져진 몸매를 과시하며 강하고 다부진 남자를 볼 수 있었다.이어 그는 시크한 블랙룩으로 보다 카리스마 넘치는 연기를 보여주었으며 마지막으로 브라운 무스탕룩을 통해 캐주얼하면서도 강렬한 이미지를 연출했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
‘진짜 사나이’ 동준 “실제 해병대 지원? 가능성 있다”MBC ‘진짜 사나이’를 통해 ‘진짜 남자’로 거듭나고 있는 김동준이 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 에이인, 울프, 슈퍼스타아이, 아키클래식 등으로 구성된 네 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 장난기 넘치는 소년의 모습부터 시크하고 강한 남성적인 모습까지 다양한 매력을 선보였다.이어진 인터뷰에서는 그의 진지하고도 유쾌한 성격을 드러냈다. 김동준은 최근 화제가 되고 있는 ‘진짜 사나이-해병대 편’에 대해 “포기하고 싶었던 순간도 있었다. 하지만 실제 부대원과 함께 훈련을 받아서 피해를 주고 싶지 않아 악착같이 버텨왔다”라고 말했다.이어 입대에 생각을 묻자 “해병대에 대한 생각을 아예 배제하지는 않고 있어요. 외운 군가가 아깝더라고요. 사실 지금 가장 큰 고민은 입대에 대한 시기”라며 진지하면서도 재치 있는 답했다.앞으로 동준은 솔로 앨범 발표 등 꿈을 키우고 있다. 그는 “솔로 앨범은 꼭 내고 싶어요. 그리고 제 음악으로 버스킹도 할 거고요. 특히 제 팬이 결혼을 한다면 진심을 다해 축가도 꼭 불러주고 싶어요”라고 진지하게 말하기도 했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[패션팀] 음료 광고 CF로 데뷔해 영화와 드라마는 물론 음악 프로그램 MC까지 섭렵한 내공 있는 여배우 서민지. 까칠한 연기를 보여주었던 드라마 ‘에이스’, 사랑스러운 알바생으로 활약했던 웹드라마 ‘0시의 그녀’등 끊임없이 연기에 대한 도전을 서슴지 않는 서민지와의 만남은 유쾌했다.화려한 이목구비에서 풍기는 이미지와는 달리 조용하고 차분하게 자신의 위치에서 최선을 다하는 그는 천상배우였다. “특정한 이미지로 기억되는 배우이기 보다 열심히 하는 배우가 되고 싶다”고 전한 그의 말에서 데뷔 8년 차 여배우의 열정과 성실함이 묻어났다. 수줍어하던 모습이 무색할 정도로 시선을 압도시켰던 그는 프로다운 모습으로 카메라 앞에 섰다. 또렷한 눈에 오똑한 코 그리고 깨끗한 피부까지 여러 가지 색깔을 담아내기에 충분했던 그의 비주얼과 콘셉트에 대한 확실한 이해로 화보 촬영은 순조롭게 진행됐다.총 4가지 콘셉트로 진행된 화보에서 서민지는 숨겨둔 매력을 가감 없이 뿜어냈다. 첫 번째 콘셉트는 꾸민 듯 꾸미지 않은 내추럴한 무드의 의상으로 진행됐다. 블랙 스키니진과 깔끔한 로퍼 그리고 롱 코트를 걸친 그는 나른하고 풀어진 듯한 표정으로 현장에 있던 스태프를 매료시켰다.이어진 콘셉트는 밝고 산뜻한 분위기에서 진행되었다. 사랑스러운 미니 원피스와 하나로 높게 묶은 헤어스타일로 시선을 모았다. 세 번째 콘셉트는 1970년대 복고풍 느낌의 패턴 원피스를 입어 우아하고 매혹적인 느낌을 연출했다. 마지막으로는 강렬하고 파워풀한 느낌의 스웨트 셔츠와 가죽 레깅스를 입고 에너지 넘치는 모습을 보여주었다. 이어진 인터뷰에서는 그동안의 근황과 여배우로서의 진솔한 생각을 들을 수 있었다. 화보 촬영을 마치고 진행한 인터뷰에서 데뷔하게 된 계기를 묻자 "연기자 회사에 들어가고 일주일도 안됐을 때 감독님 오디션을 통해 전지현 선배님과 음료 광고를 촬영하게 됐다"고 말했다. 중앙대 연극영화과를 졸업한 그의 어릴 적 꿈은 가수였다고 했다. "막연하게 시작했던 배우의 길은 첫 드라마 촬영을 하면서 재미를 느끼게 되었고 지금은 연기가 아닌 노래하는 가수를 하라고 하면 절대 못할 것 같다"고 말했다.연기자로서 회의감이 든 적은 없었냐는 질문에 대해 "배우는 대중에게 평을 받아야 하는 직업이라 쉬운 직업이라 생각하지 않지만 연기를 할 때만큼은 재미있다"며 힘든 점은 "하나의 배역을 맡을 때까지 기다림이 지속되거나 캐릭터를 만드는 과정이 누가 알려주는 것이 아니라 스스로 찾고 만들어야 하는 것이 어렵다"고 전했다.가장 애착 가는 작품은 2015년 1월 방영되었던 '칠전팔기 구해라'를 꼽았다. 그 이유에 대해 묻자 "자연스럽게 스칼렛에 빙의되어 50%는 애드리브로 재미있게 촬영했다"고 이유를 들었다.음악 방송 ‘뮤직뱅크’의 MC 시절 친해진 가수가 있냐는 질문에 “비스트, 슈퍼주니어, 2PM, 시크릿 언니들과 친하게 지냈다”고 했고 대부분 남자 아이돌인데 어떻게 친해졌냐는 질문에 대해서는 “친한 언니가 남자들 앞에서 내숭 좀 떨라고 할 정도로 털털한 성격이고 주변 남자 친구들과 형 동생 하면서 지낸다. 그래서 오빠들이랑도 친해졌던 것 같다”고 말했다.첫 영화 ‘이파네마 소년’에서 호흡을 맞춘 이수혁과의 호흡은 어땠냐는 질문에 대해 “어렸을 때부터 같이 연기 수업을 받아서 워낙 친한 상태였고 4개월 정도 붙어 있다 보니 케미가 좋았던 것 같다. 아직도 연락하고 지낸다”고 전했다. 또한 17살 때 했던 작품이라 사랑에 대한 감정을 잘 몰랐을 때라 가장 어려웠던 배역 중 하나라고 꼽았다. “다시 한다면 더 애절하게 잘할 수 있다”며 웃음을 자아냈다.  앞으로 해보고 싶은 역할에 대해서는 “‘블랙스완’의 나탈리 포트만처럼 선과 악을 넘나드는 이중적인 역할을 해보고 싶다”고 연기에 대한 열정을 표현했다.평소 바래왔던 이상형에 대해 묻자 “외모는 솔직히 상관없고 따뜻하고 인간적인 사람 냄새나는 사람이 좋다. 배우 분들 중에서는 주원 선배님”이라고 속마음을 드러냈다.요즘 근황에 대해서는 “친구들과 만나 카페에서 수다를 떨기도 하고 볼링도 친다. 속상한 일 있을 때는 술 한잔하며 풀기도 한다”며 “지저분한 걸 싫어하는 성격이라 집에 있으면 대부분 청소로 시간을 보내고 ‘집밥 백 선생’보면서 혼자 요리도 자주 해 먹는다”고 전했다.또렷한 이목구비를 가진 그는 얼굴에서 가장 마음에 드는 부분도 코지만 콤플렉스 역시 코라고 했다. “너무 큼직한 이목구비 때문에 오밀조밀하게 생긴 사람들이 부러울 때가 있다”고 말했다.  책보고 영화 보는 것을 좋아한다는 그. 어떤 영화를 좋아하냐는 질문에 대해 “심오하고 신선한 충격을 주는 영화가 좋다. 최근에 ‘내부자들’, ‘사도’를 감명 깊게 봤다고” 전했다.평소 존경하는 배우에 대해 “설경구, 하정우, 전도연 선배님. 개인적인 롤모델은 김희애 선배님. 아름다운 외모는 물론 꾸준히 진실 된 연기를 보여 주셔서 닮고 싶다”고 그 이유를 들었다. 또한 그는 “특정한 이미지로 기억되는 배우가 아닌 작은 배역에도 열심히 하는 배우가 되고 싶다”고 덧붙였다.이어서 2016년에는 “작품 속 캐릭터가 아닌 나를 온전히 보여줄 수 있는 예능에 나가고 싶다. 승부욕이 있어서 ‘진짜 사나이’에 나가도 잘할 것 같고 활동적인 것도 좋아해서 ‘정글에 법칙’에 출연하고 싶다”고 했다. “‘우결’에 출연하게 된다면 주원 선배님과 찍고 싶다”며 속마음을 비췄다.마지막으로 그는 “연기와 예능을 통해 서민지라는 사람이 어떤 사람인지 더 많이 보여드리고 싶다. 그만큼 기대해 주시고 지켜 봐주셨으면 좋겠다”고 전하며 앞으로의 포부를 전했다.(사진제공: bnt world)의상: 펠틱스운동화: 아키클래식헤어: 에이컨셉 박민우 디자이너메이크업: 에이컨셉 강지원 아티스트장소: AR스튜디오한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 fashion@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹 여자친구가 컴백 쇼케이스를 열어 화제다. 이런 가운데 걸그룹 여자친구 멤버 신비가 예능 프로그램 출연에 대한 희망사항이 재조명받고 있다.지난해 한 매체와의 인터뷰에서 신비는 "'진짜 사나이'나 '정글의 법칙'처럼 몸 쓰는 예능을 해보고 싶다"라고 밝혔다.이어 신비는 "하지만 나이가 어려서 아직 안 된다는 말을 들어서 늘 아쉽다"면서 "주변에서도 저런 프로그램에 나가면 정말 잘 할거란 말을 많이 듣는다. 내가 나가고 싶다고 해서 나갈 수 있는 건 아니지만, 기회가 된다면 몸으로 부딪힐 수 있는 '진사'나 '정글'을 꼭 나가고 싶다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편 25일 여자친구는 세번째 미니앨범 '스노우플레이크(SNOWFLAKE)'를 발매했다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 김지연 기자] 신인 남성그룹 스누퍼가 데뷔 후 첫 리얼리티에 도전한다.26일 오후 7시에는 스누퍼가 자신들의 수식어로 강조해온 '모델돌', '순진돌', '남친돌'의 이미지가 과연 실제 상황에서도 그대로 이어지는지 몰래카메라를 통해 직접 검증했다.몰래 촬영한 실험 카메라 영상 속에는 방송 최초로 스누퍼의 숙소와 적나라한 민낯은 물론 여섯 멤버들의 꾸밈없는 일상 패션이 공개됐다. 특이하게도 검증 내내 '특정 아이템' 없이는 절대 외출하지 않는 멤버들의 모습이 포착되면서 현장에 있던 사람들이 경악을 금치 못했다는 후문이 전해져 이 아이템이 무엇이냐에 귀추가 주목된다.또 '순진돌' 검증에서는 예상치 못한 대선배의 대기실 등장에 당황한 스누퍼의 모습이 가차 없이 공개되며 모성애를 자극하는 매력으로 여심 공략에 나설 예정이다.이 과정에서 MBC 예능 '진짜 사나이' 출연으로 화제를 불러일으킨 배우 이기우가 소속사 후배인 아이돌 그룹 스누퍼를 위해 '스누퍼 프로젝트' 녹화장에 깜짝 방문, 지원사격에 나서 멤버들과 함께 훈훈한 장면을 연출하기도 했다. 이기우를 포함한 일곱 남자의 흐뭇한 풀샷을 감상하는 것도 시청 포인트가 될 전망이다.방송 최초로 공개되는 스누퍼의 숙소와 상상초월 민낯을 비롯한 여섯 남자의 황당 실체, 그리고 소속사 선배 이기우의 지극한 후배 사랑은 26일 MBC뮤직 '스누퍼 프로젝트'를 통해 공개된다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]26일 오전 압구정 CGV에서 열린 영화 '무수단'의 제작발표회에 출연배우 박유환이 참석하고 있다.[sumur@mk .co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이지아가 26일 오후 서울 압구정CGV에서 열린 영화 '무수단' 제작보고회에 참석했다. 
 
▲이지아 '백발백중, 여전사'  
▲이지아 '아름다운 수색대 중위'  
▲이지아 '오늘은 내가 쏜다'  
▲이지아 '늠름한 여전사로'  
▲이지아 '스크린 신고식'  
▲이지아 '수색대 중위로'
[스타뉴스 인천=이기범 기자]  

배우 윤시윤이 27일 오전 인천 서구 금곡동 해병대 2사단에서 군 복무를 마친 뒤 취재진과 만나 인터뷰하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]인천=이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 (인천) = 유용석 기자] 배우 윤시윤이  27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 21개월 간의 군생활을 마치고 만기 제대하고 있다.  윤시윤은 시트콤 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔해 드라마  ‘제빵왕 김탁구’,  ‘나도 꽃’,  ‘이웃집 꽃미남’,  ‘총리와 나’ 등에 출연했다. [yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 (인천) = 유용석 기자] 배우 윤시윤이  27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 21개월 간의 군생활을 마치고 만기 제대하고 있다.  윤시윤은 시트콤 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔해 드라마  ‘제빵왕 김탁구’,  ‘나도 꽃’,  ‘이웃집 꽃미남’,  ‘총리와 나’ 등에 출연했다. [yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(인천=뉴스1스타) 권현진 기자 = 충성! 전역을 명 받았습니다!배우 윤시윤이 27일 오전 9시 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 힘찬 인사를 하고 있다.윤시윤은 지난 2014년 4월 경북 포항의 해병대 훈련소에 입소해 약 21개월의 해병대 복무마치고 만기 전역했다. 윤시윤은 시트콤 '지붕뚫고 하이킥'을 통해 스타덤에 올랐으며 드라마 '제빵왕 김탁구'로 시청자들의 사랑을 받았다. 이후 2014년 4월 해병대에 입대했다. 아직 차기작은 정해지지 않았다.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 가수겸 배우 이승기가 입대 전 다양한 분양에서 맹활약을 펼쳤다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 오는 2월 1일, 입대를 앞둔 스타 이승기의 입대 전 근황을 전격 취재했다.국민 남동생에서 진짜 사나이가 되기까지 이승기의 매력 변천사를 되짚어보았다.입대 소식이 전해지면서 풋풋했던 이승기의 과서 모습들이 화제가 되고 있다.2004년 데뷔곡 '내 여자라니까'로 전국의 누나들의 마음을 사로잡으며 연하남 열풍을 일으켰던 이승기.이후 스타덤에 오른 그는 드라마와 예능 프로그램을 섭렵하며 숨겨왔던 끼를 방출하기 시작했다.특히 여행버라이어티 프로그램에서는 모범적이고 바른 이미지를 쌓아왔던 그가 의외로 허술한 매력을 뽐내 형들과 시청자들의 귀여움을 독차지했다.연이어 예능 프로그램의 MC로 진출해 재치있는 진행 실력으로 맹활약하며 만능 엔터테이너로서의 모습을 보였다.동시에 연기활동을 이어왔던 이승기, 주말 가족드라마 ‘소문난 칠공주’에서 국민 아들로 거듭나며 연기력을 인정받더니 어느 새 로맨스 드라마 속 주연으로 떠올라 연하남, 귀여운 남동생의 이미지를 완전히 탈피하고, 다양한 매력을 뽐내며 전 연령층의 사랑을 받았다.드라마 ‘너희들의 포위됐다’ 촬영 당시, 그는 “열정을 다시 한 번 일깨우는 계기도 많이 됐다. 집중력을 끝까지 유지하려고 노력하는 게 아무래도 변화된 점이 아닌가 싶다”고 전했다 .또한, 지난 해 초에는 데뷔 10년 만에 스크린 진출까지 하며 폭넓은 활동을 해왔다.다양한 분야에서 활약을 펼쳤던 이승기. 그의 향보에 대해 소속사 측은 아직 구체적인 계획은 정해지지 않았다고 했다.하지만 수년 전부터 공언한 '현역 입대' 약속을 지킨 이승기. 이로 인해 남성들의 열광적인 지지를 얻게 됐다.한 시대를 풍미했던 '국민남동생'은 2월이면 국가의 부름을 받고 나라를 지키러 떠나게 됐다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=윤지혜, 작가=선지연, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN(인천)=김보라 기자] 배우 윤시윤이 한층 늠름해진 모습으로 돌아왔다.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 취재진에 인사를 건넨 뒤 인사를 시작했다. 이날 그의 국내 팬들을 비롯해 중국 일본 등 각 나라의 팬들도 참석해 전역을 환영했다.그는 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”며 눈물을 보였다.이어 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. 오늘 잊지 않고 와주셔서 너무 감사하다. 쉽지는 않았던 것 같은데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 제가 무슨 짓을 해도 제 편을 들어주고, 저를 옹호해줬던 내 편이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 정말 연기로 보답하는 배우가 되겠다”고 눈물을 보였다. 
지난 2014년 4월 해병대에 입대한 그는 1년 10개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역을 하게 된 것이다. 이날 그의 국내 팬들을 비롯해 중국 일본 등 각 나라의 팬들도 참석해 전역을 환영했다.한편 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’을 통해 데뷔해 KBS 2TV ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연했고, 영화 ‘백프로’가 입대 전 마지막 작품이다./ purplish@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
[OSEN(인천)=김보라 기자] 배우 윤시윤이 MBC 예능 ‘진짜 사나이를 언급했다.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 크게 웃었다.이어 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라고 말끝을 흐리며 미소를 지었다. 그러면서 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.지난 2014년 4월 해병대에 입대한 그는 1년 10개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역을 하게 된 것이다. 이날 그의 국내 팬들을 비롯해 중국 일본 등 각 나라의 팬들도 참석해 전역을 환영했다.한편 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’을 통해 데뷔해 KBS 2TV ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연했고, 영화 ‘백프로’가 입대 전 마지막 작품이다./purplish@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 배우 윤시윤이 전역 소감을 전했다.27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가진 윤시윤은 팬들에게 “잊지 않고 와주셔서 감사하다”고 입을 열었다.이날 윤시윤은 추운 날씨에도 전역식을 보러 와준 팬들을 보며 결국 눈시울을 붉혔다. 하지만 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에는 크게 웃었다.그는 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.윤시윤은 지난 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 국방의 의무를 마치고 제대했다. 한편, 윤시윤은 지난 2009년 MBC 시트콤 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에서 열연했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
윤시윤 제대윤시윤 "진짜사나이 출연? 오늘 해병대 전역했는데…" 당황윤시윤이 ‘진짜 사나이'가 돼서 돌아왔다.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”며 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”고 눈물을 보였다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"고 웃었다.윤시윤은 2014년 4월 해병대에 입대했으며, 1년 10개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역했다.윤시윤 "진짜사나이 출연? 오늘 해병대 전역했는데…" 당황정보뉴스팀기자 [핫!영상] 딱딱한 거북이 한 입에 씹는 악어[핫!영상] 3초만에 모두를 웃긴 남자 `황당`[핫!영상] 단숨에 비둘기를 낚아채는 거북이[핫!영상] 개와 고양이를 한 집에 두면? `깜짝`[핫!영상] 자신보다 큰 흑염소 잡아먹는 비단뱀▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타(인천)=정일구 기자] 배우 윤시윤이 27일 오전 인천 서구 금곡동에 위치한 해병대 2사단에서 군 생활을 마치고 전역했다.배우 윤시윤이 전역 소감을 전하고 있다.윤시윤은 지난 2014년 4월 포항 해병대 훈련소에 조용히 입소하며 성실하게 군생활을 보냈고, 인천 해병대 2사단에서 약 21개월 간의 군복무를 마치고 만기 전역했다. 한편, 윤시윤은 지난 2009년 MBC 시트콤 '지붕뚫고 하이킥'으로 데뷔했으며 드라마 '제빵왕 김탁구', '나도 꽃', '이웃집 꽃미남', '총리와 나' 등의 작품에 출연했다. 
[mironj19@mkculture.com] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 배우 윤시윤이 군 복무를 마치며 '진짜 사나이'로 거듭났다.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단에서 전역식을 가지고 군 복무를 마쳤다.이날 오전 9시께 모습을 드러낸 윤시윤은 거수경례와 함께 벅찬 표정으로 인사를 전했다. 윤시윤은 "사실 나는 전역이 기쁜데, 지금 이 시간에도 고생하는 동생들을 보니 미안한 마음이 많이 들었다"고 소감을 전했다.앞서 윤시윤은 '물 공포증'을 갖고 있었던 것으로 알려졌다. '물 공포증'이 있는 윤시윤이 지난 2014년 4월 해병대에 입대했을 때 모두가 놀라기도 했다. 하지만 윤시윤은 군 생활을 통해 물공포증을 이겨냈다.윤시윤은 "공포는 극복되는 게 아니라는 걸 깨달았다. 정말 겁 먹었는데 동생들이 뛰어내리는 걸 보고 용기를 얻었다"고 전우애를 과시하기도 했다.끝으로 윤시윤은 "연기로 보답하는 배우가 되겠고, 받은 사랑을 갚아 나가겠다. 먼 길 와주셔서 너무 감사하다"고 말하며 전역 소감을 마무리했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=김도훈기자 dica@sportssseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=인천, 이동해 기자] 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단 정문에서 배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역했다.윤시윤이 전역을 신고하고 있다.지난 2014년 4월 포항 해병대 훈련소로 입소한 윤시윤은 해병대에서 복무했다.한편, 윤시윤은 MBC '지붕 뚫고 하이킥'을 통해 인기를 얻었고, KBS 2TV '제빵왕 김탁구'로 주연급 연기자로 성장했다. 이후 '나도 꽃', '이웃집 꽃미남', '총리와 나' 등에 출연하며 팬들의 사랑을 받았다. /eastsea@osen.co.kr
윤시윤 전역 "팬과 전우들 있어 버텼다" '진짜 사나이 윤시윤!'    
윤시윤 전역/사진=스타투데이 배우 윤시윤이 해병대 군복무를 마치고 전역 소감을 전했습니다. 윤시윤은 27일 오전 9시 해병대 2사단 정문에서 전역식을 갖고 "잊지 않고 찾아와 주셔서 감사하다"며 "연기로 보답하겠다"고 운을 뗐습니다.이날 그는 "군인에서 민간인 신분으로 돌아온 윤시윤이다"며 "저 전역했습니다. 필승!"라고 경례했습니다.이어 "기다려주셔서 감사하다. 쉽지는 않았던 것 같은데 팬들과 전우들이 있어서 지난 2년이란 시간을 버틸 수 있었다"며 "연기로 보답하는 배우가 되겠다. 여러분 덕분이었고 앞으로 갚겠다. 감사하다"고 밝혔습니다.윤시윤의 전역식에는 한국, 중국, 일본 등 아시아 팬들이 다수 참석, 그의 사회 복귀를 축하했습니다. 윤시윤은 2009년 MBC 시트콤 '지붕뚫고 하이킥'으로 데뷔했고 KBS 2TV '제빵왕 김탁구', '총리와 나', 케이블채널 tvN '이웃집 꽃미남' 등 에 출연하며 유명세를 모은바 있습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
윤시윤. 스포츠서울 제공,윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말문을 열었다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈물을 보였다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 웃어보였다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연 제안? “오늘 전역했는데…” 진땀 뻘뻘배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
윤시윤. 스포츠서울 제공,윤시윤 해병대 전역 하자마자 ‘진짜사나이 출연?’…군대 2번 가는 소감은?윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=최원영 기자]윤시윤 해병대 전역 해병대에 입대해 군생활을 한 배우 윤시윤이 전역했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 "잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다"며 "팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다"라며 끝내 눈물을 보였다. 
[윤시윤 해병대 전역. 사진=온라인 커뮤니티]이후 윤시윤은 다양한 질문에 답하며 전역 소감을 밝혔다.그 중 MBC '진짜 사나이'에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 "'진짜 사나이'요? 오늘 전역했는데…좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"며 멋쩟은 웃음을 지었다. 윤시윤은 지난 2014년 4월 해병대에 입대했으며 약 1년 9개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역했다.그는 현재 여러 작품을 제안 받고 차기작을 검토 중인 것으로 알려졌다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
윤시윤 해병대 전역, ‘진짜사나이’ 출연 제안에 ‘당황’배우 윤시윤이 해병대를 전역했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 윤시윤는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다. 윤시윤은 크게 웃으며 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라며 당황하는 모습을 보였다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.  앞서 지난 2014년 4월 윤시윤은 포항 해병대 훈련소를 통해 입소해 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다.  한편, 윤시윤은 이날 “팬들과 전우들이 있어서 2년을 버틸 수 있었다”며 전역 소감을 전했다.동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진=동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 윤시윤 해병대 전역 소식이 전해진 가운데 그가 '진짜사나이'를 언급했다.윤시윤은 27일 오전 9시 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가지고 오랜만에 만난 팬들과 인사를 나눴다.이날 윤시윤은 "MBC '진짜사나이'에 출연하면 어떻겠냐?"라는 질문에 "오늘 전역했는데. 그래도 좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"고 답했다. 
윤시윤 해병대 전역 소식이 전해진 가운데 그가 '진짜사나이' 출연에 대한 생각을 밝혔다.© News1star 권현진 기자누리꾼들은 "윤시윤 해병대 전역, 바로 재입대하면 재밌겠다", "윤시윤 해병대 전역, 군대 감각 잊기 전에 출연하는 게 편할 듯", "윤시윤 해병대 전역, 방송활동 기대한다" 등의 반응을 보였다.한편 윤시윤은 시트콤 '지붕뚫고 하이킥'을 통해 얼굴을 알린 뒤 KBS2 드라마 '제빵왕 김탁구'로 스타덤에 올랐다. 이후 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년9개월 간 국방의 의무를 마치고 제대했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 윤시윤이 27일 인천시 서구 해병대 제2사단에서 전역식을 갖고 제대했다. 윤시윤은 2014년 4월 해병대에 자원입대 했었다.

많은 팬들과 취재진 앞에서 제대 소감을 말하고 있는 윤시윤.

인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.01.27배우 윤시윤이 '진짜 사나이' 출연에 대해 언급했다.27일 오전 인천 서구 해병대 2사단 정문에서 약 21개월의 군복무를 마친 윤시윤의 전역식이 진행됐다. 이날 윤시윤은 "먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다"며 "팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다"고 말했다.그는 "그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다"며 "모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다"고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.또한 MBC '진짜 사나이'에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 "'진짜 사나이'요? 오늘 전역했는데"라며 당황했다. 이어 "좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"고 웃어보였다.한편 윤시윤은 2014년 4월 해병대에 자원입대 했었다.   <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 박수홍, 황석정에 기습 손잡기 “몸은 거짓말을 안 한다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
윤시윤 전역 진짜사나이 출연 제안. 사진-BS투데이

   
 
 윤시윤 전역 진짜사나이 출연 제안배우 윤시윤이 해병대를 전역했다.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 "잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다"며 "팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다"라며 끝내 눈물을 보였다.한편 이날 윤시윤은 "'진짜 사나이'에 출연하면 어떻겠느냐"는 질문을 받았다.윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 "'진짜사나이'요? 오늘 전역했는데…"라고 운을 뗐다. 이어 "좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"고 대답했다.그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다.멀티미디어부 multi@
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘또 군대?’… “‘진짜 사나이’ 출연요?…” 끝내 한 말이?윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘또 군대?’… “‘진짜 사나이’ 출연요?…” 끝내 한 말이?윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
윤시윤 해병대 전역, ‘진짜사나이’ 출연은?‘윤시윤 해병대 전역’윤시윤이 해병대 전역을 했다.27일 오전 배우 윤시윤이 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가지고 인사를 나눴다.이날 윤시윤은 “MBC ‘진짜사나이’에 출연하면 어떻겠냐?"라는 질문에 "오늘 전역했는데..”라고 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 윤시윤은  “그래도 좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 답했다.한편 윤시윤은 이날 “팬들과 전우들이 있어서 2년을 버틸 수 있었다”고 전역 소감을 전했다. 
윤시윤 해병대 전역 (사진=이준현 기자)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
응팔 김선영응팔 선우엄마 김선영, "TV 안보고 살아...진짜 사나이도 못봤다"쌍문동 선우 엄마, 분장전에는 이런모습이었어? 응팔 김선영의 반전매력tvN 드라마 '응답하라 1988'(응팔)에서 홀로 두 아이를 키우며 살았던 김선영이 반전 매력을 선보였다.최근 젤리피쉬 공식 인스타그램에는 "드라마 응답하라1988에서 우리를 울고 웃게 만들고 있는 배우 김선영! 트레이드 마크인 뽀글파마를 벗은 응팔 선우엄마의 모습을 단독 공개합니다! 이렇게 귀엽고 청초한 선우엄마는 처음이시죠?"라는 글과 함께 배우 김선영의 사진이 올라왔다.사진 속 김선영은 드라마 속에서 보여주던 뽀글머리와 화장기 없는 얼굴의 선우엄마와는 전혀 다른 세련미를 보여주고 있다.김선영은 1976년생으로, 실제 한국나이는 41세다.김선영은 tvN 드라마 '응답하라 1988'에서 홀로 두 아이를 키우며 살지만 유쾌한 모습으로 쌍문동 골목에 활력을 불어넣는 43세 선우엄마 역으로 활약했다.한편 김선영은 26일 한 매체와의 인터뷰에서 "매일 연극 연습하고 무대 오르고, 그러다 애 낳아서 애 키운다고 TV를 안 보고 살았다."며  "(응팔 촬영 전까지)혜리도 몰랐다. 진짜 사나이도 못봤다" 고 고백했다.응팔에서 라미란, 이일화와 함께 '쌍문동 태티서'로 불리는 그는 이날 인터뷰에서도 실제 태티서가 어떤 그룹인지 멤버가 누군지도 몰랐다는 반응을 보여 놀라움을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘또 군대?’… “‘진짜 사나이’ 출연요?…” 끝내 한 말이?윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말했다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈시울을 붉혔다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙여 기대를 더했다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
응팔 김선영응팔 선우엄마 김선영, "TV 안보고 살아...진짜 사나이도 못봤다"쌍문동 선우 엄마, 분장전에는 이런모습이었어? 응팔 김선영의 반전매력tvN 드라마 '응답하라 1988'(응팔)에서 홀로 두 아이를 키우며 살았던 김선영이 반전 매력을 선보였다.최근 젤리피쉬 공식 인스타그램에는 "드라마 응답하라1988에서 우리를 울고 웃게 만들고 있는 배우 김선영! 트레이드 마크인 뽀글파마를 벗은 응팔 선우엄마의 모습을 단독 공개합니다! 이렇게 귀엽고 청초한 선우엄마는 처음이시죠?"라는 글과 함께 배우 김선영의 사진이 올라왔다.사진 속 김선영은 드라마 속에서 보여주던 뽀글머리와 화장기 없는 얼굴의 선우엄마와는 전혀 다른 세련미를 보여주고 있다.김선영은 1976년생으로, 실제 한국나이는 41세다.김선영은 tvN 드라마 '응답하라 1988'에서 홀로 두 아이를 키우며 살지만 유쾌한 모습으로 쌍문동 골목에 활력을 불어넣는 43세 선우엄마 역으로 활약했다.한편 김선영은 26일 한 매체와의 인터뷰에서 "매일 연극 연습하고 무대 오르고, 그러다 애 낳아서 애 키운다고 TV를 안 보고 살았다."며  "(응팔 촬영 전까지)혜리도 몰랐다. 진짜 사나이도 못봤다" 고 고백했다.응팔에서 라미란, 이일화와 함께 '쌍문동 태티서'로 불리는 그는 이날 인터뷰에서도 실제 태티서가 어떤 그룹인지 멤버가 누군지도 몰랐다는 반응을 보여 놀라움을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘군대 2번 가나요?’…“‘진짜 사나이’ 출연?” 그의 황당 답변은?윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말문을 열었다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈물을 보였다.이어 윤시윤은 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐렸다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 웃어보였다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연 제안? “오늘 전역했는데…” 진땀 뻘뻘배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘군대왕 김탁구?’…“‘진짜 사나이’ 출연” 황당한 표정이?윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연할 계획은? 군대 2번 가나…‘뜨악!’배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연 제안? “오늘 전역했는데…” 얼음!배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=김은정 기자] '해병대 전역'해병대에 입대했던 배우 윤시윤이 애띤 소년의 모습을 벗어나 느름한 청년의 모습으로 돌아왔다.윤시윤은 27일 인천광역시 서구 항동로 해병대 2사단에서 전역 신고를 하고 군 복무를 마쳤다. 이날 전역식에는 한국, 중국, 일본 등 아시아 팬들이 참석해 윤시윤의 복귀를 반겨주었다.윤시윤은 이날 씩씩한 모습으로 팬들과 취재진 앞에 서서 "잊지 않고 와주셔서 감사하다. 쉽지는 않았다. 팬 여러분들 그리고 소중한 전우들이 있어서 무슨 일을 해도 제 편을 들어주고 옹호해줬던 내 편이 있어서 2년이란 시간 동안 있을 수 있었다"며 팬들과 전우들에게 감사 인사를 전하며 "연기로 보답하는 배우가 되겠다"고 전역 소감을 전했다. 
사진: '해병대 전역' 윤시윤 2년 간의 군 복무를 성실하고 당당하게 마친 그이지만, 결국 벅찬 감정을 주체하지 못하고 눈물을 흘려 팬들의 마음을 뭉클하게 했다.이어 기자의 "'진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐"는 짓궂은 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데....음, 좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"며 기분 좋게 웃어 보였다.한편 윤시윤은 지난 2014년 4월 28일 포항 해병대 훈련소에 입소했다. 자신의 의지로 해병대 지원을 선택한 윤시윤은 "다른 장병들에게 피해를 끼치지 않겠다"며 비밀리에 입소해 주목받기도 했다.이에 대해 누리꾼들은 "잘 돌아왔어" "이제 본격적으로 배우 활동 해주세요" "응원해요 잘 쉬고 빨리 일 시작하시길"등의 반응을 보이며 응원의 메시지를 남겼다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말문을 열었다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈물을 보였다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 웃어보였다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연 제안? “오늘 전역했는데…” 얼음!배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말문을 열었다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈물을 보였다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 웃어보였다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘군대왕 김탁구’ 됐다?…“진짜사나이 출연?” 황당한 표정보니윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤, ‘진짜사나이’ 출연 가능성은? “오늘 전역했는데…” 급당황배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘군대왕 김탁구?’…“진짜사나이 출연? 오늘 전역했는데...”윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연 제안? “오늘 전역했는데…” 얼음!배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연할 계획은? 군대 2번 가나…‘뜨악!’배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연 제안? “오늘 전역했는데…” 진땀 뻘뻘배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.해병대 전역 윤시윤, ‘진짜사나이’ 출연?…“오늘 전역했는데” 답변 들어보니?윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.해병대 전역 윤시윤, 군대 2번 간다?…“진짜사나이 기회되면 출연” 군대왕 김탁구?윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.배우 윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈시울을 붉혔다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙여 기대를 더했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤, 민간인 되자마자 ‘진짜사나이’ 출연? “오늘 전역했는데” 당황배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.해병대 전역 윤시윤 “진짜사나이 기회되면 출연”…‘군대왕 김탁구’ 등극?윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연할 계획은? 군대 2번 가나…표정보니? ‘웃음’배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연할 계획은? 군대 2번 가나…표정보니? ‘웃음’배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=이은하 기자]윤시윤 해병대 전역 해병대에 입대한 배우 윤시윤이 전역했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 "잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다"며 "팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대 생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다"라며 끝내 눈물을 보였다. 
[해병대 전역 윤시윤. 사진=OSEN]이후 윤시윤은 다양한 질문에 답하며 전역 소감을 밝혔다.그 중 MBC '진짜 사나이'에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 "'진짜 사나이'요? 오늘 전역했는데…좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"며 멋쩍은 웃음을 지었다. 윤시윤은 지난 2014년 4월 해병대에 입대했으며 약 1년 9개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역했다. 그는 현재 여러 작품을 제안받고 차기작을 검토 중인 것으로 알려졌다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.배우 윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈시울을 붉혔다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙여 기대를 더했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤, 민간인 되자마자 ‘진짜사나이’ 출연? “오늘 전역했는데” 당황배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘군대왕 김탁구’ 등극?…“군대 2번 가라고요?” 황당한 표정윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.배우 윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈시울을 붉혔다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙여 기대를 더했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP=김혜정 기자]해병대 전역해병대 전역 윤시윤이 연예계 복귀 후 몸값이 오를 것으로 보인다.27일 배우 윤시윤은 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이로써 해병대 군 복무를 마치고 연예계에 또 한 명의 스타가 돌아왔다. 
앞서 윤시윤은 과거 방송된 케이블 tvN '명단공개 2014'에서 '군대 덕 제대로 본 연예계 진짜 사나이' 7위로 선정된바 있다. 당시 방송에서는 해병대 전역 윤시윤에 대해 "해병대로 입대한 것이 플러스가 돼 제대 후 예상되는 몸값은 6~7억 원에 달한다"고 평가했다.윤시윤은 지난 2009년 MBC 시트콤 '지붕 뚫고 하이킥'으로 데뷔한 후 KBS2 '제빵왕 김탁구' '총리와 나'등으로 연기 활동을 이어오다 지난 2014년 4월 해병대에 입대했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘군대왕 김탁구’ 등극?…“군대 2번 가라고요?” 황당한 표정윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말했다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈시울을 붉혔다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙여 기대를 더했다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘군대왕 김탁구’ 등극?…“군대 2번 가라고요?” 황당한 표정윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤, 민간인 되자마자 ‘진짜사나이’ 출연? “오늘 전역했는데” 당황배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=이은하 기자]윤시윤 해병대 전역 해병대에 입대한 배우 윤시윤이 전역한 가운데 그의 발언이 눈길을 끈다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 "잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다"며 "팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대 생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다"라며 끝내 눈물을 보였다. 
[해병대 전역 윤시윤. 사진=OSEN]이후 윤시윤은 다양한 질문에 답하며 전역 소감을 밝혔다.그 중 MBC '진짜 사나이'에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 "'진짜 사나이'요? 오늘 전역했는데…좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"며 멋쩍은 웃음을 지었다. 또 가장 힘이 됐던 걸그룹을 묻는 질문에 "개인적으로 마마무를 좋아했다"며 마마무의 '음오아예'를 불러 화제를 모았다.윤시윤은 지난 2014년 4월 해병대에 입대했으며 약 1년 9개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역했다. 그는 현재 여러 작품을 제안받고 차기작을 검토 중인 것으로 알려졌다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
윤시윤 해병대 전역윤시윤 해병대 전역, '진짜 사나이' 출연 제의에 하는 말이…윤시윤 해병대 전역 하고 '진짜 사나이'가 돼서 돌아왔다.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”며 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”고 눈물을 보였다.이어 MBC ‘진짜 사나이’ 출연 제의에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"고 웃었다.윤시윤 해병대 전역, '진짜 사나이' 출연 제의에 하는 말이…윤시윤은 2014년 4월 해병대에 입대했으며, 1년 10개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역했다.정보뉴스팀기자 [핫!영상] 딱딱한 거북이 한 입에 씹는 악어[핫!영상] 3초만에 모두를 웃긴 남자 `황당`[핫!영상] 단숨에 비둘기를 낚아채는 거북이[핫!영상] 개와 고양이를 한 집에 두면? `깜짝`[핫!영상] 자신보다 큰 흑염소 잡아먹는 비단뱀▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]윤시윤 해병대 전역해병대를 전역한 배우 윤시윤에 대한 관심이 뜨겁다.27일 방송된 SBS 예능프로그램 '한밤의 TV연예'에서는 군 복무를 마치고 이날 전역한 윤시윤의 전역식 현장이 방송됐다. 
사진: 방송캡쳐이날 그는 "진짜 사나이에 출연하면 어떻겠느냐"는 질문을 받았다. 윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 "진짜사나이요? 오늘 전역했는데…"라며 말끝을 흐렸다.이어 "좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"고 답했다. 이날 윤시윤은 '한밤의 TV연예' 카메라를 향해 "오늘 전역했습니다. 필승"이라며 "믿기지 않는다. 행복하다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 커피차를 발견한 그는 "이게 그 유명한 사회커피인가요?"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.그는 정문에 운집한 팬들에게 "잊지 않고 와주셔서 감사하다. 쉽지는 않았다. 팬 여러분들 그리고 소중한 전우들이 있었고, 무슨 일을 해도 제 편을 들어주고 옹호해줬던 내 편이 있어서 2년이란 시간동안 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다"고 밝혔다.윤시윤은 전역 소감을 말하던 도중 팬들의 환호가 이어지자 눈물을 보이기도 하는 등 감격스러운 마음을 숨기지 않아 눈길을 끌었다.그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 '지붕 뚫고 하이킥'으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 '제빵왕 김탁구', '총리와 나' 등에 출연했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
윤시윤 해병대 전역 "팬과 전우들 있어 버텼다"…'진짜사나이 윤시윤!'  
윤시윤 해병대 전역/ 사진=스타투데이배우 윤시윤이 해병대 군복무를 마치고 전역 소감을 전했습니다. 윤시윤은 27일 오전 9시 해병대 2사단 정문에서 전역식을 갖고 "잊지 않고 찾아와 주셔서 감사하다"며 "연기로 보답하겠다"고 운을 뗐습니다.이날 그는 "군인에서 민간인 신분으로 돌아온 윤시윤이다"며 "저 전역했습니다. 필승!"라고 경례했습니다.이어 "기다려주셔서 감사하다. 쉽지는 않았던 것 같은데 팬들과 전우들이 있어서 지난 2년이란 시간을 버틸 수 있었다"며 "연기로 보답하는 배우가 되겠다. 여러분 덕분이었고 앞으로 갚겠다. 감사하다"고 밝혔습니다.윤시윤의 전역식에는 한국, 중국, 일본 등 아시아 팬들이 다수 참석, 그의 사회 복귀를 축하했습니다. 윤시윤은 2009년 MBC 시트콤 '지붕뚫고 하이킥'으로 데뷔했고 KBS 2TV '제빵왕 김탁구', '총리와 나', 케이블채널 tvN '이웃집 꽃미남' 등 에 출연하며 유명세를 모은바 있습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤, 민간인 되자마자 ‘진짜사나이’ 출연? “오늘 전역했는데” 당황배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘군대왕 김탁구’ 등극?…“군대 2번 가라고요?” 황당한 표정윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘군대왕 김탁구’ 등극?…“군대 2번 가라고요?” 황당한 표정윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말문을 열었다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈물을 보였다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 웃어보였다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤, ‘진짜사나이’ 출연 제안에 급당황 “오늘 전역했는데…” 배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말문을 열었다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈물을 보였다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 웃어보였다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, ‘군대왕 김탁구’ 등극?…“군대 2번 가라고요?” 황당한 표정윤시윤 해병대 전역배우 윤시윤이 해병대 복무를 마치고 전역 소감을 전했다.윤시윤은 27일 오전 인천 해병대 2사단에서 약 1년 9개월 간의 군생활을 마치고 전역했다.이날 윤시윤은 “먼저 저를 잊지 않고 와주셔서 감사드린다”며 “팬 여러분들과 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 보낼 수 있었다”고 말했다.그는 “그동안 많은 사랑을 받아서 부끄럽지 않게 군생활을 하고 싶었다”며 “모두 여러분 덕분이다. 앞으로 나아가겠다”고 감사한 마음에 눈시울을 붉혔다.윤시윤은 지난 2009년 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔했다. 이후 ‘제빵왕 김탁구’ ‘총리와 나’ 등에 출연하며 연기 내공을 다졌다. 전역 후 차기작은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐리며 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤 ‘진짜사나이’ 출연 제안? “오늘 전역했는데…” 진땀 뻘뻘배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, 군대 2번가나? “진짜사나이 출연? 오늘 전역했는데…” 진땀‘윤시윤 해병대 전역’배우 윤시윤이 27일 해병대를 전역했다.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말했다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈시울을 붉혔다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 덧붙여 기대를 더했다.한편 2014년 4월 해병대에 입대한 윤시윤은 1년 10개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역했다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=최원영 기자]해병대 전역 배우 윤시윤이 군복무를 마치고 해병대에서 전역했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 "잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다"며 "팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대 생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다"라며 끝내 눈물을 보였다. 
[해병대 전역. 사진=온라인 커뮤니티]이후 윤시윤은 여러 질문에 답하며 해병대 전역 소감을 밝혔다. 그 중 MBC '진짜 사나이'에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 "'진짜 사나이'요? 오늘 전역했는데…좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"며 멋쩍은 웃음을 지었다. 윤시윤은 지난 2014년 4월 해병대에 입대해 1년 9개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역했다. 현재 차기작을 검토 중인 것으로 알려졌다. 한 광고 관계자에 따르면 "해병대로 입대한 것이 플러스가 돼 제대 후 예상되는 몸값은 6~7억 원에 달한다"라고 언급했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]윤시윤 해병대 전역 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ‘해병대 전역’ 윤시윤, ‘진짜사나이’ 출연? 군대 2번 가나…“좋은 기회 있다면 출연하고 싶다”배우 윤시윤이 해병대를 전역한 가운데, MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’를 언급했다. 윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.  윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 운을 뗐다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 대답했다. 그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다. 한편, 윤시윤은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’으로 데뷔한 뒤 KBS2 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘총리와 나’ 등에 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 윤시윤 해병대 전역/사진=연예투데이


윤시윤 해병대 전역
 
윤시윤 해병대 전역식에서 ‘진짜 사나이’를 언급해 웃음을 자아냈다.
 
윤시윤은 27일 오전 인천 서구 향동로 해병대 2사단 정문에서 전역식을 가졌다. 이날 그는 “‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐”는 질문을 받았다.
 
윤시윤은 당황한 듯 크게 웃더니 “‘진짜사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐려 모두를 웃게 했다. 이어 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 답했다.
 
그는 2014년 4월 포항 해병대 훈련소를 통해 입소, 약 1년 9개월 간 국방의 의무를 마치고 이날 전역했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, “진짜사나이 출연? 오늘 해병대 전역했는데…” 폭풍당황‘윤시윤 해병대 전역’배우 윤시윤이 27일 해병대를 전역 후 팬들 곁으로 돌아왔다.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말문을 열었다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈물을 보였다.이어 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문에 윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데”라며 당황했다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 웃어보였다.한편 2014년 4월 해병대에 입대한 윤시윤은 1년 10개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역했다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
윤시윤 해병대 전역. 스포츠서울 제공.윤시윤 해병대 전역, 전역하자마자 입대? “진짜사나이 출연? 기회 있다면…” 당황‘윤시윤 해병대 전역’배우 윤시윤이 군복무 생활을 끝내고 전역했다.윤시윤은 27일 오전 인천 서구 해병대 2사단에서 열린 전역식에서 “잊지 않고 찾아주셔서 너무 감사하다”고 말문을 열었다.윤시윤은 “팬들이 원하는 곳에서 만나 뵙겠다. (군대생활이) 쉽지 않았는데 팬 여러분들, 소중한 전우들이 있어서 2년의 시간을 있을 수 있었다. 연기로 보답하는 배우가 되겠다”며 눈물을 보였다.이어 윤시윤은 ‘진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐는 질문을 받고 크게 웃었다.윤시윤은 “‘진짜 사나이’요? 오늘 전역했는데…”라고 말끝을 흐렸다. 이어 그는 “좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다”고 웃어보였다.한편 2014년 4월 해병대에 입대한 윤시윤은 1년 10개월 간의 군 생활을 마치고 이날 전역했다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
슬리피(왼쪽)와 박명수 / 사진=스타뉴스
힙합듀오 언터쳐블 슬리피(김성원·32)가 MBC '일밤-진짜사나이'에 박명수와 함께 출연하고 싶다고 러브콜을 보냈다.
슬리피는 지난 28일 스타뉴스와의 인터뷰에서 "'진짜사나이' 김민종 PD가 박명수씨를 데려가고 싶어 한다. 나왔으면 좋겠다"라고 말했다.
이어 그는 "근데 아마 안나올 것 같다"라며 "그때도 안 나온다고 반박했는데 꼭 함께 출연하고 싶다"라고 밝혔다.
떠 슬리피는 "'진짜사나이'로 연예대상에서 상까지 받아서 기뻤다"라며 "부사관도 하고 끝까지 하고 싶다"라며 "30대 중반이라 힘들지만 시키는대로 열심히 하겠다"라고 덧붙였다.
끝으로 슬리피는 "주변에 '진짜사나이'를 추천해 주고 싶은 사람이 있다. 디액션이라고 언터쳐블 멤버가 내 후임으로 들어왔으면 좋겠다"라고 너스레를 떨었다.
앞서 슬리피와 디액션은 지난 2011년 동반 입대 후 동반 제대했다.
한편 슬리피는 '진짜사나이'에 출연, 슬좀비라는 별명을 얻으며 지난 2015년 MBC 연예대상에서 신인상을 수상했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 힙합듀오 언터쳐블의 슬리피가 MBC '일밤-진짜 사나이2' 고충을 털어놨다.


슬리피는 최근 진행된 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 현재 출연 중인 '진짜 사나이2'의 생 '리얼' 체험기를 전했다. 슬리피는 '진짜 사나이2'에서 병약한 체력, 고소공포증 등을 극복하고 훈련에서 뒤쳐지지 않기 위해 악바리 근성을 보여주고 있다.


그는 "정말 힘들다. 다른 사람들도 많이 이야기했겠지만 시즌1과 차원이 다르다. 쉬는 시간이 없다. 대중은 물론 기자들도 이게 진짜 '리얼'이 맞는지 의심하는 사람들이 있다. 나도 처음에 TV로만 봤을 때는 카메라가 꺼지면 집에 가나 생각했다. 끝나면 맥주 한 잔 하러 가겠지 생각했는데 정말 군 시스템과 똑같이 하더라"고 '진짜 사나이'의 리얼함에 대해 밝혔다.


이어 "정말 힘들기 때문에 멤버들과도 빨리 친해졌다. 다들 바쁘니까 자주는 못 봐도 단톡방도 있다. 멤버 중 가장 친한 사람은 배우 이규한이다. 개인적으로 많이 만나다보니 형이 어릴 때부터 친했던 형들과도 친해졌다"고 멤버들에 대한 애정을 드러냈다.


슬리피는 '진짜 사나이'에서 유난히 약한 체력과 어리바리함으로 '약골병사'가 될 뻔했지만, 특유의 근성과 의외의 깡으로 점차 '열혈병사'로 거듭나고 있다. 그런 그가 군 생활을 하며 가장 힘들다고 느끼는 부분은 무엇일까.


"내가 체력이 안 되니 따라가는 게 힘들다. 나혼자 너무 힘들어 하는데 못하는 사람이 있으면 다같이 얼차려를 받기 때문에 하다 보면 방송이란 것도 까먹는다. 스태프, 카메라가 10대씩 있어도 다 안 보인다. 내가 고소공포증이 있는데 '진짜 사나이'를 하다 보니 그것들을 점점 극복해가고 있다."


'진짜 사나이'를 하며 자연스럽게 인지도가 높아진 슬리피는 자신의 기사, 댓글을 모두 확인한다고 전했다. "기사와 댓글을 일일이 확인한다. 댓글에 욕이 있으면 열 받고, 욕이 없으면 좋다. '이제 그만 나와라. 꼴 보기 싫다' 등의 악플들이 달린 것을 봤는데 이제 상처를 안 받는다. 오히려 무플일 때 상처가 되더라."


'진짜 사나이'를 통해 더 많은 대중에게 사랑받고 있는 슬리피는 앞으로도 예능을 꾸준히 하고 싶다는 바람을 드러냈다. "정말 괜찮고 재미있는 예능이 있으면 따라가고 싶은 욕심이 있다. 꼭 '예능을 해야겠다' 그런 마음이 많이 들지는 않는다. 내가 말을 재미있게 하는 스타일도 아니고 예능 쪽으로 뭘해야 할지 모르겠어서 그렇다. 바람이 있다면, 디액션과 예능에 동반출연 하고 싶다. 그런데 우리 둘이 아직 인지도가 낮아서 그런지 같이 잘 안 불러준다. 하하."
 


kindbelle@xportsnews.com / 사진=권혁재 기자, 박지영 기자
[enews24 고홍주 기자] 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
슬리피 / 사진=임성균 기자
힙합듀오 언터쳐블 슬리피(김성원·32)가 MBC '일밤-진짜사나이' 캐스팅 비하인드 스토리를 전했다.
슬리피는 지난 28일 스타뉴스와의 인터뷰에서 '진짜사나이' PD와 미팅하던 당시 군복을 입고 갔다고 밝혔다.
슬리피는 "처음에 '진짜사나이' 섭외 요청이 왔을 때 하고 싶다는 생각을 했다. 힘들 것 같았지만 매주 방송에 나올 수 있다는 생각에 해야겠다는 생각을 했다"라고 입을 열었다.
이어 그는 "이왕 미팅까지 할거면 잘해야 된다는 생각을 했다"라며 "PD와 처음 미팅할 때 군복을 입고 갔다"라고 말했다.
슬리피는 "사실 촬영할 때 많이 힘들다. 하지만 훈련을 시키니까 하게 된다. 여기서 잘해서 떠야겠다는 생각은 한 번도 한적이 없다. 일단을 시키니까 열심히 하고 있다"라고 덧붙였다.
한편 슬리피는 '진짜사나이'에 출연, 슬좀비라는 별명을 얻으며 지난 2015년 MBC 연예대상에서 신인상을 수상했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'썰전'에 출연 중인 김구라가 화제로 떠올랐다. (사진=SBS)'썰전' 김구라, 유재석 "형도 '진짜 사나이' 갈 때가 됐다…눈물 흘려야" '폭소''썰전'에 출연 중인 김구라가 화제인 가운데, 과거 유재석이 김구라를 당황케 한 것이 눈길을 끈다.지난해 6월 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 환갑이 넘은 엄마와 세대 차이를 겪는 17세 딸의 사연이 소개된 바 있다.당시 방송에서 17세 딸 홍성주 양은 "50살 나이 차이가 나는 엄마와의 세대 차이 때문에 고민이다. 모든 게 다 세대 차이를 느끼게 한다"라고 토로했다.이를 들은 김구라는 "너희 어머님은 지금 손주 재롱을 보실 연세다. 늦은 나이에 다시 육아 전쟁에 뛰어든 것이다"라며 "지금 마흔이 넘은 내가 '진짜 사나이'에 나가는 것과 마찬가지다"라고 말했다.이에 유재석은 김구라를 향해 "김구라 씨도 이제 '진짜 사나이' 갈 때가 됐다. 가서 눈물도 흘리고 땀도 흘리고 콧물도 흘려봐야 한다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.한편, 28일 오후 방송된 JTBC '썰전'에서는 고정 패널로 합류한 유시민 작가와 전원책 변호사의 피규어가 공개됐다.이날 김구라는 "이제 본격적인 진영이 갖춰졌다"며 "피규어가 마음에 드느냐"고 물었고, 전원책은 "유시민 작가만 미남으로 만들었다. 나는 왜 저렇냐"고 농담조로 말했다.이에 김구라는 "실물을 그대로 뜬 것이다"라고 짧고 굵은 대답을 해 웃음을 자아냈다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 군입대를 앞두고 있는 가수 이승기가 논산 육군훈련소에서 신병훈련을 받는 것으로 확정됐다.오는 2월 1일 입대를 앞두고 있는 이승기는 5주간의 기초군사훈련을 받은뒤 자대배치를 받고 본격적인 현역 군 복무를 시작한다.이승기는 이번 입대를 앞두고 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받아 깊은 감사를 드린다”며 “진짜 사나이가 되어 돌아오겠다”며 입대 포부를 밝혔다.최근 이승기는 군 입대를 앞두고 싱글 ‘나 군대간다’를 발표했다. 이번 앨범은 팬들에게 그동안 고마웠던 마음을 전하는 내용으로 각종 음원사이트에서 상위에 랭크되는 등 그의 인기를 대변하고 있다.한편, 이승기는 2004년 1집 앨범 ‘나방의 꿈’으로 데뷔해 가수는 물론, 영화, 예능에서도 두각을 나타내며 꾸준한 사랑을 받아왔다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=표재민 기자] 해병대에 입소한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 멤버들이 마지막 종합훈련인 상륙작전을 실시한다.31일 방송되는 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 적지에 상륙하기 위해 아시아 최대 수송함인 ‘독도함’에 탑승해 함상생활을 하게 됐다.‘독도함’은 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 수송함으로, 멤버들은 생전 처음 겪어보는 함상 생활에 한껏 기대에 부풀었다.배 안에서의 첫 저녁식사를 시작으로 본격적인 함상생활이 시작됐다. 이들을 가장 먼저 놀라게 한 건 다름 아닌 식판이었다. 늘 사용하던 스테인리스 식판이 아닌, 마치 뷔페에 온 듯 원형 접시를 사용해 배식을 받았다. 심지어 식단 또한 한층 업그레이드 돼 모두를 감격하게 했다.멤버들은 선상 PX를 찾았다. 독도함의 PX는 지상의 마트를 그대로 옮겨놓은 듯한 모습이었고,해병대스럽게 오와 열을 나란히 맞춘 상품들을 보며 모두가 혀를 내둘렀다는 후문이다. 최초로 공개되는 ‘독도함’의 내부 모습은 31일(일) 저녁 6시 20분 방송. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 해병대 마지막 종합훈련인 상륙작전을 실시한다. 


오는 31일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 멤버들은 적지에 상륙하기 위해 아시아 최대 수송함인 독도함에 탑승해 함상생활을 하게 된다.


독도함은 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 수송함으로, 멤버들은 생전 처음 겪어보는 함상 생활에 한껏 기대에 부풀었다.


배 안에서의 첫 저녁식사를 시작으로 본격적인 함상생활이 시작됐다. 이들을 가장 먼저 놀라게 한 건 다름 아닌 식판이었다. 늘 사용하던 스테인리스 식판이 아닌 마치 뷔페에 온 듯 원형 접시를 사용해 배식을 받았다. 심지어 식단 또한 한층 업그레이드 돼 모두를 감격하게 했다.


이어 멤버들은 선상 PX를 찾았다. 독도함의 PX는 지상의 마트를 그대로 옮겨놓은 듯한 모습이었고, 해병대스럽게 오와 열을 나란히 맞춘 상품들을 보며 모두가 혀를 내둘렀다는 후문이다.


'진짜 사나이'는 오는 31일 오후 6시 20분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
해병대에 입소한 멤버들이 마지막 종합훈련인 상륙작전을 실시한다. 이번주 '일밤-진짜 사나이'에서 멤버들은 적지에 상륙하기 위해 아시아 최대 수송함인 ‘독도함’에 탑승해 함상생활을 하게 됐다. ‘독도함’은 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 수송함으로, 멤버들은 생전처음겪어보는 함상 생활에 한껏 기대에 부풀었다.배 안에서의 첫 저녁식사를 시작으로 본격적인 함상생활이 시작됐다. 이들을 가장 먼저 놀라게 한 건 다름 아닌 식판이었다. 늘 사용하던 스테인리스 식판이 아닌, 마치 뷔페에 온 듯 원형 접시를 사용해 배식을 받았다. 심지어 식단 또한 한층 업그레이드 돼 모두를 감격하게 했다.멤버들은 선상 PX를 찾았다. 독도함의 PX는 지상의 마트를 그대로 옮겨놓은 듯한 모습이었고,해병대스럽게 오와 열을 나란히 맞춘 상품들을 보며 모두가 혀를 내둘렀다는 후문이다.최초로 공개되는 ‘독도함’의 내부 모습은 31일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진출처│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 독도함 내부 최초 공개…뷔페식 식판 신세계해병대에 입소한 멤버들이 마지막 종합훈련인 상륙작전을 실시한다. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 제작진에 따르면 멤버들은 적지에 상륙하기 위해 아시아 최대 수송함인 ‘독도함’에 탑승해 함상생활을 하게 됐다.‘독도함’은 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 수송함으로, 멤버들은 생전처음겪어보는 함상 생활에 한껏 기대에 부풀었다.배 안에서의 첫 저녁식사를 시작으로 본격적인 함상생활이 시작됐다. 이들을 가장 먼저 놀라게 한 건 다름 아닌 식판이었다. 늘 사용하던 스테인리스 식판이 아닌, 마치 뷔페에 온 듯 원형 접시를 사용해 배식을 받았다. 심지어 식단 또한 한층 업그레이드 돼 모두를 감격하게 했다.멤버들은 선상 PX를 찾았다. 독도함의 PX는 지상의 마트를 그대로 옮겨놓은 듯한 모습이었고,해병대스럽게 오와 열을 나란히 맞춘 상품들을 보며 모두가 혀를 내둘렀다는 후문이다.최초로 공개되는 ‘독도함’의 내부 모습은 31일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=송율희기자]해병대에 입소한 멤버들이 마지막 종합훈련인 상륙작전을 실시한다. 이번주 '일밤-진짜 사나이'에서 멤버들은 적지에 상륙하기 위해 아시아 최대 수송함인 ‘독도함’에 탑승해 함상생활을 하게 됐다. ‘독도함’은 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 수송함으로, 멤버들은 생전처음겪어보는 함상 생활에 한껏 기대에 부풀었다.  
배 안에서의 첫 저녁식사를 시작으로 본격적인 함상생활이 시작됐다. 이들을 가장 먼저 놀라게 한 건 다름 아닌 식판이었다. 늘 사용하던 스테인리스 식판이 아닌, 마치 뷔페에 온 듯 원형 접시를 사용해 배식을 받았다. 심지어 식단 또한 한층 업그레이드 돼 모두를 감격하게 했다.멤버들은 선상 PX를 찾았다. 독도함의 PX는 지상의 마트를 그대로 옮겨놓은 듯한 모습이었고,해병대스럽게 오와 열을 나란히 맞춘 상품들을 보며 모두가 혀를 내둘렀다는 후문이다.최초로 공개되는 ‘독도함’의 내부 모습은 31일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
독도함 (사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’를 통해 해병대에 입소한 멤버들이 마지막 종합훈련인 상륙작전을 실시하면서 ‘독도함’에 올랐다.오는 31일 방송 예정인 ‘진짜 사나이’에서는 적지에 상륙하기 위해 아시아 최대 수송함인 ‘독도함’에 탑승한 멤버들의 함상생활이 공개된다.‘독도함’은 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 수송함으로, 멤버들은 생전 처음 겪어보는 함상 생활에 한껏 기대에 부풀었다고.  
독도함 내부 식단(사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’)배 안에서의 저녁식사로 본격적인 함상생활이 시작됐다. 이들을 가장 먼저 놀라게 한 건 다름 아닌 식판이었다. 늘 사용하던 스테인리스 식판이 아닌, 마치 뷔페에 온 듯 원형 접시를 사용해 배식을 받았다. 식단 또한 한층 업그레이드 돼 모두를 감격하게 했다.멤버들은 선상 PX도 찾았다. 지상의 마트를 그대로 옮겨놓은 듯한 모습과 해병대스럽게 상품들의 오와 열이 나란히 맞춰있는 독도함의 PX를 보고 모두가 혀를 내둘렀다는 후문이다.최초로 공개되는 ‘독도함’의 내부 모습은 31일 저녁 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 아시아 최대 군함, 독도함에 탑승한다.1월31일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해병대에 입소한 멤버들이 마지막 종합훈련인 상륙작전을 실시한다. 최근 녹화에서 멤버들은 적지에 상륙하기 위해 아시아 최대 수송함인 독도함에 탑승해 함상생활을 하게 됐다.독도함은 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 수송함으로, 멤버들은 생전 처음 겪어보는 함상 생활에 한껏 기대에 부풀었다.배 안에서의 첫 저녁식사를 시작으로 본격적인 함상생활이 시작됐다. 이들을 가장 먼저 놀라게 한 건 다름 아닌 식판이었다. 늘 사용하던 스테인리스 식판이 아닌, 마치 뷔페에 온 듯 원형 접시를 사용해 배식을 받았다. 심지어 식단 또한 한층 업그레이드 돼 모두를 감격하게 했다.이어 멤버들은 선상 PX를 찾았다. 독도함의 PX는 지상의 마트를 그대로 옮겨놓은 듯한 모습이었고, 해병대스럽게 오와 열을 나란히 맞춘 상품들을 보며 모두가 혀를 내둘렀다는 후문이다.한편 최초로 공개되는 독도함의 내부 모습은 31일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] MBC는 ‘일밤-진짜 사나이’가 독도함 내부를 방송 최초로 공개한다고 밝혔다.MBC에 따르면 오는 31일 해병대에 입소한 멤버들의 마지막 종합훈련인 상륙작전이 방송, 멤버들은 아시아 최대 수송함인 독도함에 탑승해 함상생활을 한다. ‘독도함’은 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 수송함이다.방송에선 배 안에서의 첫 저녁식사를 시작으로 본격적인 함상생활이 시작한 멤버들의 다양한 표정을 담았다. 식판부터 식단까지 놀랍도록 업그레이드된 독도함생활에 멤버들은 감탄했다는 후문. 특히 선상PX는 지상의 마트를 그대로 옮겨놓은 듯한 모습이었을 뿐 아니라,해병대답게 오와 열을 나란히 맞춘 상품들을 보며 감탄을 금치 못했다고 한다.  
해병대로 향한 멤버들의 독도함 내부는 31일 저녁 6시 20분에 방송된다.shee@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해병대에 입대한 8인의 멤버들이 해병대의 마지막 훈련으로 ‘상륙작전’을 실시했다.이날 이루어진 상륙작전은 마치 실제 전쟁을 방불케 하듯 엄청난 스케일의 장비들과 병력이 총 동원됐다. 이들은 먼저 바다를 건너 적지에 침투하기 위해 함정에 탑승했다. 이들이 탑승한 함정은 아시아 최대의 수송함이라고 알려진 ‘독도함’이었다. ‘독도함’에는 수백 명의 병력은 물론 수십 채의 장비까지 실을 수 있는 어마어마한 크기의 배였다.상륙작전이 개시되자 ‘독도함’에서 각종 장비들이 쏟아져 나오기 시작했다. 먼저 해병대의 대표 장비인 ‘상륙돌격장갑차’가 독도함에서 빠져나와 해상을 장악했다. 그리고 이내 수십 대의‘상륙돌격장갑차’가 바다 위를 수놓듯 선회하며 장관을 이루었다는 후문. 먼저 적진에 침투한 부대는 수색대대였다. 수색대대 멤버 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)은 적의 기지를 찾아내 근처에서 밤새 은신하며 적 기지 폭파를 예고했다. 이어 산악대대 멤버들 이기우, 슬리피(김성원), 샘오취리, 이성배 역시 적진에 침투해 적군과 치열한 교전을 펼쳤다고 한다.블록버스터급 영화를 보는 듯 했던 해병대의 상륙작전은 31일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 해병대의 마지막 훈련으로 상륙작전을 실시했다.

 

31일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 실제 전쟁을 방불케 하는 엄청난 스케일과 장비, 병력이 총 동원된 해병대 상륙작전이 공개된다.

 

'진짜 사나이' 멤버들은 먼저 바다를 건너 적지에 침투하기 위해 함정에 탑승했다. 이들이 탑승한 함정은 아시아 최대의 수송함이라고 알려진 독도함이었다. 독도함은 수백 명의 병력은 물론 수십 채의 장비까지 실을 수 있는 어마어마한 크기의 배였다.

 

상륙작전이 개시되자 독도함에서 각종 장비들이 쏟아져 나오기 시작했다. 수십 대의 상륙돌격장갑차가 나와 해상을 장악했고, 수색대대는 곧장 적진에 침투해 작전을 개시했다. 수색대대 멤버 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)은 적의 기지를 찾아내 근처에서 밤새 은신하며 적 기지 폭파를 예고했다.

 

이어 산악대대 멤버들 이기우, 슬리피(김성원), 샘오취리, 이성배 역시 적진에 침투해 적군과 치열한 교전을 펼쳤다는 후문이다.

 

블록버스터급 영화를 보는 듯 했던 해병대의 상륙작전은 31일 오후 6시 20분 공개된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[텐아시아=박수정 기자]
 


해병대에 입대한 8인의 멤버들이 해병대의 마지막 훈련으로 ‘상륙작전’을 실시했다.
이날 이루어진 상륙작전은 마치 실제 전쟁을 방불케 하듯 엄청난 스케일의 장비들과 병력이 총 동원됐다. 이들은 먼저 바다를 건너 적지에 침투하기 위해 함정에 탑승했다. 이들이 탑승한 함정은 아시아 최대의 수송함이라고 알려진 ‘독도함’이었다. ‘독도함’에는 수백 명의 병력은 물론 수십 채의 장비까지 실을 수 있는 어마어마한 크기의 배였다.
상륙작전이 개시되자 ‘독도함’에서 각종 장비들이 쏟아져 나오기 시작했다. 먼저 해병대의 대표 장비인 ‘상륙돌격장갑차’가 독도함에서 빠져나와 해상을 장악했다. 그리고 이내 수십 대의
‘상륙돌격장갑차’가 바다 위를 수놓듯 선회하며 장관을 이루었다는 후문.
먼저 적진에 침투한 부대는 수색대대였다. 수색대대 멤버 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)은 적의 기지를 찾아내 근처에서 밤새 은신하며 적 기지 폭파를 예고했다. 이어 산악대대 멤버들 이기우, 슬리피(김성원), 샘오취리, 이성배 역시 적진에 침투해 적군과 치열한 교전을 펼쳤다고 한다.
블록버스터급 영화를 보는 듯 했던 해병대의 상륙작전은 31일 오후 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 해병대의 마지막 훈련으로 ‘상륙작전’을 실시했다. 오는 31일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서는 상륙작전에 임하는 멤버들의 모습이 전파를 탄다. 이날 이루어진 상륙작전은 마치 실제 전쟁을 방불케 하듯 엄청난 스케일의 장비들과 병력이 총 동원됐다. 이들은 먼저 바다를 건너 적지에 침투하기 위해 함정에 탑승했다. 이들이 탑승한 함정은 아시아 최대의 수송함이라고 알려진 ‘독도함’이었다. ‘독도함’에는 수백 명의 병력은 물론 수십 채의 장비까지 실을 수 있는 어마어마한 크기의 배였다.  상륙작전이 개시되자 ‘독도함’에서 각종 장비들이 쏟아져 나오기 시작했다. 먼저 해병대의 대표 장비인 ‘상륙돌격장갑차’가 독도함에서 빠져나와 해상을 장악했다. 그리고 이내 수십 대의 ‘상륙돌격장갑차’가 바다 위를 수놓듯 선회하며 장관을 이루었다는 후문. 먼저 적진에 침투한 부대는 수색대대였다. 수색대대 멤버 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)은 적의 기지를 찾아내 근처에서 밤새 은신하며 적 기지 폭파를 예고했다. 이어 산악대대 멤버들 이기우, 슬리피(김성원), 샘오취리, 이성배 역시 적진에 침투해 적군과 치열한 교전을 펼쳤다고 한다.  블록버스터급 영화를 보는 듯 했던 해병대의 상륙작전은 오는 31일 오후 6시 20분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘진짜 사나이’ 멤버들이 해병대의 상징 상륙작전을 실시, 블록버스터급 훈련을 공개한다.31일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 해병대의 마지막 훈련으로 ‘상륙작전’을 실시한다.  
사진 : MBC 제공이날 이루어진 상륙작전은 마치 실제 전쟁을 방불케 하듯 엄청난 스케일의 장비들과 병력이 총 동원됐다. 이들은 먼저 바다를 건너 적지에 침투하기 위해 함정에 탑승했다. 이들이 탑승한 함정은 아시아 최대의 수송함이라고 알려진 ‘독도함’이었다. ‘독도함’에는 수백 명의 병력은 물론 수십 채의 장비까지 실을 수 있는 어마어마한 크기의 배였다. 상륙작전이 개시되자 ‘독도함’에서 각종 장비들이 쏟아져 나오기 시작했다. 먼저 해병대의 대표 장비인 ‘상륙돌격장갑차’가 독도함에서 빠져나와 해상을 장악했다. 그리고 이내 수십 대의 ‘상륙돌격장갑차’가 바다 위를 수놓듯 선회하며 장관을 이루었다는 후문. 먼저 적진에 침투한 부대는 수색대대였다. 수색대대 멤버 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)은 적의 기지를 찾아내 근처에서 밤새 은신하며 적 기지 폭파를 예고했다. 이어 산악대대 멤버들 이기우, 슬리피(김성원), 샘오취리, 이성배 역시 적진에 침투해 적군과 치열한 교전을 펼쳤다고 한다. 블록버스터급 영화를 보는 듯 했던 해병대의 상륙작전은 오는 31일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김표향 기자] MBC '일밤-진짜 사나이'가 해병대에서 실시한 역대 최대 규모의 상륙작전 훈련을 공개한다.해병대 특집의 마지막 훈련인 상륙작전에는 마치 실제 전쟁을 방불케 하듯 엄청난 스케일의 장비들과 병력이 총동원됐다. 우선 8인의 멤버들은 바다를 건너 적지에 침투하기 위해 함정에 탑승했다. 이들이 탑승한 함정은 아시아 최대의 수송함이라고 알려진 독도함이었다. 독도함에는 수백 명의 병력은 물론 수십 채의 장비까지 실을 수 있는 어마어마한 크기의 배였다. 상륙작전이 개시되자 독도함에서 각종 장비들이 쏟아져 나오기 시작했다. 해병대의 대표 장비인 상륙돌격장갑차가 독도함에서 빠져나와 해상을 장악했고, 이내 수십 대의 상륙돌격장갑차가 바다 위를 수놓듯 선회하며 장관을 이뤘다.먼저 적진에 침투한 부대는 수색대대였다. 수색대대 멤버 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)은 적의 기지를 찾아내 근처에서 밤새 은신하며 적 기지 폭파를 예고했다. 이어 산악대대 멤버들 이기우, 슬리피(김성원), 샘오취리, 이성배가 적진에 침투해 적군과 치열한 교전을 펼쳤다. 블록버스터급 영화를 보는 듯했던 해병대 상륙작전은 31일 방송에서 공개된다.suzak@sportschosun.com·사진제공=MBC  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 홍문표 의원 아들 남양주서 교통사고로 숨져- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
해병대에 입대한 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 8인 멤버들이 해병대의 마지막 훈련으로 상륙작전을 실시했다. 
오는 31일 방송될 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대의 상륙작전 훈련 모습이 공개된다. 
이번 상륙작전은 마치 실제 전쟁을 방불케 하듯 엄청난 스케일의 장비들과 병력이 총 동원됐다. 이들은 먼저 바다를 건너 적지에 침투하기 위해 함정에 탑승했다. 이들이 탑승한 함정은 아시아 최대의 수송함이라고 알려진 독도함이었다. 독도함에는 수백 명의 병력은 물론 수십 채의 장비까지 실을 수 있는 어마어마한 크기의 배였다. 
상륙작전이 개시되자 독도함에서 각종 장비들이 쏟아져 나오기 시작했다. 먼저 해병대의 대표 장비인 상륙돌격장갑차가 독도함에서 빠져나와 해상을 장악했다. 그리고 이내 수십 대의 상륙돌격장갑차가 바다 위를 수놓듯 선회하며 장관을 이루었다는 후문.  
먼저 적진에 침투한 부대는 수색대대였다. 수색대대 멤버 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)은 적의 기지를 찾아내 근처에서 밤새 은신하며 적 기지 폭파를 예고했다. 이어 산악대대 멤버들 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배 역시 적진에 침투해 적군과 치열한 교전을 펼쳤다고 한다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
해병대에 입대한 8인의 멤버들이 해병대의 마지막 훈련으로 ‘상륙작전’을 실시했다. 

이날 이루어진 상륙작전은 마치 실제 전쟁을 방불케 하듯 엄청난 스케일의 장비들과 병력이 총 동원됐다. 이들은 먼저 바다를 건너 적지에 침투하기 위해 함정에 탑승했다. 이들이 탑승한 함정은 아시아 최대의 수송함이라고 알려진 ‘독도함’이었다. ‘독도함’에는 수백 명의 병력은 물론 수십 채의 장비까지 실을 수 있는 어마어마한 크기의 배였다. 

상륙작전이 개시되자 ‘독도함’에서 각종 장비들이 쏟아져 나오기 시작했다. 먼저 해병대의 대표 장비인 ‘상륙돌격장갑차’가 독도함에서 빠져나와 해상을 장악했다. 그리고 이내 수십 대의 ‘상륙돌격장갑차’가 바다 위를 수놓듯 선회하며 장관을 이루었다는 후문.  

 

먼저 적진에 침투한 부대는 수색대대였다. 수색대대 멤버 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)은 적의 기지를 찾아내 근처에서 밤새 은신하며 적 기지 폭파를 예고했다. 이어 산악대대 멤버들 이기우, 슬리피(김성원), 샘오취리, 이성배 역시 적진에 침투해 적군과 치열한 교전을 펼쳤다고 한다. 

블록버스터급 영화를 보는 듯 했던 해병대의 상륙작전은 31일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘진짜 사나이’가 해병대 상륙작전 훈련을 공개한다. 31일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 해병대의 마지막 훈련으로 상륙작전을 실시한다. 이날 상륙작전은 마치 실제 전쟁을 방불케 하듯 엄청난 스케일의 장비들과 병력이 총 동원됐다. 이들은 먼저 바다를 건너 적지에 침투하기 위해 함정에 탑승했다. 이들이 탑승한 함정은 아시아 최대의 수송함이라고 알려진 ‘독도함’이었다. ‘독도함’에는 병력은 물론 수십 채의 장비까지 실을 수 있는 크기의 배였다. 상륙작전이 개시되자 ‘독도함’에서 각종 장비들이 쏟아져 나오기 시작했다. 먼저 해병대의 대표 장비인 ‘상륙돌격장갑차’가 독도함에서 빠져나와 해상을 장악했다. 그리고 이내 수십 대의 ‘상륙돌격장갑차’가 바다 위를 수놓듯 선회하며 장관을 이루었다는 후문이다. 먼저 적진에 침투한 부대는 수색대대였다. 수색대대 멤버 4인 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)은 적의 기지를 찾아내 근처에서 밤새 은신하며 적 기지 폭파를 예고했다. 이어 산악대대 멤버들 이기우, 슬리피(김성원), 샘오취리, 이성배 역시 적진에 침투해 적군과 치열한 교전을 펼쳤다고 한다.‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
MBC '일밤-진짜사나이 2'가 해병 중의 해병을 가린다. 
31일 MBC에 따르면 이날 오후 방송되는 '일밤-진짜사나이 2'에서는 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 최종 훈련을 무사히 끝마치고 해병들의 단결 활동인 '빅토리 파티'에 참여하는 모습이 그려진다. 
포항 앞바다에서 펼쳐진 '빅토리 파티'에는 해병대 수색대대와 산악대대, 미 해병까지 모두 참석해 해병대의 뜨거운 단합대회가 시작된다. 
특히 눈길을 사로잡은 미 해병들은 유전자 자체가 다른 울끈불끈한 몸매를 자랑하며 시선을 압도했다. 그러나 이에 질 수 없다는 듯 줄리엔강이 한국 해병대 대표로 서 미 해병과 빅매치가 성사돼 모두를 기대케 했다. 
'빅토리 파티'의 첫 번째 종목은 바로 실전체력 단련이었다. 릴레이 형식으로 진행 된 이 게임은 캔통들고 달리기를 시작으로 IBS 통과하기, 전우 업고 달리기, 버핏 테스트를 빠르게 통과해야 하는 고난도의 게임이었다. 
이 외에도 IBS 기마전과 전통씨름 경기가 예고됐다. 오는 31일 오후 6시 20분 방송.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '일밤-진짜사나이'가 해병 중 해병을 가린다.31일 '진짜사나이2'에서 해병대에 입대한 8인은 최종 훈련을 무사히 끝마치고 해병들의 단결활동인 ‘빅토리 파티’에 참여하게 된다.포항 앞바다에서 펼쳐진 ‘빅토리 파티'는 해병대 수색대대와 산악대대, 미 해병까지 모두 참석하는 해병대의 뜨거운 단합대회다.‘빅토리 파티’첫 번째 종목은 실전체력 단련이다. 릴레이 형식으로 진행 된 이 게임은 캔통들고 달리기를 시작으로 IBS 통과하기, 전우 업고 달리기, 버핏 테스트를 빠르게 통과해야하는 고난도 게임이다. 이 외에도 IBS 기마전과 전통씨름 경기가 마련됐다.참석자들은 유전자 자체가 다른 울끈불끈한 몸매로 시선을 압도했다. 특히 '진짜사나이2' 줄리엔강이 한국 해병대 대표로 나서 미해병과의 빅매치를 성사시켜 모두의 주목을 받았다.‘빅토리 파티’의 승자는 어느 팀에게로 돌아갈까? 31일 오후 6시 20분 '진짜사나이2'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
해병대에 입소한 멤버들이 마지막 종합훈련인 상륙작전을 실시한다.  

31(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 멤버들은 적지에 상륙하기 위해 아시아 최대 수송함인 ‘독도함’에 탑승해 함상생활을 하게 됐다. 

‘독도함’은 길이 199m, 너비 31m의 아시아 최대 규모를 자랑하는 수송함으로, 멤버들은 생전처음겪어보는 함상 생활에 한껏 기대에 부풀었다. 

배 안에서의 첫 저녁식사를 시작으로 본격적인 함상생활이 시작됐다. 이들을 가장 먼저 놀라게 한 건 다름 아닌 식판이었다. 늘 사용하던 스테인리스 식판이 아닌, 마치 뷔페에 온 듯 원형 접시를 사용해 배식을 받았다. 심지어 식단 또한 한층 업그레이드 돼 모두를 감격하게 했다.

멤버들은 선상 PX를 찾았다. 독도함의 PX는 지상의 마트를 그대로 옮겨놓은 듯한 모습이었고,해병대스럽게 오와 열을 나란히 맞춘 상품들을 보며 모두가 혀를 내둘렀다는 후문이다.

최초로 공개되는 ‘독도함’의 내부 모습은 31일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 윤시윤이 최근 전역했다. 31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤시윤의 전역식 현장이 전파를 탔다. 이날 윤시윤은 "마음 같아서는, 최대한 빨리 복귀하고 싶다"고 운을 뗐다. 이어 "남자가 된 모습을 보여드리고 싶다"고 덧붙였다. 윤시윤은 "좋은 기회 있으면, '진짜 사나이' 출연도 영광일 것 같다"고 웃어 보였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 윤시윤이 전역 소감을 전했다.31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 배우 윤시윤의 전역 현장이 공개됐다.이날 윤시윤은 추운 날씨에 찾아와준 팬들에게 "군인에서 다시 민간인 신분이 됐다. 이렇게 잊지 않고 찾아와줘 감사하다"며 "난 전역이 기쁜데 나라를 지키기 위해 추운데 고생해야하는 동생들을 보니까 마냥 기뻐할 수만은 없어 웃을 수가 없다"고 전역 소감을 밝혔다.차기작 계획에 대해 "마음 같아서는 최대한 빨리 하고 싶은 게 사실이다. 최대한 공백을 줄이고 열심히 해 남자가 도니 모습을 보여드리고 싶다"고 전했다.특히, '진짜 사나이' 출연 생각 없냐는 질문에 윤세윤은 "방금 전역했는데... 좋은 기회 있으면 '진짜 사나이'도 나한테 영광일 것 같다"고 웃었다.2014년 4월 28일 포항 해병대 훈련소에 입소, 군 생활을 시작한 윤시윤은 지난 27일 인천광역시 서구 해병대 2사단에서 전역했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
윤시윤 전역[이데일리 스타in 강민정 기자] 사회로 돌아온 배우 윤시윤이 또 다시 ‘입대’에 대한 생각에 웃음으로 화답했다.31일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 윤시윤의 전역식 현장이 공개됐다. 이날 윤시윤은 “마음 같아서는, 최대한 빨리 복귀하고 싶다”고 말했다. 이어 “남자가 된 모습을 보여드리고 싶다”며 “좋은 기회 있으면, ‘진짜 사나이’ 출연도 영광일 것 같다”고 덧붙였다.윤시윤은 최근 전역했다. 배우로서 행보를 위해 차기작을 고심 중이다.강민정 (eldol@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 임지연이 '진짜 사나이'에 출연하고 싶다고 밝혔다. 31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 임지연과의 인터뷰가 진행됐다.이날 임지연은 "필라테스, 암벽 등반 등 활동적인 운동을 좋아한다"고 운을 뗐다. 이어 "과거에도 말했지만, '진짜 사나이' 같은 극한 프로그램에 출연하고 싶다"고 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠월드=김재원 기자] 해병 중의 해병을 가린다.31일 방송되는 ‘진짜사나이2’에서는 해병대에 입대한 8인의 멤버들이 최종 훈련을 무사히 끝마치고 해병들의 단결활동인 빅토리 파티에 참여하게 된다. 포항 앞바다에서 펼쳐진 빅토리 파티에는 해병대 수색대대와 산악대대, 미 해병까지 모두 참석해 해병대의 뜨거운 단합대회가 시작됐다. 역시나 모두의 눈길을 사로잡은 것은 바로 미 해병들. 그들은 유전자 자체가 다른 울끈불끈한 몸매를 자랑하며 모두의 시선을 압도했다. 그러나 이에 질 수 없다는 듯 줄리엔강이 한국 해병대 대표로 나섰다. 줄리엔강과 미해병의 빅매치가 성사돼 모두를 기대하게 했다. 해병대를 하나로 만들어 줄 빅토리 파티의 첫 번째 종목은 바로 실전체력 단련이었다. 릴레이 형식으로 진행 된 이 게임은 캔통 들고 달리기를 시작으로 IBS 통과하기, 전우 업고 달리기, 버핏 테스트를 빠르게 통과해야하는 고난도의 게임이었다. 이 외에도 IBS 기마전과 전통씨름 경기가 예고 돼 열정 넘치는 해병대의 모습을 확인할 수 있다. 수색대대, 산악대대, 미해병 중 빅토리 파티의 승자는 어느 팀에게로 돌아갔을지, 31일 일요일 오후 6시 20분 ‘진짜사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] EXID 하니가 축구 해설가 신문선 성대모사를 공개했다.


31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 하니는 내레이션에 참여했고, 축구 해설가 신문선의 성대모사를 선보였다. 하니는 "산악대대도 오고 수색대대도 오고 미 해병까지 오면 빅토리 파티 시작. 골이에요"라며 과거 신문선의 유행어를 언급했다.

 

특히 하니는 어설픈 성대모사가 쑥스러운 듯 웃음을 터트렸다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 블록버스터급 상륙 작전을 시작한 ‘진짜 사나이’들의 모습이 그려졌다.31일 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 수색대대와 산악대대가 각각 독도함과 상륙함에 몸을 싣고 상륙 대작전을 수행하는 모습이 담겼다.그러나 이날 기상 악화로 일부 멤버들은 독도함에서 상륙함으로 갈아타야만 했다. 수색 대대가 적지를 침투 하고 적을 공격하면 본대가 본대를 침투해 적을 격멸하는 방식이었다. 이들은 정신상태를 개조하기 위해 함상 체조를 받고 체력을 단련했다.한편 ‘진짜 사나이’는 스타들이 군대에 입대해 훈련과 일상을 체험하는 리얼리티 프로그램이다./purplish@osen.co.kr[사진]‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이걸그룹 EXID 멤버 하니가 '일밤-진짜 사나이2' 내레이션을 맡은 가운데 오프닝에서 축구 해설가 신문선의 성대모사를 시도해 눈길을 끌었다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 하니는 해병대에 복부한 남동생을 생각하며 '진짜 사나이'의 내레이션에 참여했다. 이날 오프닝에선 평소와는 색다르게 축구 해설가 신문선의 성대모사를 선보였다. 하니는 "산악대대도 오고 수색대대도 오고 미 해병까지 오면 빅토리 파티 시작. 골이에요"라며 과거 신문선의 유행어를 선보였다.  이후 하니는 어설픈 성대모사가 쑥스러운 듯 웃음을 터트리고 말았다.이를 본 네티즌들은 "진짜 사나이 하니, 성대모사 귀엽다" "진짜 사나이 하니, 내레이션 어울린다" "진짜 사나이 하니, 활동 열심히 하네" 등 다양한 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜 사나이’들이 육-해-공 상륙작전을 개시했다.31일 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 수색대대와 산악대대가 해병의 꽃으로 불리는 상륙작전을 시작한 모습이 담겼다.이날 육해공 상륙작전이 시작됐는데 가장 먼저 수색대대가 적의 지휘소를 타격하면, 산악 대대는 상륙함에서 해상공격을 시도하고, 마지막으로 공중돌격대대가 헬기를 타고 하늘을 지킨다.훈련을 앞둔 제국의 아이들 김동준은 “긴장감이 컸다”며 두려움을 드러냈다.한편 ‘진짜 사나이’는 스타들이 군대에 입대해 훈련과 일상을 체험하는 리얼리티 프로그램이다./purplish@osen.co.kr[사진]‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 허경환이 통신병 임무를 맡았다.


31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 허경환은 통신병으로서 은거지에서 대기했다. 허경환은 화력 지원 요청을 하기 위해 통신병의 임무를 배웠고, 이에 줄리엔 강은 제작진과 인터뷰에서 "내가 더 잘 외울 수 있는 거 같다"라며 속내를 털어놨다.


또 허경환은 독도함에 연락해 송수신 음질을 먼저 체크했다. 특히 허경환은 상대편의 말을 잘 알아듣지 못했고, "뭐라고"라며 되물었다. 이를 지켜보던 선임은 "그렇게 말하면 안돼"라며 지적했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜 사나이’ 이기우가 패스트로프 훈련 후 민망한 소감을 전했다.31일 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 산악대대원들이 시가지 전투를 하는 모습이 담겼다.이날 육해공 상륙작전이 시작됐는데 가장 먼저 딘딘 허경환 줄리엔강 동준 등 수색대대가 적의 지휘소를 타격하면, 슬리피 이기우 이성배 등의 산악 대대는 상륙함에서 해상공격을 시도하고, 마지막으로 공중돌격대대가 헬기를 타고 하늘을 지켰다.샘오취리와 이기우가 헬기에 타 적진에 침투했는데, 이기우는 헬기에서 로프를 타고 잘 내렸지만 마지막에 엉덩방아로 착지 후 창피한 마음에 줄행랑을 쳤다. 그는 “쪽팔렸다”고 당시 심경을 전했다.한편 ‘진짜 사나이’는 스타들이 군대에 입대해 훈련과 일상을 체험하는 리얼리티 프로그램이다./purplish@osen.co.kr[사진]‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 샘 오취리가 시가지 전투에서 전사했다.


31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 샘 오취리는 시가지 전투를 하던 중 적을 향해 입으로 총소리를 냈다. 이에 샘 오취리는 제작진과 인터뷰에서 "적이 저를 봤다. 봤는데 당황했고 총은 못 쐈는데 입으로 못 팡팡이라고 했다"라며 설명했다.


특히 샘 오취리는 시가지 전투에서 유일한 전사자로 남아 웃음을 자아냈다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 이성배 아나운서가 복근을 자랑했다.


31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 이성배는 옷을 갈아입던 중 탄탄한 복근 몸매를 자랑했다. 이에 다른 멤버들은 "이성배 해병 몸 좋다"라며 감탄했다.


이어 이성배는 배를 앞으로 내밀며 복근을 뽐냈다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 서민교 기자] 래퍼 임철(딘딘)이 야간 전투식량을 먹는 장면을 보였다.31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 임철은 야간 간식으로 혼자 전투식량을 먹었다. 하지만 기대했던 맛과는 달랐던 것. 임철은 오만상을 찌푸리면서도 살기 위해 꾸역꾸역 먹었다.   
사진=MBC 화면캡쳐 임철은 “초코바, 파운드 케이크 이런 것들을 생각하고 있었는데”라며 “태어나서 이렇게 맛없는 건 처음 먹어봅니다”라고 솔직한 심정을 전했다. 한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군대에 입대해 훈련과 일상을 체험하는 리얼리티 프로그램이다.서민교 기자 11coolguy@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸그룹 여자친구가 위문공연을 펼쳤다.


31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 빅토리 파티 전야제에서 사회자는 위문공연이 있음을 알렸다. 이에 해병들은 "레드벨벳"이라고 외치며 걸그룹의 공연을 기대했다.


특히 위문공연의 주인공은 여자친구였다. 여자친구는 '오늘부터 우리는'을 열창했고, 하얀 세라복 패션으로 청순한 매력을 발산했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 걸그룹 여자친구의 애교에 ‘진짜 사나이’들의 정신이 혼미해졌다.31일 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 산악, 수색, 미 해병대가 빅토리 단결 활동을 하는 모습이 시선을 끌었다. 빅토리 활동은 성공적인 상륙활동을 기념하고, 부대원들 간에 단결을 하기 위해 마련된 자리다.이에 부대 차원에서 걸그룹의 축하 무대로 분위기를 끌어올리기 위해 여자친구를 초대했고, 병사들은 걸그룹의 등장에 환호성을 지르며 춤을 따라췄다.무대를 마친 이들은 무차별적인 애교로 군인들의 언 마음을 녹여줬고, 이어 핑클의 ‘내 남자친구에게’를 불러 분위기가 절정으로 치달았다. 이들이 무대에서 퇴장하자 가지 말라는 애원이 곳곳에서 터져나와 웃음을 안겼다.한편 ‘진짜 사나이’는 스타들이 군대에 입대해 훈련과 일상을 체험하는 리얼리티 프로그램이다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 고된 상륙작전과 빅토리 파티까지 도전하며 완벽한 해병대로 변신했다. 


31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대에서 상륙 대작전에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 


이날 원래 헬기로 침투하려 했지만 기상 악화로 상륙함으로 침투를 변경하게 됐다. 이에 멤버들은 야간 침투 등에 도전하기도 했다. 수색대원들은 영하의 날씨에서 환복하게 되는 고통을 맛보게 됐다. 


이와 달리 독도함의 산악대원들은 따뜻한 곳에서 뷔페식 식사를 보고 행복함을 감추지 못했다. 멤버들은 독도함의 식사를 맛보고 "진짜 맛있다"는 감탄을 연이었다. 슬리피는 "분명 호텔에서 일하다 온 분이 있으실 것이다"고 감탄했다. 이어 이기우는 "선상 크루즈를 탄 느낌이었다"고 덧붙였다. 


하지만 수색대원들은 주먹밥으로 끼니를 달래고 침투 방법을 구상했다. 야간에 동선을 파악하고 행동하는 것은 쉽지 않았다. 김동준은 "안보여"라며 암흑 속에서 당황했다. 허경환은 30kg 가량의 장비를 매고 어둠을 헤매느라 고생을 하기도 했다. 수색대원들은 건빵을 먹으며 소박한 야식타임을 가졌지만 산악대원은 백화점 못지 않은 PX에서 풍부한 야식을 먹으며 극과극 모습을 보였다. 


수색대원들은 새벽 2시가 다돼서 천신만고 끝에 은거지를 구축했다. 추웠지만 허경환은 코를 골고 잠을 자 멤버들을 놀라게 했다. 수색대원들은 자다가 야간 경계까지 서게 됐다. 김동준은 비몽사몽한 와중에 "너무 춥고 졸려죽겠다"며 "살려주세요"라고 말했다. 이어 딘딘은 전투식량을 먹으려 했지만 얼어 붙어서 "태어나 이렇게 맛 없는 것은 처음이다"고 호소했다. 


날이 밝자 육, 해, 공의 상륙작전이 시작됐다. 긴장감 속에서 멤버들은 각자의 상륙작전을 실행했다. 딘딘은 폭파병이라는 큰 임무를 하게 됐다. 딘딘이 버튼을 누르자 폭파는 시작됐으며 적의 심장이 공중분해됐다. 딘딘은 "희열과 짜릿함은 안 해본 사람은 모른다"고 소감을 남겼다. 


이기우는 줄 하나만 믿고 긴장된 모습으로 공중 침투를 했다. 하지만 생각보다 빨리 내려가 엉덩방아를 찧고 말았다. 상륙작전의 대미인 최종장에서 멤버들은 자신있게 돌격했다. 최후의 전장인 시가지 전투에 나선 멤버들은 진지한 모습으로 임했다. 쉽지는 않았지만 멤버들은 다치지 않고 훈련을 마무리 할 수 있었다. 


고된 상륙작전이 끝난 후 멤버들은 안도감을 드러냈다. 군 장병들은 "레드벨벳과 트와이스가 인기다"며 "보고싶다"고 웃음꽃을 감추지 못했다. 상륙작전을 성공적으로 마친 이들은 한, 미 해병의 빅토리 파티에 나섰다. 멤버들은 미국 해병들의 체형에 기가 죽은 모습을 보였다. 하지만 힘찬 함성으로 밀리지 않는 면모를 자랑했다.


이어 해병들은 축하 공연을 위해 등장한 여자친구의 모습에 환호를 보냈다. 멤버들은 여자친구의 무대에 해병대 박수를 치고 안무를 따라하며 즐거워했다. 파이팅 넘치는 여자친구의 무대 뒤 본격적인 한미해병 빅토리 단결활동이 시작됐다. 멤버들은 거침없는 승부욕과 열정으로 임하며 치열한 모습을 보였다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 서민교 기자]  ‘진짜 사나이’ 이기우가 패스트로프 실전훈련서 엉덩방아를 찧은 뒤 민망한 소감을 전했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.육해공 상륙작전이 시작된 이날 가장 먼저 임철(딘딘), 허경환, 줄리엔강, 동준 등 수색대대가 적의 지휘소를 타격하면, 김성원(슬리피)와 이기우, 이성배 등의 산악대대가 상륙함에서 해상공격을 시도하고, 마지막으로 공중돌격대대가 헬기를 타고 하늘을 지켰다.  
사진=MBC 화면캡쳐 이기우는 슬리피와 함께 헬기에 타서 적진에 침투하는 작전을 펼쳤다. 이기우는 15m 상공 헬기에서 로프를 타고 자신 있게 뛰어내렸으나 심한 바람에 로프가 흔들리며 지지하던 다리가 풀려 엉덩방아로 착지를 했다. 하지만 이기우는 벌떡 일어난 뒤 재빠르게 다음 작전을 수행했다. 이날 이기우는 “기체도 생각보다 정말 심하게 흔들렸고, 바람 불고 로프 흔들리고 헬기도 흔들리니까”라면서 작전을 마친 뒤 “쪽(X) 팔렸다”고 당시 심경을 전했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군대에 입대해 훈련과 일상을 체험하는 리얼리티 프로그램이다.서민교 기자 11coolguy@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김유진 기자]걸그룹 여자친구가 '진짜사나이' 부대에 방문해 군심을 제대로 저격했다.여자친구는 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에 깜짝 등장했다. 이날 빅매치를 앞둔 한국과 미국 해병대원들을 응원하기 위한 무대가 준비됐고 모두의 기대 속에 여자친구가 등장해 군인들의 환호성을 이끌어냈다. 
[여자친구. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]여자친구는 '오늘부터 우리는' 무대를 시작해 청순함을 뽐냈다. 초반 레드벨벳과 트와이스를 좋아한다고 밝힌 몇몇 군인들까지 여자친구의 무대에 열광했다. 한국 군인들의 이같은 모습을 신기한 듯 바라보는 미군들의 모습도 웃음을 자아냈다. 이어 여자친구는 "군인 분들을 위해 특별히 준비했다"며 핑클의 '내 남자친구에게' 무대를 선보여 기쁨을 안겼다.딘딘은 여자친구를 가리키며 "저랑 같이 활동했었다"라고 뜬금 없는 인맥 자랑을 했고 샘 오취리는 함께 춤을 추며 팬심을 드러내 모두를 폭소케 했다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 훈련과 일상을 체험하는 리얼리티 프로그램이다.oodinee@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 여자친구가 ‘진짜사나이’에 등장했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 해병대 편에서는 수색대대와 산악대대, 미 해병대가 함께한 단결활동 빅토리 파티 현장이 그려졌다. 이날 방송에서 수색대대와 산악대대, 레펠대대는 미 해병대와 만나 서로 응원을 펼치는 등 기선제압에 나섰다.이후 빅토리 파티 현장에 등장한 여자친구는 ‘오늘부터 우리는’을 부르며 상큼함을 뽐냈다. 이에 모든 해병대원들이 여자친구에 뜨거운 환호를 보내며 축제를 벌인 가운데, 미 해병대만 분위기에 적응하지 못한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 반면 해병대원들은 성대가 찢어져라 소리치며 호응했다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜‘진짜사나이’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 서민교 기자]  ‘진짜 사나이’ 이기우가 패스트로프 실전훈련서 엉덩방아를 찧은 뒤 민망한 소감을 전했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이후 훈련을 완벽하게 소화한 뒤 해병 빅토리 단결 활동이 펼쳐졌다. 한미 해병 빅토리 단결 활동의 막은 특별공연으로 시작됐다. 최고의 인기를 누리고 있는 걸그룹 ‘여자친구’가 깜짝 방문한 것. ‘여자친구’는 해병대 앞에서 귀엽고 깜찍한 무대를 선보여 해병대원들의 마음을 녹였다.   
사진=MBC 화면캡쳐 해병대 훈련병들은 ‘여자친구’의 등장에 열광하기 시작했고, 소리를 지르며 훈련 때보다 더 광기(?) 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 딘딘은 “저랑 같이 활동했었다”며 인맥을 자랑하기도 했다. 미국 해병대원들도 처음에는 문화 충격을 받은 듯 신기하게 마라보고 멍하니 있다가 점점 ‘여자친구’의 매력에 빠져 들어 함께 흥겹게 즐겼다. 한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군대에 입대해 훈련과 일상을 체험하는 리얼리티 프로그램이다.서민교 기자 11coolguy@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김유진 기자]'진짜 사나이' 샘 오취리가 시가지 전투에서 유일한 전사자로 등극해 창피해했다.31일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
[샘 오취리. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이날 시가지 전투에 임한 멤버들은 실전을 방불케 하는 긴장감을 자아냈다. 이때 적을 발견한 샘 오취리는 총이 아닌 입으로 "팡팡팡!"이라고 소리를 내 적의 총알에 전사했다.다행히 옆에 있던 선임이 적을 사살해 승리로 이끌었고 샘 오취리는 유일한 전사자가 됐다. 그는 제작진과 인터뷰에서 "적과 마주쳤는데 당황했다. 총은 못 쏘고 입으로 팡팡이라고 했다"고 당시 상황을 설명하며 민망함을 드러냈다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 훈련과 일상을 체험하는 리얼리티 프로그램이다.oodinee@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`진짜 사나이 해병대` 하니, 신문선 성대모사 공개…쑥스러워하는 모습 보니사진=MBC 방송화면 캡처EXID 하니가 축구 해설가 신문선 성대모사를 하며 쑥스러워했다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 하니는 내레이션에 참여해, 축구 해설가 신문선의 성대모사를 선보였다. 하니는 "산악대대도 오고 수색대대도 오고 미 해병까지 오면 빅토리 파티 시작. 골이에요"라며 과거 신문선의 유행어를 따라했다.특히 하니는 쑥스러운 듯 웃음을 짓기도 했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
패스트로프 에이스 이기우가 엉덩이로 착지해 민망함을 전했다. 

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 산악대대원들이 헬기를 타고 적진에 침투하는 훈련 모습이 그려졌다. 

이날, 이기우는 슬리피와 함께 15m 상공의 헬기에서 패스트로프로 적진에 침투하는 작적을 펼쳤다.  

강한 바람에 헬기가 흔들렸고, 로프 역시 바람에 휘달리며 긴장감을 더했다. 줄 하나에 의지해 낙하하던 패스트로프 에이스 이기우는 제동 걸던 다리가 풀리며 엉덩이로 착지하고 말았다. 

착지 후 벌떡 일어나 자리를 피한 이기우는 인터뷰에서 “한 0.1초만에 일어났다. 쪽(?) 팔려서...”라며 당시의 굴욕스러웠던 소감을 전해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
샘 오취리가 입으로 총을 쏘다 결국 전사했다. 

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 시가지 전투에서 홀로 전사한 샘 오취리의 모습이 그려졌다. 

이날, 샘 오취리는 시가지 전투 중 유일한 전사자가 됐다. 

벽에 밀착해 매복하고 있던 적과 마주친 샘 오취리는 당황한 나머지 적을 향해 총 대신 입으로 “팡팡팡” 소리를 내며 구강총격에 나서 웃음을 안겼다. 

 

결국 적의 총을 맞고 전사하게 된 샘 오취리는 훈련병들 중 유일한 전사자로 남는 굴욕을 겪었다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여자친구가 해병대에서 위문공연을 펼쳤다.  

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 여자친구 위문공연에 박수와 격한 환호를 보내는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 위문 공연을 위해 여자친구가 깜짝 등장했다. 

 

해병대원들은 격한 환호로 여자친구의 등장을 반겼고, ‘오늘부터 우리는’을 따라 부르며 사기충전한 모습을 보였다. 

이어 여자친구의 댄스에 맞춰 시키지도 않은 환호와 박수가 이어졌고 모두가 넋이 나간 듯 여자친구에게 빠져들며 군에서 걸그룹의 위상을 다시 한 번 확인케했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고은희 기자]'인기가요' '진짜사나이' 여자친구걸그룹 여자친구가 SBS '인기가요'에서 컴백무대를 가진 가운데 MBC '진짜사나이'에도 깜짝 등장해 눈길을 끌고 있다.이날 여자친구는 '오늘부터 우리는' 무대를 시작해 청순함을 뽐냈다. 초반 레드벨벳과 트와이스를 좋아한다고 밝힌 몇몇 군인들까지 여자친구의 무대에 열광했다.  
[여자친구. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]한국 군인들의 이같은 모습을 신기한 듯 바라보는 미군들의 모습도 웃음을 자아냈다. 이어 여자친구는 "군인 분들을 위해 특별히 준비했다"며 핑클의 '내 남자친구에게' 무대를 선보여 기쁨을 안겼다.딘딘은 여자친구를 가리키며 "저랑 같이 활동했었다"라고 뜬금 없는 인맥 자랑을 했고 샘 오취리는 함께 춤을 추며 팬심을 드러내 모두를 폭소케 했다.한편 여자친구는 31일 오후 방송된 SBS 음악 프로그램 '인기가요'에서 신곡 '트러스트', '시간을 달려서'를 열창하며 청순함과 신비로운 매력을 동시에 뽐냈다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고은희 기자]'인기가요' '진짜사나이' 여자친구걸그룹 여자친구가 SBS '인기가요'에서 컴백무대를 가진 가운데 MBC '진짜사나이'에도 깜짝 등장해 관심을 모으고 있다.이날 여자친구는 '오늘부터 우리는' 무대를 시작해 청순함을 뽐냈다. 초반 레드벨벳과 트와이스를 좋아한다고 밝힌 몇몇 군인들까지 여자친구의 무대에 열광했다.  
[여자친구. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처] 한국 군인들의 이같은 모습을 신기한 듯 바라보는 미군들의 모습도 웃음을 자아냈다. 이어 여자친구는 "군인 분들을 위해 특별히 준비했다"며 핑클의 '내 남자친구에게' 무대를 선보여 기쁨을 안겼다.딘딘은 여자친구를 가리키며 "저랑 같이 활동했었다"라고 뜬금 없는 인맥 자랑을 했고 샘 오취리는 함께 춤을 추며 팬심을 드러내 모두를 폭소케 했다.한편 여자친구는 31일 오후 방송된 SBS 음악 프로그램 '인기가요'에서 신곡 '트러스트', '시간을 달려서'를 열창하며 청순함과 신비로운 매력을 동시에 뽐냈다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 딘딘 여자친구. 사진-MBC '진짜사나이' 방송 캡처

진짜사나이 딘딘 여자친구'진짜사나이2'의 딘딘이 걸그룹 여자친구를 응원하던 중 군복이 터져 웃음을 자아냈다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 해병대에 입대한 8인의 멤버들은 최종 훈련인 상륙작전을 마친 뒤 빅토리 파티에 참여했다.본격적인 단결활동에 나서기 앞서 걸그룹 여자친구가 등장해 축하무대를 펼쳤다. 히트곡 '오늘부터 우리는'을 부르며 상큼함을 뽐내는 여자친구의 모습에 모든 해병대원들이 축제를 벌였다.해병대 병사들은 해병대 박수를 치며 격한 환호를 보냈다. 무대를 마치고 퇴장하려하자 가지 말라는 애원이 터져나와 웃음을 안겼다.한편 딘딘은 여자친구 무대를 본 뒤 "레드벨벳에게 미안하지만 여자친구가 왜 대세인지 알겠다. 내 자신이 미웠다"고 말했다.이어 "여자친구 응원하다가 바지가 터졌다. 얼마나 열심히 응원했으면 바지가 뜯어졌다"고 민망해해 폭소를 유발했다.멀티미디어부 multi@
이승기, 오늘 현역 입대 “진짜사나이로 돌아올 것”가수 겸 배우 이승기가 1일 입대한다.소속사 후크엔터테인먼트에 따르면 이승기는 이날 오후 충남 논산의 육군훈련소를 통해 현역으로 입소한다.애초 입소는 비공개로 진행될 예정이었으나, 배웅에 나설 팬들을 생각한 소속사는 입장을 변경하고 조촐한 행사를 가지기로 했다. 이승기는 팬들에게 감사의 인사와 입대 소감을 직접 전할 예정이다. 훈련소 입소 뒤에는 그곳에서 5주간의 신병훈련(기초군사훈련)을 받는다. 특히 훈련기간 중에는 설연휴가 포함되어 있어, 이승기는 30대(1987년생)의 첫 설을 훈련소에서 보내게 된다. 또 대체휴무까지 포함된 설연휴를 보내는 만큼 훈련소에서 보내는 기간은 늘어날 전망이다.신병훈련 이후 수료식을 갖은 이승기는 자대배치를 받고 본격적인 군 복무에 돌입한다.앞서 이승기는 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받아 깊은 감사를 드린다. ‘진짜 사나이’가 되어 돌아오겠다”고 입대 소감을 밝혔다.이어 “입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음 속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아 뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다”며 지난 21일 싱글앨범 ‘나 군대간다’를 발표하기도 했다.한편 이승기의 전역예정일은 2017년 10월 31일이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 25살. 아직은 어리다고 할 수 있는 제국의 아이들 동준이 차츰 상남자로 성장해 나가고 있다. 친구 딘딘을 다독이고 설득하는 조언자 역할부터 훈련을 착실하게 수행하는 능력자의 면모까지 제대로 갖췄다. 단단한 몸매와 초롱초롱한 눈빛이 심상치 않다.지난달 31일 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’는 동준이 속한 수색대대원들이 상륙 대작전을 성공적으로 마치고 빅토리 단결 활동을 하는 과정이 담겨 흥미진진했다.이날 수색대대와 산악대대가 각각 독도함과 상륙함에 몸을 싣고 상륙 대작전을 수행하는 모습으로 시작했다. 그러나 초반부터 난항이었다. 예상치 못한 기상 악화로 일부 멤버들은 독도함에서 상륙함으로 갈아타야만 했다. 훈련은 수색 대대가 적지를 침투하고 적을 공격하면 이후에 본대가 적의 지휘소를 침투해 완전 격멸하는 방식으로 진행됐다. 이들은 먼저 정신상태를 개조하기 위해 함상 체조를 받으며 체력을 단련했다.체조 후 줄리엔강 딘딘 동준 허경환은 IBS(고무보트)로 옮겨 탔고 아무 것도 보이지 않는 한밤중에 야간 해상 훈련을 시작했다. 이들은 보트를 타고 적지에 도착, 타고 온 고무보트를 땅에 파묻었고 영하의 추위에서도 전투복으로 갈아입었다. 동준은 훈련에 두려움을 드러내면서도 호기롭게, 성공적으로 끝마쳐 눈길을 끌었다.산악 및 수색대대, 미 해병대는 성공적인 상륙활동을 기념하고 부대원들 간에 단결을 하기 위해 빅토리 활동을 시작했다.이번 해병대 특집은 특히나 있는 그대로의 모습을 여과 없이 보여준다는 점이다. 장병들은 훈련 초기 전우애를 느끼지 못하며 힘들어했다. 하지만 옆의 동기들이 두려움을 드러내자 용기를 북돋아주고 일으켜 세워 훈련을 계속할 수 있게 만든다. 동기애가 배로 늘어난 셈이다.제국의 아이들로 데뷔한 동준은 잘생긴 외모에 뛰어난 운동실력으로 늘 주목을 받아왔는데 특히나 ‘진짜 사나이’에서 보여준 열정과 노력은 많은 시청자들을 놀라게 만든다. 지난해까지만 해도 동준은 그저 잘생기고 춤 잘 추는 아이돌 멤버 중 한 명이었다.그런 그가 이젠 많이 달라졌다. 실패한 뒤에도 침착하게 자신을 다스릴 줄 알고 위기 상황에서도 냉정함을 잃지 않는 성숙한 군인으로 변신한 것. 정신적으로나 육체적으로나 성숙함까지 갖춘 그를 이길 사람은 없을 듯하다. 바야흐로 동준의 시대가 열린 것이다. 동준이 해병대 입대를 통해 자신과의 싸움에서 이겼다는 것은 자명하다./purplish@osen.co.kr[사진]‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
진짜사나이2 / 사진 = MBC '일밤-진짜사나이 시즌2' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이2'의 딘딘이 걸그룹 '여자친구'를 응원하던 중 군복이 터져 눈길을 끌고 있다. 31일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'(진짜사나이2)에서 래퍼 딘딘을 비롯해 해병대에 입대한 8인의 멤버들은 빅토리 파티에 앞서 펼쳐진 걸그룹 ‘여자친구’의 위문공연에 기쁨을 감추지 못했다.이날 방송에서 해병대원들은 미 해병대와 함께하는 빅토리 파티 현장에 집결했다. 본격적인 단결활동에 나서기 앞서 걸그룹 ‘여자친구’가 등장해 축하무대를 펼쳤다. 여자친구는 자신들의 히트곡 '오늘부터 우리는', 핑클의 '내 남자친구에게'를 열창했고 해병대 병사들은 해병대 박수를 치며 크게 환호했다.특히 딘딘은 전우의 어깨 위에 올라 타 목마를 탄 채 환호하며 ‘여자친구’를 응원해 웃음을 선사했다. 그간 생활관에서 주로 걸그룹 ‘레드벨벳’ 이야기를 열심히 하던 모습과는 상반된 반응이었다. 이날 딘딘은 제작진과의 인터뷰에서 "레드벨벳에게 미안하지만 여자친구가 왜 대세인지 알겠다"며 "그간(못 알아 본) 내 자신이 미웠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 딘딘은 ‘여자친구’가 퇴장한 후 바지가 터졌다는 사실을 알게 된 것으로 드러나, 주위의 전우들을 폭소하게 했다. 한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군대에 입대해 훈련과 일상을 체험하는 리얼리티 프로그램이다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 유용석 기자]그대가 진정한 진짜 사나이다.배우 윤시윤이 해병대를 전역하고 팬들에게 인사를 전했다.  윤시윤은 지난달 27일 인천 해병대 2사단에서 약 21개월 간의 군생활을 마치고 만기 제대했다. 동료들의 헹가래로 축하를 받은 후 늠름해진 모습으로 위병소 문을 나선 윤시윤은 기다려준 팬들에게 감사의 인사를 전하며 끝내 눈물을 흘렸다. 한편 윤시윤은 시트콤 ‘지붕뚫고 하이킥’으로 데뷔해 드라마 ‘제빵왕 김탁구’, ‘나도 꽃’, ‘이웃집 꽃미남’, ‘총리와 나’ 등에 출연했으며 제대 후 차기작을 검토중이다. [yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이승기 군대가수 겸 배우 이승기의 입대가 화제다.이승기는 오늘(2월 1일) 오후 충남 논산시 육군훈련소 입소대대를 통해 입대한다. 5주간의 기초군사훈련 후 자대 배치를 받아 육군 현역으로 복무한다.이승기의 소속사 측은 특별한 행사나 미디어 접촉 없이 조용히 입소하겠다는 입장을 밝혔다. 다만 현장에 모인 팬들을 위해 간단한 인사 정도는 할 계획이다.앞서 이승기는 입영통지서를 받고 소속사를 통해 인사를 전했다. 그는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜사나이가 돼 돌아오겠다"고 밝혔다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
이승기 입대[스포츠서울] 가수 겸 배우 이승기가 입대한다.이승기는 오늘(1일) 충남 논산훈련소를 통해 현역 입대한다.앞서 이승기는 지난달 21일 입대 소식을 전하며 신곡 '나 군대 간다'를 깜짝 발표, 팬들의 뜨거운 관심을 모았다. 또 입대를 3일 앞둔 지난달 30일 서울 강남구 청담동 한 음식점에서 KBS2 '1박2일', '신서유기' 등을 통해 인연을 맺은 절친한 개그맨 강호동, 이수근, 가수 은지원 등과 함께 조촐한 환송파티를 연 이승기는 이 자리에 머리를 짧게 짜르고 나타나 눈길을 끌었다. 이승기는 소속사를 통해 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 입대 소감을 밝혔다.국내는 물론 해외에서도 뜨거운 사랑을 받은 만큼 이승기 입소식에는 수백여 명의 팬들이 몰릴 것으로 예상되는 가운데 입소는 비공개로 진행된다.  이승기 소속사 관계자는 "공식적인 입대 행사는 없을 것이다. 찾아주신 팬들에게 가볍게 인사만 한 뒤 입소할 것으로 예상된다"고 말했다.이승기는 논산훈련소에서 5주간의 기초군사훈련을 마치고 현역으로 군복무하게 된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com 사진=이승기 SNS▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 이승기 입대 사진=이승기 인스타그램









   이승기 입대 
 




   가수 겸 배우 이승기는 오늘(1일) 충남 논산훈련소를 통해 현역 입대한다. 
 




   앞서 이승기는 지난달 21일 입대 소식을 알리며 신곡 '나 군대 간다'를 깜짝 발표하기도 했다 
 




   그는 또 지난달 30일 서울 강남구 청담동 한 음식점에서 KBS2 '1박2일', '신서유기' 등을 통해 인연을 맺은 개그맨 강호동, 이수근, 가수 은지원 등과 함께 조촐한 환송파티를 하기도 했다. 
 




   이승기는 소속사를 통해 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"고 입대 소감을 밝혔다. 
 




/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP= 백진희 기자]이승기 입대 가수 겸 배우 이승기가 1일 논산 훈련소로 입대한다. 
사진: MBC 더킹투하츠 (김종학 프로덕션 제공)이승기는 1일 오후 충남 논산시 육군훈련소 입소대대를 통해 입대한다. 이승기의 공식 입대 행사는 예정되어 있지 않으나, 현장에 모인 팬들과 취재진에 간단한 감사인사를 전한 뒤, 입대할 예정이다.이에 앞서 이승기는 입영통지서를 받은 뒤 소속사를 통해 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜사나이가 돼 돌아오겠다"며 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 내 이야기이기도 하지만 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들이 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 입대 소감을 밝힌 바 있다.한편, 1일 입대하는 이승기는 약 1년 10개월 간의 군 생활을 거쳐 오는 2017년 10월 31일 전역할 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]섹션 임지연 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처섹션 임지연 “한계 부딪히는 프로그램 출연하고파”…‘진짜사나이’도 OK?‘섹션TV 연예통신’에 출연한 배우 임지연이 ‘진짜 사나이’ 출연 욕심을 드러냈다.1월 31일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 임지연의 화장품 광고 촬영현장이 공개됐다. 이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 임지연은 “필라테스, 암벽 등반 등 활동적인 운동을 좋아한다”고 운을 뗐다.  리포터는 “MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연할 마음이 있다고 했는데”라고 질문했고, 임지연은 “한계에 부딪히는 프로그램이 들어온다면 하고 싶다”고 답했다. 이에 리포터가 “아직도 OK냐”고 물었고 임지연은 “회사와 상의 후 결정해야할 것 같다”고 답했다.[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘섹션’ 임지연, ‘진짜 사나이’ 출연하고 싶다?배우 임지연이 <진짜사나이> 출연 의향을 밝혔다.임지연은 지난 31일 MBC <섹션TV 연예통신> 안방마님 이미지를 버리고 게스트로 출연해 인터뷰를 진행했다. 
사진=MBC <섹션TV> 갈무리이날 임지연은 평소 필라테스, 클라이밍, 스킨스쿠버 등 다양한 스포츠를 즐긴다고 밝혔다.이에 손한별이 “과거에 <진짜 사나이>에 출연할 의향이 있으시다고”라며 운을 떼자, 임지연은 “한계에 부딪혀보는 프로그램 시켜만 주신다면”이라고 답했다.이어 임지연은 ‘그럼 <진짜 사나이> 출연할거냐’는 반복된 질문에 “회사와 상의바랍니다”라고 재치있게 대답해 웃음을 자아냈다.한편, 임지연은 유해진, 이준과 호흡을 맞춘 영화 <키 오브 라이프> 상반기 개봉을 앞두고 있다.‘섹션’ 임지연 ‘섹션’ 임지연 #섹션 #임지연<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲이승기, 오늘(1일) 현역 입대 "진짜 사나이로 돌아올 것"(사진=이승기 인스타그램)[조은애 기자] 가수 겸 연기자 이승기가 현역 입대한다.이승기는 1일 오후 1시경 충청남도 논산 훈련소를 통해 입소한다. 이날 별도의 기자회견은 없으나 팬들에게 간단한 인사를 전할 예정이다.앞서 1월 21일 이승기는 자신의 소속사를 통해 "그동안 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드린다"라며 "진짜 사나이가 돼 돌아오겠다"라는 입대 소감을 전했다.또 같은날 신곡 '나 군대 간다'를 깜짝 발표한 그는 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음 속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다. 이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"라며 팬들의 아쉬움을 달랜 바 있다.한편 이날 입대하는 이승기는 5주 간의 기초군사훈련을 받은 후 21개월 간 현역으로 복무하게 된다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 황당한 스포츠 사고들[핫!영상] "동물 아님"‥`폭소`[핫!영상] "5초안에 꼭 웃겨드립니다"[핫!영상] 여자들의 황당 실수들[핫!영상] "칼이 날아오는데" 헉! 겁없는 소녀▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘진짜 사나이’에 여자친구가 출연해 ‘내 남자친구에게’를 열창했다.
지난 달 31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에는 걸그룹 여자친구가 찾아와 깜짝 위문 공연을 펼쳤다. 여자친구의 급 등장에 해병대 병사들은 기쁨을 감추지 못했다.
이날 상륙작전을 성공적으로 마친 해병대 병사들을 격려하기 위해 단결활동인 ‘빅토리 파티’가 열렸다. 앞서 사회자가 위문공연이 있음을 알렸고, 여자친구의 등장에 해병대는 모두 환호성을 지르며 기뻐했다.
이날 여자친구는 핑클의 ‘내 남자친구에게’를 센스있게 선곡해 귀여운 무대를 선보였다.
특히 딘딘은 “여자친구 응원하다가 바지가 터졌다. 얼마나 열심히 응원했으면 바지가 뜯어지냐”고 말해 웃음을 자아냈다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이2′ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이승기 입대 "진짜 사나이 되서 돌아오겠다" 전역 예정일은 2017년 10월 31일 
이승기 입대/사진=스타투데이 가수 이승기가 현역으로 육군 훈련소에 입대합니다. 이승기는 1일 현장에 모인 팬들과 취재진에 간단한 인사를 전한 뒤 입대할 예정입니다. 앞서 그는 연예인으로 활동하면서 받은 사랑에 대한 깊은 감사와 고마움을 담은 디지털 싱글 '나 군대간다'를 공개하며 입대 소감을 전한바 있습니다. 당시 이승기는 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 되어 돌아오겠다"며 "입영통지서가 언제 나올지 몰라 그동안 군입대 준비를 마음속으로만 하고 있었다. 그래서 한분씩 찾아뵙고 인사드리지 못하는 미안함을 노래에 담았다"고 밝혔습니다. 이어 "이 노래는 제 이야기이기도 하지만, 군입대를 앞두고 있는 모든 예비 국군장병들과 가족, 친구들이 함께 공감할 수 있는 노래가 되면 좋겠다"고 덧붙였습니다. 한편 이승기의 전역 예정일은 2017년 10월 31일로 알려졌습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
임지연.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신‘‘섹션’ 임지연, 새 MC로 발탁 …‘진짜 사나이’ 출연까지 욕심?임지연이 한예종 동기 변요한, 김고은, 수호와의 친분을 드러냈다. 지난 31일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 배우 임지연의 인터뷰 현장이 공개됐다.이날 임지연은 한국예술종합학교 연기과 동문으로 배우 변요한, 김고은, ‘Exo’의 수호와의 친분을 밝혔다. 특히 그는 최근 수호와 함께 찍은 사진을 SNS에 게재해 누리꾼들의 궁금증을 산 바 있다.  이와 관련해 임지연은 “시상식에서 수호와 오랜만에 만나서 사진을 찍었다”며 “저희 한예종 연기과 동기끼리 단톡방이 있다. 주로 재미있고 웃긴 짤을 많이 올린다”고 말했다.또한 이날 임지연은 “필라테스, 암벽 등반 등 활동적인 운동을 좋아한다”고 밝혔다.이어 “과거에도 말했지만, 나의 한계를 넘어보고 싶다”며 “‘진짜 사나이’ 프로그램이 들어온다면 출연도 욕심난다”고 덧붙였다.임지연은 마지막으로 시청자들에게 “든든한 안방마님이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다”라며 섹션티비 새MC로서의 소감을 전했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(논산=뉴스1스타) 권현진 기자 = 잘 다녀올게요~가수 겸 배우 이승기가 1일 오후 충청남도 논산 육군훈련소로 입소하기 전 인사를 전하고 있다.이승기는 훈련소에서 5주간 기초 군사 훈련을 받은 뒤 21개월간 육군 현역병으로 복무할 예정이다. 이승기는 앞서 지난 21일 입대 전 마지막 곡인 '나 군대 간다'를 발표하며 팬들에게 마지막 선물이 되는 음원을 발매했다.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 논산(충남)=박찬하 인턴기자]  

가수 겸 배우 이승기가 1일 오후 충남 논산시 연무읍 육군훈련소로 입소하고 있다.
그는 훈련소에서 기초 군사 훈련을 받은 뒤 자대 배치를 받아 육군 현역병으로 21개월간 국방의 의무를 이행하게 되며 2017년 10월 31일 전역한다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]논산(충남)=박찬하 인턴기자 photoray@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 이승기가 군 입대를 한다. 이승기는 1일 오후 충남 논산 논산훈련소를 통해 입소한다. 앞서 입대 전 신곡 '군대간다'를 깜짝 발표해 화제가 되기도 했다.이승기 소속사 측은 ""원래는 조용히 비공개 입소를 하려고 했는데 장소가 알려진 만큼 혹시 팬들이 찾아온다면 팬들에게 작별 인사 정도는 하고 들어가게 될 것 같다"고 말했다. 
가수 겸 배우 이승기가 1일 오후 충청남도 논산 육군훈련소로 입소하기 전 인사를 전하고 있다. © News1star 권현진 기자이승기는 5주간의 기초군사훈련을 받은 후 자대배치를 받고 1년 9개월간 복무한다. 전역 예정일은 2017년 10월31일이다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]가수 겸 배우 이승기가 1일 오후 충남 논산 육군훈련소를 통해 현역으로 입소했다. 입소를 앞두고 이승기가 팬들에 인사를 하고 있다. 이날 이승기의 입대는 비공개 였으나 팬들의 요청으로 입대 전 인사를 하는 시간을 가졌다.[sumur@mk .co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김은지 기자]이승기 입대가수겸 배우 이승기가 오늘 입대했다. 
사진 : 이승기 입대 / 본사 DB이승기는 1일 오후 2시께 충남 논산시 육군훈련소 입소대대를 통해 입대한다. 앞서 이승기는 입대 전 팬들을 위해 신곡 '군대간다'를 깜짝 발표해 화제를 모은 바 있다. 이날 소속사 관계자는 “공식 입대 행사는 마련되지 않았다”며 “다만 현장에 배웅 나오신 팬들을 위해 감사 인사를 할 예정”이라고 밝혔다. 한편, 이승기는 군입대에 대해 “그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜사나이가 돼 돌아오겠다”고 인사를 전했다. 이승기는 5주간의 기초군사훈련을 받은 후 자대배치를 받고 1년 9개월간 복무한다. 전역 예정일은 2017년 10월31일이다.이승기 입대 소식에 누리꾼들은 "이승기 입대, 화이팅!" "이승기 입대, 잘할거에요" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타(강남구)=정일구 기자] 영화 ‘검사외전’ VIP 시사회 및 레드카펫이 1일 오후 서울 강남구 메가박스 코엑스에서 열렸다.배우 정석원이 참석해 포즈를 취하고 있다. '검사외전'은 살인누명을 쓰고 수감된 검사가 감옥에서 만난 전과 9범 꽃미남 사기꾼의 혐의를 벗겨 밖으로 내보낸 후 그를 움직여 누명을 벗으려는 범죄오락영화다. 오는 3일 개봉. 
[mironj19@mkculture.com] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이승기 군입대 전 마지막 SNS가수 겸 배우 이승기(29)가 1일 육군훈련소에 입소한 가운데, 이승기의 군입대 전 마지막 SNS 사진이 화제다.이승기는 최근 자신의 인스타그램에 “나 군대 간다. 아이컨택. 감사합니다”라며 자신의 공식 팬클럽을 향해 감사 인사를 전했다. 
사진 이승기 SNS앞서 이승기는 지난 달 21일 신곡 ‘나 군대간다’를 발매하며 팬들에게 입대 전 마지막 선물을 남겼다. 신곡 ‘나 군대간다’는 군 입대를 앞두고 사랑하는 이에게 고백하듯 말하는 가사가 담겼다.한편 이승기는 1일 오후 충남 논산 육군훈련소에서 팬들에게 작별인사를 한 뒤 입소했다. 이승기는 이날부터 논산 육군훈련소에서 5주간의 기초군사훈련을 시작으로 21개월 간 군복무 하게 된다. 전역일은 2017년 10월 31일이다.‘이승기 군입대’ ‘이승기 군입대’ ‘이승기 군입대’<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=김보라 기자] 배우 조민기 이동준 김민교 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 농구선수 출신 석주일이 MBC 예능 '진짜 사나이2'에 출연한다.2일 MBC에 따르면 이들은 '진짜사나이2' 꽃중년 특집에 출연한다. 새 멤버가 아닌 일회성 출연이다.눈길을 끄는 점은 신병들의 연령대가 한층 높아졌다는 것이다. 올해 59세 배우 이동준은 전직 태권도 선수 출신으로 '진짜 사나이' 역사상 최고령 출연자로 이름을 올렸다. 
둘째 조민기(52)는 카리스마 넘치는 모습에서 생활관 스윗남으로 등극했다는 제작진의 설명이다. 45세 개그맨 윤정수는 채권의 아이콘에서 '진짜 사나이'로 다시 태어나겠다는 각오다.전 농구선수 석주일은 서장훈을 잇는 이른바 '예능 신생아'에 도전한다. 김민교(43)는 수년간 콩트로 단련된 상황 적응력을 과시하겠다는 포부를 밝혔다.또 앞서 '정글의 법칙'에서 뛰어난 생존 능력을 보인 배수빈이 군대를 접수하겠다고 알렸다. 김민교와 동갑인 가수 미노는 슬리피와 딘딘을 잇는 힙합 뮤지션으로서 활약이 기대된다./purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]새롭게 ‘진짜사나이2’를 꾸려갈 멤버들이 공개됐다.MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 측은 2일 “새 멤버 배우 조민기 이동준 김민교 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 농구선수 출신 석주일이 오늘 백마부대에 입대했다”는 소식을 전했다.공개된 사진 속에는 짧게 자른 머리를 한 이들의 모습이 담겼다. 추운날씨에 빨개진 코 끝이 애잔하다.이들의 평균 연령은 사상 최고인 46.7세. ‘연예계 주먹’으로 통하는 태권도 유단자 이동준을 비롯해 김숙과 ‘쇼윈도 부부’로 제2의 전성기를 맞은 윤정수의 합류가 기대를 모은다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 김민종 PD가 조민기, 윤정수 등 7명의 멤버들이 새 멤버가 아닌 꽃중년 특집에 출연한 것이라고 밝혔다.김민종 PD는 2일 오후 OSEN에 “꽃중년 특집을 마련했다”라면서 “일회성 특집이고 새 멤버는 아니다”라고 설명했다.‘꽃중년’ 특집은 조민기 배수빈 윤정수 석주일 미노 김민교 이동준이 함께 한다.특히 올해 59세 배우 이동준은 전직 태권도 선수 출신으로 '진짜 사나이' 역사상 최고령 출연자로 이름을 올렸다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 평균 46.7세, 꽃중년 군인된다 전해라 [공식입장]평균 연령 46.7세의 중년 멤버들이 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’)를 통해 입대했다.MBC가 2일 공개한 사진에는 배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일까지 총 7명의 멤버가 입대를 위해 위병소를 향하고 있다.이들은 백마부대 신병교육대로 입대하는 것으로 알려졌다. 특이한 점은 출연자들의 평균 연령이 46.7세라는 점. 최고령자인 이동준은 59세, 막내인 배수빈 역시 40대로 [진짜 사나이] 사상 가장 높은 연령대를 보이고 있다.    이들은 특별히 준비된 ‘중년 특집’의 멤버들로 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 각오라고 한다.‘진짜 사나이’ 중년 특집은, 기존 촬영분이 방송된 이후, 향후 방송에서 공개될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
배우 이동준, 조민기, 김민교, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일이 MBC '일밤-진짜 사나이2'를 통해 입대한다. 
2일 오후 MBC가 공개한 사진에는 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 윤정수, 미노, 석주일까지 총 7명의 멤버가 입대를 위해 위병소를 향하고 있다. 
이들은 백마부대 신병교육대로 입대하는 것으로 알려졌다. 특이한 점은 출연자들의 평균 연령이 46.7세라는 점. 최고령자인 이동준은 59세, 막내인 배수빈 역시 40대로 '진짜 사나이' 사상 가장 높은 연령대를 보이고 있다.     
이들은 특별히 준비된 '중년 특집'의 멤버들로 40대 이상 중년의 힘을 다시 한 번 군대에서 보여줄 각오라고 한다.
한편 '일밤-진짜 사나이2' 중년 특집은, 기존 촬영분이 방송된 이후, 향후 방송에서 공개될 예정이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
평균 연령 46.7세의 중년 멤버들이 <진짜 사나이>를 통해 입대했다. 

MBC가 2일(화) 공개한 사진에는 배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일까지 총 7명의 멤버가 입대를 위해 위병소를 향하고 있다.

 

이들은 백마부대 신병교육대로 입대하는 것으로 알려졌다. 특이한 점은 출연자들의 평균 연령이 46.7세라는 점. 최고령자인 이동준은 59세, 막내인 배수빈 역시 40대로 <진짜 사나이> 사상 가장 높은 연령대를 보이고 있다.     

이들은 특별히 준비된 ‘중년 특집’의 멤버들로 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 각오라고 한다.

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 중년 특집은, 기존 촬영분이 방송된 이후, 향후 방송에서 공개될 예정이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 

평균 연령 46.7세의 중년 멤버들이 ‘진짜 사나이’를 통해 입대한다.
2일 MBC 측이 공개한 사진에는 배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일 까지 총 7명의 멤버가 입대를 위해 위병소를 향하고 있다.
이들은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 중년 특집을 통해 백마부대 신병교육대로 입대하는 것으로 알려졌다. 특이한 점은 출연자들의 평균 연령이 46.7세라는 점. 최고령자인 이동준은 59세, 막내인 배수빈 역시 40대로 ‘진짜 사나이’ 사상 가장 높은 연령대를 보이고 있다.
이들은 특별히 준비된 ‘중년 특집’의 멤버들로 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 각오라고 한다.
‘일밤-진짜 사나이’ 중년 특집은, 기존 촬영분이 방송된 이후, 향후 방송에서 공개될 예정이다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 배우 조민기, 배수빈 등이 MBC TV '일밤 - 진짜 사나이'에 입대한다.     MBC는 '진짜사나이'의 '중년특집'에 배우 조민기, 이동준, 김민교, 배수빈과 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일 등 7명이 출연한다고 2일 밝혔다.     제작진은 "한국 나이로 평균 연령 46.7세인 이들은 2일 백마부대 신병교육대로 입대했다"며 "이들은 특별히 준비된 '중년 특집'의 멤버들로 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 각오"라고 밝혔다.     '진짜사나이' 중년특집은 기존 촬영분이 방송된 후 편성될 예정이다.     pretty@yna.co.kr▶ [영상] "왜 공부 안해" 초등생 아들 무차별 폭행한 엄마▶ [오늘의 핫 화보] '무서워하지 마세요'…스페인 전통 축제
[enews24 고홍주 기자] 평균 연령 46.7세의 중년 멤버들이 '진짜 사나이'를 통해 입대했다. MBC가 2일 공개한 사진에는 배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일까지 총 7명의 멤버가 입대를 위해 위병소를 향하고 있다.이들은 백마부대 신병교육대로 입대하는 것으로 알려졌다. 특이한 점은 출연자들의 평균 연령이 46.7세라는 점. 최고령자인 이동준은 59세, 막내인 배수빈 역시 40대로 '진짜 사나이' 사상 가장 높은 연령대를 보이고 있다.     '진짜 사나이' 관계자는 "'중년 특집'의 멤버들로 특별히 구성됐다. 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 각오인 만큼 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. '일밤-진짜 사나이' 중년 특집은, 기존 촬영분이 방송된 이후, 향후 방송에서 공개될 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 

개그맨 윤정수가 MBC ‘진짜 사나이’ 중년 특집 출연을 확정지은 가운데, 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 개그우먼 김숙이 윤정수에게 영상 메시지를 보냈다.
2일 MBC 예능연구소 측은 “우결을 위협하는 대세 커플 정숙커플(정수♥김숙) 그런데 숙이언니 남겨두고 돌연 입대…! 과연 고무신은 지켜질 것인가? 그래서 연구소가 준비했다! 쑥 아내가 전하는 따스한 응원의 메시지”라는 글과 함께 영상을 게재했다.
공개된 영상 속 김숙은 “2년 갔다오는 것도 아니고 몇일 갔다오는거 엄살 부리는 거 같은데, 처음부터 깔끔하게 얘기해 주는게 낫다”며 “가서 제대로 훈련받고 와라”라고 말했다.
이어 김숙은 “고공낙하 할 때 ‘애인이름 부르세요’라고 하면 내이름 부르지 마라. 부르면 군대로 쫓아갈 거다. 내 이름 입밖으로도 꺼내지 마라”고 단호하게 덧붙였다.
마지막으로 김숙은 “잘 다녀오시고, 군대가 괜찮으면 쭉 눌러살아라. 나는 바로 고무신 거꾸로 신겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.
배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일 까지 총 7명의 멤버가 출연하는 ‘진짜 사나이’ 중년 특집은 기존 촬영분이 방송된 이후, 향후 방송에서 공개될 예정이다.
이은진 기자 dms3573@
사진. 네이버 캐스트 영상 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
평균 연령 46.7세의 중년 멤버들이 ‘진짜 사나이’를 통해 입대했다. MBC가 2일 공개한 사진에는 배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일까지 총 7명의 멤버가 입대를 위해 위병소를 향하고 있다. 이들은 백마부대 신병교육대로 입대하는 것으로 알려졌다. 특이한 점은 출연자들의 평균 연령이 46.7세라는 점. 최고령자인 이동준은 59세, 막내인 배수빈 역시 40대로 ‘진짜 사나이’ 사상 가장 높은 연령대를 보이고 있다.     이들은 특별히 준비된 ‘중년 특집’의 멤버들로 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 각오라고 전했다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’중년 특집은, 기존 촬영분이 방송된 이후, 향후 방송에서 공개될 예정이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2')가 중년 특집으로 꾸며진다. 
2일 MBC 측은 "배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일이 입대를 위해 위병소를 찾았다"고 밝혔다.  
이들은 백마부대 신병교육대로 입대하는 것으로 알려졌다. 특이한 점은 출연자들의 평균 연령이 46.7세라는 점. 최고령자인 이동준은 59세, 막내인 배수빈 역시 40대로 '진짜 사나이' 사상 가장 높은 연령대를 보이고 있다.    MBC 측은 "이들은 특별히 준비된 '중년 특집' 멤버들로 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 각오"라고 전했다. '진짜사나이2' 중년 특집은 기존 촬영분이 방송된 이후 방송에서 공개될 예정이다.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 

평균 연령 46.7세의 중년 멤버들이 ‘진짜 사나이’를 통해 입대했다.
MBC 측은 2일 “배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일 등이 ‘일밤-진짜 사나이’에 합류한다”고 위병소를 향하는 멤버들의 사진을 공개했다.
관계자에 따르면 이들은 백마부대 신병교육대로 입대한다. 특이한 점은 출연자들의 평균 연령이 46.7세라는 것이다. 최고령자인 이동준은 59세, 막내인 배수빈 역시 40대로 ‘진짜 사나이’ 사상 가장 높은 연령대를 보이고 있다.
이들은 특별히 준비된 ‘중년 특집’으로, 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 각오라고 전했다.
‘일밤-진짜 사나이’의 중년 특집은 기존 촬영분이 방송된 이후 내보낼 예정이다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘진짜 사나이’가 중년특집을 준비한다.평균 연령 46.7세의 중년 멤버들이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’를 통해 입대했다.  
사진 : MBC 제공MBC가 2일 공개한 사진에는 배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일까지 총 7명의 멤버가 입대를 위해 위병소를 향하고 있다.이들은 백마부대 신병교육대로 입대하는 것으로 알려졌다. 특이한 점은 출연자들의 평균 연령이 46.7세라는 점. 최고령자인 이동준은 59세, 막내인 배수빈 역시 40대로 ‘진짜 사나이’ 사상 가장 높은 연령대를 보이고 있다. 이들은 특별히 준비된 ‘중년 특집’의 멤버들로 40대 이상 중년의 힘을 다시 한 번 군대에서 보여주겠다고 각오를 다졌다는 후문.MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 중년 특집은 기존 촬영분이 방송된 이후, 향후 방송을 통해 공개될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 평균 연령 46.7세 중년 남자들이 다시 군대에 간다. MBC에 따르면, 배우 이동준·조민기·김민교·배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 농구스타 석주일 등 7인이 '일밤-진짜 사나이'를 통해 백마부대 신병교육대로 입대한다. 최고령자인 이동준은 59세, 막내 배수빈도 40대인 '일밤-진짜 사나이' 사상 가장 고령자들이다.   MBC 측은 "특별히 마련된 중년 특집의 주인공"이라고 소개했다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  승진 축하주 마시고 음주운전 경관 ´승진 취소·1계급 강등´ ★ 오늘의 핫 포토 -  유승옥, 아찔 골반 ´호리병 몸매´ ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[헤럴드경제=고승희 기자] 배우 조민기, 배수빈 등 평균 나이 46세의 중년배우들이 다시 군대에 간다. MBC는 ‘진짜사나이’의 ‘중년특집’에 배우 조민기, 이동준, 김민교, 배수빈과 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일 등 7명이 출연한다고 밝혔다. 제작진에 따르면 출연자들은 평균 연령 46.7세로, 최고령자인 이동준은 현재 환갑을 앞둔 59세다. 이들은 ‘진짜 사나이’ 중년 특집에 출연, 백마부대 신병교육대에 입소했다.  
제작진은 “이들은 특별히 준비된 ‘중년 특집’의 멤버들은 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 각오”라고 밝혔다. ‘진짜사나이’ 중년특집은 기존 촬영분이 방송된 후 편성될 예정이다. shee@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]'일밤-진짜 사나이'가 중년 특집 편을 준비하고 있습니다.59살 최고령자인 배우 이동준 씨부터 마흔 살 막내 배수빈 씨까지.평균 연령 46세의 멤버 7명이 어제 백마부대에 입소했는데요.'진짜 사나이' 사상 가장 높은 연령대를 자랑하는 이들은 중년의 힘을 보여주기 위해 각오를 다졌다는 후문입니다.특히 농구 국가대표 출신 석주일 씨와 최근 예능 대세로 떠오른 개그맨 윤정수 씨의 활약이 기대되는데요.'진짜 사나이' 중년 특집 편은 기존 촬영분이 모두 방송된 이후에 공개될 예정이라고 합니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 유아인과 주원이 올 해 군 입대 계획을 밝혔다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 욕심과 인기 등 모든 것을 훌훌 털어버리고 나라를 지키기 위해 입대한 가수 이승기와 함께 제대를 앞둔 스타들의 근황을 취재했다.이승기처럼 2016년에 군 입대가 예정되어 있는 스타들은 작년 한해를 매우 뜨겁게 달궈놓았던 연예인들이 많다.먼저 ‘베테랑’으로 천만 배우 대열에 합류한 대세남 유아인은 최근 수차례 입대 의사를 표명했었고, 현재 촬영 중인 드라마가 끝나면 군대에 갈 것이라는 입대계획을 밝힌 바 있다.그리고 연기대상 수상에 빛나는 주원은 주원은 “어느 순간부터 나도 물론 젊은 배우지만 어리고 소년 같은 그런 이미지를 많이 벗고 싶은 욕심이 있었다”고 평소 말했던 것을 실천이라도 하듯 작년 가을, 한 매체와의 인터뷰에서 2016년 말 입대를 준비 중이라고 전했다.이어 조각미남 이민호와 빅뱅의 탑 최승현 역시 비슷한 시기에 입대가 유력한 상황이다.그런가 하면 2016년에 우리 곁으로 돌아올 반가운 스타들도 있다.지난 27일 “진짜 2년 동안 이렇게 있으니까. ‘아 와줄까. 사실 걱정도 됐었다’ 받은 사랑이 너무 많아서 부끄럽지 않은 군 생활을 하고 싶었다. 그래서 정말 갚아나가겠다. 진짜 이렇게 와주어서 너무 감사하다”고 인사말을 전한 윤시윤은 귀신 잡는 해병 생활을 무사히 마치고 전역했다.그의 전역을 필두로 여러 스타들이 하나둘, 전역 줄에 서있다.지난 2014년 “내 나이가 동기 훈련생들보다 많다보니까 그 친구들이 행여나 조금 불편하지 않을까 그 점을 조금 미안하게 생각하고 있다. 아무튼 건강하게 잘 다녀와서 또 다시 좋은 작품으로 인사하겠다”고 입대소감을 밝혔던 박기웅은 이달 7일 전역을 앞두고 있고 그룹 JYJ의 김재중 역시 올해 12월 전역이 예정되어 있다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=김성오, 작가=한미리, 내레이션=유영선) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

개그우먼 김숙이 가상남편 윤정수를 위해 ‘외조’에 나섰다.
지난 2일 방송된 JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’에서는 오랜 공백 상태를 겪으면서 트렌드를 따라잡지 못하고 있는 ‘옛날 개그맨’ 윤정수의 감을 되찾아주기 위한 ‘개그 재활 프로젝트’를 실시한 내용이 전파를 탔다.
이날 김숙은 가상 남편 윤정수에게 JTBC ‘비정상회담’의 토론 연습, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 신조어 공부, MBC ‘일밤-복면가왕’의 분장, SBS ‘정글의 법칙’의 숨 참기 등을 연습 시켰다. 남편의 방송 러브콜을 위해 발 벗고 나선 것.
이어 김숙은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’를 대비해 유격훈련도 연습시켰다. 실제로 윤정수는 ‘진짜 사나이’에 섭외되면서 출연을 확정지었다. 윤정수의 ‘진짜 사나이’ 출연은 김숙의 ‘가모장적 외조’ 덕이라고 해도 과언이 아니다. 김숙이 윤정수의 ‘제2의 전성기’를 위해 발 벗고 나섰기 때문에 가능했다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
님과함께2 윤정수, 진짜사나이 입대 김숙 심경 "윤정수 엄살 떨지 말아라" 무슨일?님과함께2 윤정수가 화제다. 이와 함께 님과함께2 윤정수와 함께 호흡을 맞추고 있는 개그맨 김숙의 인터뷰가 네티즌들 사이에서 다시금 주목받고 있다.과거 MBC는 님과함께2 윤정수와 김숙 대세 커플의 입대 전 심경 인터뷰를 공개했다.공개된 영상 속에서 김숙은 "2년 갔다오는 것도 아니고 며칠 갔다 오는 거 엄살 부리는 거 같은데, 처음부터 깔끔하게 얘기해 주는 게 낫다"며 "가서 제대로 훈련받고 와라"라고 말했다.이어 그는 "군대가서 애인 이름에 내 이름 입 밖으로 꺼내지도 말아라. 군대에서 쭉 눌러살아라. 나는 고무신 꺼꾸로 신을 께"라며 말해 웃음을 자아냈다.한편 이를 접한 누리꾼들은 "님과함께2 윤정수 김숙 저런 심경인터뷰도 했어?" "아 진짜 웃기네 님과함께2 윤정수 김숙 커플 제일 좋아" "님과함께2 윤정수 김숙 때문에 본다"라는 반응을 보였다.사진 = MBC 방송캡쳐이슈팀 ent1@segye.com[연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김현민기자]배우학교 남태현배우학교에 대한 관심이 뜨겁다.tvN 새 예능 프로그램인 '배우학교'는 오는 4일 첫 방송된다. 
사진:배우학교4일 방송을 하루 앞두고 '배우학교' 측은 예고편 영상을 공개했다.이번 예능 프로그램에는 박신양이 배우학교의 교사로 출연하고, 장수원, 이진호, 심희섭, 박두식, 유병재, 남태현이 박신양으로부터 연기 수업을 받는 학생으로 등장한다.연기 미생들은 데뷔 27년차의 스승을 만나 웃고 즐길 수 있는 연기력을 체득할 예정이다.공개된 예고편에서 개그맨 이진호는 "내가 했던 프로그램 중에서 이게 제일 힘든 것 같다"고 말하면서 잡담을 나누었다. 그는 "이 프로그램은 진짜 사나이, 삼시세끼, 1박 2일, 복면가왕, 진실 혹은 거짓이 다 섞여 있다."고 말해 눈길을 끌었다.방송을 앞두고 예비 시청자들은 "예고편 봤는데 박신양 너무 무섭다.", "여기서 발연기 고쳐주나요?", "박신양의 연기력 볼 수 있는 프로그램이겠네요"등의 반응을 보이고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] ‘진짜사나이’ 여군 특집이 한 번 더 기획된다. 현재 섭외가 진행되고 있는 상황이며, ‘라디오스타’를 통해 러브콜을 보냈던 걸그룹 피에스타 차오루는 일찌감치 출연을 확정지었다.4일 방송계에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’의 여군특집이 한 번 더 기획된다. 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에는 전파를 탈 예정이다.현재 캐스팅이 본격적으로 진행되고 있는 상황. 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘진짜사나이’ 제작진에게 직접 러브콜을 보낸 차오루는 먼저 출연을 확정지었으며, 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있는 것으로 전해졌다. 
‘진짜 사나이’는 그동안 세 번의 여군 특집을 통해 큰 화제를 일으켰다. 남자보다 군대에 생소한 여자들이 진짜 군인으로 거듭나는 과정이 감동과 재미를 선사했다.한편 여군 특집에 앞서서는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 ‘꽃중년’ 특집이 전파를 탄다./joonamana@osen.co.kr [사진] OSEN DB. MBC 제공.▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 소원을 이뤘다. ‘진짜사나이’ 여군 특집에 출연을 확정지은 것. 4일 방송계에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’의 여군특집이 한 번 더 기획된다. 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에는 전파를 탈 예정이다.현재 캐스팅이 본격적으로 진행되고 있는 상황. 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘진짜사나이’ 제작진에게 직접 러브콜을 보낸 차오루는 먼저 출연을 확정지었으며, 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있는 것으로 전해졌다.특히 이번 차오루의 출연은 눈길을 끈다. 앞서 차오루는 MBC '라디오스타'에 출연해 '진짜사나이'에 출연하지 못했던 설움을 토로하며 제작진에 "출연하고 싶다"고 러브콜을 보낸 바 있기 때문.‘진짜 사나이’는 그동안 세 번의 여군 특집을 통해 큰 화제를 일으켰다. 남자보다 군대에 생소한 여자들이 진짜 군인으로 거듭나는 과정이 감동과 재미를 선사했다.한편 여군 특집에 앞서서는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 ‘꽃중년’ 특집이 전파를 탄다./joonamana@osen.co.kr [사진] OSEN DB. MBC 제공.▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 네 번째 여군 특집이다. ‘진짜사나이’가 여자 연예인들을 한 번 더 군대로 보낸다. 현재 섭외가 진행되고 있다. ‘라디오스타’를 통해 러브콜을 보냈던 걸그룹 피에스타 차오루는 일찌감치 출연을 확정지었다.4일 방송계에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 제작진은 여군특집을 기획 중이다. 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에는 전파를 태우겠다는 계획.현재 캐스팅이 본격적으로 진행되고 있는 중. 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있는 것으로 전해졌다. 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘진짜사나이’ 제작진에게 직접 러브콜을 보낸 차오루가 먼저 출연을 확정지었다.  
‘진짜 사나이’는 그동안 세 번의 여군 특집을 통해 큰 화제를 일으켰다. 남자보다 군대에 생소한 여자들이 진짜 군인으로 거듭나는 과정이 감동과 재미를 선사했다.한편 여군 특집에 앞서서는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 ‘꽃중년’ 특집이 전파를 탄다./joonamana@osen.co.kr [사진] OSEN DB. MBC 제공.▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 피에스타 차오루가 '진짜사나이' 여군 특집 출연을 확정지었다.걸그룹 피에스타 관계자는 4일 뉴스1스타에 "차오루가 '진짜 사나이' 4번째 여군특집에 출연한다. '진짜사나이' 출연을 간절히 원해서 이뤄진 것 같다. 촬영에 열심히 임할 것"이라고 전했다. 
피에스타 차오루가 '진짜사나이' 여군 특집 출연을 확정지었다. © News1star 고아라 기자차오루가 출연하는 '진짜사나이' 여군특집4 촬영은 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화 분은 3월 중 방송될 예정이다.차오루는 지난해 12월 '라디오스타' 외부자들 특집에 출연해 4차원 매력을 발사하며 새로운 예능돌로 떠올랐다. 이후 다양한 예능 프로그램 러브콜을 받으며 활약하고 있다. 특히 당시 방송에서 출연을 원한다며 러브콜을 보냈던 '진짜사나이'에 캐스팅되며 승승장구하고 있다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘진짜사나이’가 네 번? 여군 특집으로 돌아온다.4일 한 매체는 관계자의 말을 빌려 “MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’가 여군특집을 기획 중이다. 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에는 전파를 탈 계획이다”고 전했다.보도에 따르면 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘진짜사나이’ 제작진에게 직접 러브콜을 보낸 차오루가 먼저 출연을 확정 지었다. 이 밖에도 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있다.‘진짜사나이’는 그간 세 번의 여군 특집을 통해 큰 화제를 모은바 있다. 오는 방송분에는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 ‘꽃중년’ 특집이 전파를 탄다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘진짜 사나이’의 김민종 PD가 새로운 여군특집에 대해 ‘색다른 콘셉트’가 될 것이라 말했다.4일 오후 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 김민종 PD는 MBN스타와의 통화에서 “피에스타 차오루가 여군특집 4기에 확정됐다. 오는 2월 중순 촬영을 떠날 예정”이라고 밝혔다.방송 관계자들 사이에서 이번 여군특집이 간호장교 이야기가 될 것이라는 이야기에 대해 김민종 PD는 “정확하게 말하면 간호장교는 아니다. 아직 정확하게 밝힐 수 있는 상황은 아니지만 색다른 콘셉트를 준비하고 있는 것은 맞다”고 말을 아꼈다.  
사진=MBN스타 DB 김 PD는 “차오루 이외에도 다른 여자 멤버들을 구성하기 위해 캐스팅 중에 있다. 아직 확정난 멤버는 없으며 조만간 캐스팅을 확정할 예정”이라고 밝히며 기대감을 높였다.‘진짜 사나이’ 여군특집은 앞서 3차례 진행됐으며, 진행될 때마다 뜨거운 화제를 불러일으키며 ‘진짜 사나이’의 ‘효녀 노릇’을 톡톡히 해온 바 있다. 이에 과연 ‘진짜 사나이’의 새로운 여군들이 어떤 모습을 보여줄지 귀추가 주목되고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 피에스타 차오루가 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이') 여군 특집4에 출연한다. 4일 차오루 소속사 관계자는 마이데일리에 "차오루가 간절히 바라던대로 출연을 하게 됐다. 열심히 촬영할 것"이라고 전했다. 앞서 차오루는 '라디오스타' 외부자들 특집에 출연해 '진짜 사나이' 출연을 원한다며 러브콜을 보낸 바 있다. 차오루가 출연하는 '진짜 사나이' 여군특집4 촬영은 2월 중 녹화가 진행되며 3월 전파를 탈 예정이다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]

‘진짜 사나이’ 제작진이 여군특집 4기를 준비하고 있다.
4일 오후 MBC ‘진짜 사나이’ 측은 텐아시아와의 통화에서 “‘진짜사나이’ 여군특집 4기 제작이 확정됐다. 오는 2월 중에 녹화를 시작할 계획이며, 정확한 방송일자는 미정이다”라고 밝혔다.
이어 이 관계자는 “현재 피에스타 차오루가 출연을 확정지었으며, 여군특집 4기 멤버는 총 7~8명 정도로 구성할 계획이다”라고 덧붙였다.
‘진짜사나이’는 지금까지 세 번의 여군특집을 진행했다. 걸스데이 혜리, 에프엑스 엠버, 전 테니스 선수 전미라 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 여군특집을 통해 대중들에게 새로운 매력을 보여준 바 있다.
오는 8일 방송되는 ‘진짜사나이’에서는 전군요리대회에 출전한 정겨운, 임원희, 돈스파이크, 이기우, 슬리피, 딘딘, 허경환의 모습이 전파를 탈 예정이다. 또한, 윤정수, 김민교, 조민기, 이동준 등이 백마부대에 입소한 ‘중년특집’을 준비하고 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]차오루차오루가 MBC '진짜사나이' 여군특집에 합류한다는 소식이 알려진 가운데, 과거 발언이 다시금 눈길을 끌고 있다. 지난해 MBC '라디오스타'에 출연한 차오루는 ‘진짜사나이’에 꼭 출연하고 싶다는 강력한 의지를 밝혀 화제를 모았다.  
사진 : 차오루 인스타그램차오루는 여군특집 2기 때 오디션을 본 적이 있다고 밝히며, 나중에 엠버가 합류하게 됐다는 뉴스를 보고 속상했다고 고백해 눈길을 끌기도 했다. 뿐만 아니라 "속상했지만 그러고보니 엠버 선배님도 외국 분이구나. 회사도 세니까"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 차오루는 잭슨과 함께 진짜사나이 제작진에게 영상 편지를 남기며 열심히 해서 언젠가 꼭 진짜 사나이에 나가겠다고 밝힌 바 있다. 한편, 각종 예능프로그램에서 다양한 매력을 선보이고 있는 차오루는 캐스팅이 확정되는 대로 오는 2월 중순 입대할 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
차오루, ‘진짜사나이’ 출연 확정…3월 중 방송 예정걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 <진짜 사나이>에 출연한다.MBC <일밤-진짜 사나이> 측은 4일 “차오루가 <진짜 사나이> 여군 특집에 출연한다”고 밝혔다. 
사진/차오루 인스타그램차오루는 오는 2월 중 녹화에 참여할 예정이며, 현재 다른 멤버들도 섭외 중이다.앞서 차오루는 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 <진짜 사나이> 출연 욕심을 보인 바 있다.한편, 차오루가 출연하는 <진짜 사나이> 여군 특집은 오는 3월 중 방송될 예정이다.#차오루 #진짜사나이<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
차오루.[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘진짜 사나이’ PD가 그룹 피에스타의 멤버 차오루를 섭외한 이유를 밝혔다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’를 연출하는 김민종PD는 4일 오후 이데일리 스타in과 전화통화에서 “차오루는 예능 쪽에서 제일 핫한 인물”이라고 말했다. 김PD는 “두 번째 여군특집를 준비할 때부터 차오루 측과 접촉이 있었다. 그때도 느낌이 좋았는데 상황상 성사되지 못했다”면서 “‘라디오스타’에 출연해 화제가 됐고, 망설임 없이 출연을 진행하게 됐다”고 말했다. 차오루는 지난해 12월 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 ‘진짜사나이’에 출연하지 못했던 설움을 토로하며 제작진에 러브콜을 보냈다. 차오루 등이 출연하는 네 번째 여군특집은 2월 중순 촬영을 진행한다. 방송 시기는 미정이다. 여군특집에 앞서 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 중년특집이 전파를 탄다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
차오루 '진짜사나이' 합류피에스타 차오루가 희망하던 '진짜사나이'이 확정됐다.4일 MBC '일밤-진짜사나이' PD측은 스포츠조선에 "차오루가 여군특집에 출연한다"라며 "녹화는 2월 중순께 돌입할 예정"이라고 밝혔다. 현재 7~8명의 출연진 섭외가 진행되고 있는 상황이며, 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에 전파를 탈 예정이다.앞서 차오루는 MBC '라디오스타'를 통해 '진짜사나이' 출연 희망을 전하기도 했다. 이에 어떤 모습을 선보일지 기대를 모은다.한편, '진짜사나이'는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 꽃중년 특집도 방송을 준비중이다. <스포츠조선닷컴>☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 손승연, 10kg 감량 투혼…3년전 모습과 비교하니- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스포츠서울] 걸그룹 피에스타 차오루가 '진짜사나이'에 출연한다.오늘(4일) 한 매체에 따르면 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 진짜사나이) 측은 피에스타 차오루의 출연을 일찌감치 확정지었으며, 현재 다른 멤버들을 섭외 중이다.보도에 따르면 '진짜사나이'의 여군 특집이 한 번 더 기획되며, 2월 중순 녹화를 시작한다. 방송은 3월 초로 예정된 것으로 전해졌다.앞서 차오루는 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 '진짜사나이'에 러브콜을 보낸 바 있다. 당시 그는 "오디션을 봤는데 떨어졌다. 꼭 출연하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 차오루는 MBC '라디오스타' 출연 이후 설특집 예능프로그램 '톡하는대로' 녹화를 진행하는 등 활발한 활도을 펼치고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
차오루. 사진=차오루 인스타그램 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이' 제작진이 차오루의 러브콜에 응답했다.4일 방송계에 따르면 걸그룹 피에스타 멤버 차오루는 2월 중순부터 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'의 여군특집 촬영을 시작한다.앞서 MBC '라디오스타'에 출연해 공개적으로 '진짜사나이' 제작진에게 러브콜을 보낸 차오루는 가장 먼저 출연을 확정지었다.현재 제작진은 차오루 이외에도 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들을 염두에 두고 있으며 3월 초에는 전파를 탈 예정이다.한편 '진짜사나이'는 그동안 세 번의 여군 특집을 진행했는데 스타들이 진짜 군인으로 거듭나는 과정으로 감동과 재미를 선사했다는 게 방송계의 평가다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 차오루차오루, 진짜 사나이 출연 확정 걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 '진짜 사나이' 여군 특집에 발탁된 가운데 완벽한 몸매가 눈길을 끌고 있다.차오루는 과거 자신의 인스타그램에 치파오를 입은 모습을 담은 사진을 게재했다. 사진에서 차오루는 깜찍한 체크프린트에 시스루가 덧대어진 치파오를 입고 깜찍함을 뽐냈다. 차오루는 오는 3월 방송될 '진짜 사나이' 여군 특집의 새 멤버로 투입될 예정이다. 방송계에 따르면 현재 '진짜 사나이' 제작진은 캐스팅을 본격화던 중 차오루를 먼저 확정하게 됐다. 이는 과거 차오루가 '라디오스타' 출연 당시 '진짜 사나이'에 대한 애정을 드러냈기 때문으로 분석된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 문완식 기자]   
피에스타 차오루 /사진=임성균 기자
"소원 이뤄서 너무 좋아요!" 
전화기 너머 목소리에 설렘이 가득했다. 
걸그룹 피에스타 차오루가 드디어 '꿈'을 이뤘다. 차오루는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이2' 여군특집 멤버로 최근 확정됐다. 지난해 여러 예능프로그램에 출연, "'진짜사나이'에 꼭 출연하고 싶다"고 얘기했던 차오루로서는 소원 성취를 한 것이다. 
차오루는 4일 스타뉴스와 전화통화에서 "'진짜사나이'에 출연하게 돼 정말 좋다"고 말했다. 
차오루는 "군대에 가는 게 걱정스럽지는 않냐"고 하자 "군대 한번 가보고 싶었다"며 "사람들이 군대 가서 철도 많이 들도 많이 배우고 그런다고 했다. 저도 배우는 것 좋아해서 많이 배우고 싶다"고 말했다. 
차오루는 '진짜사나이'이 준비를 이미 하고 있다고 했다. 
"스케줄 중간 중간 시간 날 때마다 헬스를 하고 있어요. 체력을 좋게 만들려고 노력하고 있어요. 운동을 열심히 하고 있습니다."
차오루는 그러면서 "무서운 게 있다"고 했다. 그는 "윗몸일으키기 같은 건 평상시에 하니까 제가 얼마를 할 수 있는지 감이 있는데 화생방은 해본 적이 없어 걱정"이라고 했다. 
"화생방은 도대체 무슨 냄새일지도 모르겠고 감이 안와요. 과연 제가 버틸 수 있을까, 끝까지 버틸 수 있을까 겁이 나요. 열심히 해야 하는데 가서 '구멍'이 되면 어떨까 걱정이 많이 돼요."
'전우'들과의 만남은 설렌다고 했다. 
"누가 나올까 궁금해요. 어색하지는 않을 것 같아요. 그날 뵙고 인사하면 재밌을 것 같아요. 뭔가 기대하고 있어요(웃음). 누구 나올까? 이렇게 생각하고 있어요."
군대를 다녀온 매니저들이 지금 '예비 여군' 차오루의 선생님들이다. 
"경례로 많이 연습하고 그래야죠. 매니저 오빠들이 다 군대를 갔다왔어요. 조언도 많이 해주고 있어요. 계속 궁금한 거 있으면 많이 물어봐요. 정말 많이 물어보고 있어요."
차오루는 "2016년 첫 출발이 아주 좋다"며 "무조건 열심히 하겠다"고 했다. 그러면서 "다음 달에 피에스타가 컴백하는 데 이 기운을 잘 살려 피에스타도 꼭 1위했으면 좋겠다"고 바람을 전했다. 
한편 차오루가 출연하는 '진짜사나이' 여군특집은 이달 중 촬영에 들어가 3월 중 방송 예정이다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 배우 공현주가 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군 특집 출연 제안을 받았다. 소속사 젤리피쉬 관계자는 4일 OSEN에 "'진짜 사나이' 출연 제의를 받고 긍정적으로 검토하고 있다"고 밝혔다. 그보다 먼저 피에스타 차오루가 출연을 확정 지었다. 이날 OSEN 단독 취재에 따르면 MBC '라디오스타'에 나가 '진짜 사나이' 제작진에게 직접 러브콜을 보낸 차오루가 가장 먼저 명단에 이름을 올렸다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있는 것으로 알려졌다. 제작진은 캐스팅을 확정 지은 뒤 이달 중순부터 녹화를 시작해 다음 달 초에는 안방을 찾을 전망이다. 여군 특집에 앞서서는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 '꽃중년' 특집이 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB ▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
피에스타 차오루걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에 출연한다.4일 오후 MBC ‘일밤-진짜나사이’ 관계자는 “그룹 피에스타 멤버 차오루가 ‘진짜사나이’ 네 번째 여군특집 편 멤버로 확정됐다. 현재 여군특집4 다른 멤버를 캐스팅 중이다”고 밝혔다.이어 “‘진짜사나이‘ 여군특집4의 녹화는 2월 중 진행될 예정이며, 오는 3월에 방송될 예정이다”고 덧붙였다.이에 현재 캐스팅이 본격적으로 진행되고 있는 상황이다. 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 “진짜사나이’ 제작진에게 직접 러브콜을 보낸 차오루는 먼저 출연을 확정지었으며, 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있는 것으로 전해졌다. ‘진짜 사나이’는 그동안 세 번의 여군 특집을 통해 큰 화제를 일으키며, 남자보다 군대에 생소한 여자들이 진짜 군인으로 거듭나는 과정이 감동과 재미를 선사했다.한편 진짜 사나이 여군 특집에 앞서 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 ‘꽃중년’ 특집이 전파를 탄다.동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]차오루 진짜사나이 여군특집 
사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com걸그룹 피에스타 멤버 차오루(29)가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집4에 출연한다.4일 뉴스엔에 따르면, ‘진짜 사나이’ 측은 이날 “그룹 피에스타 멤버 차오루가 ‘진짜 사나이’ 4번째 여군특집 출연을 확정했다. 현재 여군특집4 다른 멤버를 캐스팅 중이다”라고 밝혔다.이어 “여군특집4 녹화는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화 분은 3월 중 방송될 예정”이라고 덧붙였다.앞서 차오루는 지난해 12월 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 ‘진짜 사나이’ 출연 욕심을 드러내 관심을 모았다.당시 차오루는 “작년 이맘때 쯤 ‘여군특집’ 2기 때 오디션을 봤다”며 “MBC 입구에서부터 충성을 외쳤다. 정말 하고 싶었는데 탈락해서 속상했다”고 아쉬움을 토로한 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스타뉴스 이지현 기자]  
이채영/사진=스타뉴스
배우 이채영이 여군으로 변신한다.
4일 방송 관계자들에 따르면 이채영은 이달 중 촬영이 진행되는 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이2'의 새로운 여군 특집에 참여한다.
앞서 공현주, 나나(애프터스쿨), 차오루(피에스타) 등이 이번 여군특집에 합류한 가운데 이채영은 어떤 모습을 선보일지 주목된다. 이번 여군특집에는 약 7~8명의 멤버들이 합류할 예정이다.
한편 '진짜 사나이' 여군특집은 '진짜 사나이'의 시즌1부터 시작된 여군 입대 프로젝트로, 지난 2014년 8월 말께 처음으로 전파를 타 화제를 모았다. 이후 꾸준히 특집격으로 방송됐다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=차오루 인스타그램


걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’) 여군특집 4기에 출연한다.
 
4일 오후 MBC 관계자는 fn스타에 “차오루가 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 출연한다. 차오루를 포함해 7~8명 정도가 이번 여군특집에 출연하게 될 것”이라고 밝혔다.
 
관계자는 이어 “아직 다른 멤버들을 캐스팅 중이다. 걸그룹 멤버들이 더 추가될 수도 있겠지만 아직 확실하지 않다”며 “기타 정보는 스포일러가 될 수 있기 때문에 말해줄 수 없다”고 덧붙였다.
 
차오루는 지난해 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 지원했다가 떨어진 에피소드를 공개하며, 출연 의지를 드러낸 바 있다.
 
한편 ‘진짜 사나이’ 여군특집은 지난 2014년부터 총 세 번 기획됐으며, 걸스데이 혜리, 에프엑스 엠버, 에이핑크 윤보미, 씨엘씨 유진 등 다수의 걸그룹 멤버들이 이 프로그램에 출연한 바 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 최민영 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 걸그룹 애프터스쿨 나나가 '진짜 사나이'에 합류한다. 


4일 나나의 소속사 플레디스 관계자는 엑스포츠뉴스에 "나나가 MBC '일밤-진짜 사나이'의 새로운 여군특집에 출연한다"고 밝혔다.


앞서 나나와 함께 피에스타 차오루가 '진짜 사나이' 출연을 확정지었다. 현재 '진짜 사나이' 측은 다른 멤버들도 섭외 중인 것으로 알려졌다.


나나는 '룸메이트', '스타일 로그' 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 엉뚱하면서 순수한 매력을 자랑했다. 나나가 '진짜 사나이'에서 어떤 모습을 보일 수 있을지 기대를 모은다.


나나가 출연하는 '진짜 사나이' 네번째 여군 특집은 오는 2월 중에 녹화를 시작한다. 이동준, 윤정수, 배수빈 등이 출연하는 '중년 특집'이 방송된 후 오는 3월 경 전파를 탈 예정이다. 


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[동아닷컴]차오루 진짜사나이 여군특집 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처걸그룹 피에스타 멤버 차오루(29)가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집4 출연을 확정한 가운데, 앞서 차오루의 ‘진짜사나이’ 오디션 탈락 에피소드가 재조명받았다. 차오루는 지난해 12월 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 ‘진짜 사나이’ 여군특집 2기에 지원했지만 탈락했다고 털어놨다. 차오루는 “진짜사나이-여군특집2’에 지원한 적 있다”며 “MBC 입구에서부터 계속 ‘충성’을 외쳤는데 나중에 뉴스 보니 엠버(에프엑스) 선배가 됐더라”고 아쉬움을 털어놨다. 이어 “정말 하고 싶었는데 탈락해서 속상했다”며 “엠버 선배가 나오는 모습을 방송에서 지켜봤다. 귀엽더라. 다음에는 꼭 가보고 싶다”고 열의를 드러냈다. 한편 4일 뉴스엔에 따르면, ‘진짜 사나이’ 측은 이날 “그룹 피에스타 멤버 차오루가 ‘진짜 사나이’ 4번째 여군특집 출연을 확정했다. 현재 여군특집4 다른 멤버를 캐스팅 중이다”라고 밝혔다.이어 “여군특집4 녹화는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화 분은 3월 중 방송될 예정”이라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=정준화 기자] ‘제2의 혜리’가 이번에도 탄생할까. ‘진짜사나이’가 네 번째 특집을 기획 중이다. 현재 은밀히 섭외를 진행하고 있고, 병영생활을 할 부대도 면밀히 물색 중이다. 그간 높은 화제성으로 주목받는 스타들을 대거 배출해낸 바 있어 이번에도 큰 기대와 관심이 쏠리고 있다.이번에도 다양한 매력을 가진 여자 연예인들이 출연해 다양한 에피소드를 만들어낼 전망. 일단 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 출연을 확정지었고, 애프터스쿨 나나와 방송인 공현주가 제안을 받고 출연을 긍정 검토 중이다.특히 이번 멤버들이 병영 생활을 하는 부대가 간호사관학교로 알려져 더욱 큰 관심이 집중될 것으로 보인다.4일 방송계에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 제작진은 여군특집을 기획 중이다. 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에는 전파를 태우겠다는 계획.현재 캐스팅이 본격적으로 진행되고 있는 중. 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있는 것으로 전해졌다. 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘진짜사나이’ 제작진에게 직접 러브콜을 보낸 차오루가 먼저 출연을 확정지었다. ‘진짜 사나이’는 그동안 세 번의 여군 특집을 통해 큰 화제를 일으켰다. 남자보다 군대에 생소한 여자들이 진짜 군인으로 거듭나는 과정이 감동과 재미를 선사했다. 이번에는 간호사관학교라는 특별한 배경으로 펼쳐지기에 더욱 큰 기대와 관심을 모으고 있다.한편 여군 특집에 앞서서는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 ‘꽃중년’ 특집이 전파를 탄다./joonamana@osen.co.kr [사진] OSEN DB. MBC 제공. ▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]걸그룹 피에스타 차오루가 희망하던 ‘진짜사나이’ 출연이 확정됐다.4일 MBC ‘일밤-진짜사나이 측은 “차오루가 여군특집에 출연한다”라며 “녹화는 2월 중순께 돌입할 예정”이라고 밝혔다. 앞서 차오루는 ‘라디오스타’에 출연해 ‘진짜 사나이’에 출연하고 싶다는 소망을 드러낸 바 있다.  
[사진=osen]‘진짜 사나이’는 그동안 세 번의 여군 특집을 진행하며 혜리, 엠버 등 많은 예능 스타들의 매력을 보여줄 수 있었다. 네 번째 여군 특집에 앞서 이동준, 조민기, 윤정수, 배수빈, 김민교, 프리스타일 미노, 석주일 등이 출연하는 중년 특집이 방송될 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 차오루…S라인 몸매 돋보이는 ‘완벽 치파오 의상’걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 ‘진짜 사나이’ 여군 특집에 발탁된 가운데 그의 과거 사진이 재조명 받고 있다.차오루는 과거 자신의 인스타그램에 치파오를 입은 모습을 담은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 중국 전통의상 치파오를 입은 차오루의 모습이 담겨 있다. 특히 차오루의 해맑은 미소와 군살 없는 각선미를 자랑해 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편, 차오루는 오는 3월 방송될 ‘진짜 사나이’ 여군 특집의 새 멤버로 투입될 예정이다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 차오루, 과거 치파오 입고…‘시선강탈 몸매’걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 ‘진짜 사나이’ 여군 특집에 발탁된 가운데 그의 과거 사진이 재조명 받고 있다.차오루는 과거 자신의 인스타그램에 치파오를 입은 모습을 담은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 중국 전통의상 치파오를 입은 차오루의 모습이 담겨 있다. 특히 차오루의 해맑은 미소와 군살 없는 각선미를 자랑해 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편, 차오루는 오는 3월 방송될 ‘진짜 사나이’ 여군 특집의 새 멤버로 투입될 예정이다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 차오루, 과거 치파오 입고…완벽 각선미 뽐내걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 ‘진짜 사나이’ 여군 특집에 발탁된 가운데 그의 과거 사진이 재조명 받고 있다.차오루는 과거 자신의 인스타그램에 치파오를 입은 모습을 담은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 중국 전통의상 치파오를 입은 차오루의 모습이 담겨 있다. 특히 차오루의 해맑은 미소와 군살 없는 각선미를 자랑해 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편, 차오루는 오는 3월 방송될 ‘진짜 사나이’ 여군 특집의 새 멤버로 투입될 예정이다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 '진짜사나이' 여군특집4에 출연을 확정지었다.걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 '진짜 사나이' 여군특집4의 출연을 확정 지었다.4일 오후 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이') 관계자는 한 매체를 통해 "차오루가 '진짜사나이' 네 번재 여군특집의 멤버로 확정됐다"고 전했다.앞서 차오루는 MBC 예능 '라디오스타'에 출연하여 엉뚱하고 재치있는 말솜씨로 예능감을 선보인 바 있어, 이번 '진짜사나이'의 합류에 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다.한편 '진짜사나이' 여군특집4에는 애프터스쿨 나나와 배우 공현주가 이미 합류한 상태로, 나나는 미국 영화사이트가 '세계에서 가장 아름다운 얼굴 100인'에서 1위로 손꼽을 정도로 예쁜 얼굴과 몸매를 가지고 있어 이번 기회를 통해 털털한 성격까지 어필할 예정이다. 배우 공현주 역시 최근 젤리피쉬 엔터테인먼트와의 계약을 통해 앞으로 활발한 활동을 예고하고 있다.이번 녹화는 오는 15~19일까지 진행될 예정이며, 기존 부사관 특집과 다른 콘셉트로 진행된다.현재 '진짜 사나이' 제작진 측은 다른 멤버들을 더 물색 중이다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
묘족 출신 차오루 '진짜 사나이' 출연 확정 "3월 초 방영 예정" 
차오루/사진=MBC'진짜사나이'가 네 번째 여군 특집으로 돌아옵니다. 4일 한 매체는 관계자의 말을 빌려 "MBC 예능프로그램 '진짜사나이'가 여군특집을 기획 중이다. 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에는 전파를 탈 계획이다"고 전했습니다.보도에 따르면 앞서 '라디오스타'에 출연해 '진짜사나이' 제작진에게 직접 러브콜을 보낸 차오루가 먼저 출연을 확정 지었습니다. 이 밖에도 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있습니다.'진짜사나이'는 그간 세 번의 여군 특집을 통해 큰 화제를 모은바 있습니다. 오는 방송분에는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 '꽃중년' 특집이 전파를 탑니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 차오루가 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 여군 특집 출연을 확정지은 가운데 그의 과거 발언이 주목받고 있다.걸그룹 피에스타 차오루는 최근 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "'진짜 사나이' 오디션을 봤지만 떨어졌다"고 말했다.차오루는 이어 "솔직히 너무 속상했다. MBC 앞에 내리자마자 충성을 계속했다"며 "어느 날 뉴스를 보니 에프엑스 엠버가 나온다고 하더라. 엠버도 외국인이고 회사도 세니까 나오는구나 생각했다"고 털어놨다. 
차오루가 '진짜사나이' 여군 특집 출연을 확정지은 가운데 그의 과거 발언이 누리꾼의 관심을 끌고 있다.© News1star/ MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처그러면서 차오루는 "피에스타가 아직 인지도가 낮으니 앞으로 열심히 해서 10년 안에 '진짜사나이'에 나가겠다"고 각오를 다졌다.누리꾼들은 "차오루 진짜사나이, 원하니까 이뤄지네", "차오루 진짜사나이, 성공했다", "차오루 진짜사나이, 소원성취" 등 반응을 보였다.한편 피에스타 관계자는 4일 "차오루가 '진짜사나이' 4번째 여군 특집에 출연한다"고 밝혔다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '진짜사나이'의 네 번째 여군특집이 확정된 가운데 배우 이채영 공현주, 가수 나나 차오루가 합류를 확정짓고 국군의무학교로 떠난다. 4일 MBC 관계자는 비에스투데이에 "이채영 공현주 나나 차오루가 일단 확정된 멤버다. 최종 7~8명 선인데 남은 멤버는 아직 결정되지 않았다"고 전했다. 앞서 한 매체는 이번 여군특집의 촬영 장소가 간호사관학교라고 보도했다. 하지만 MBC 관계자는 "간호사관학교가 아닌, 국군의무학교"라고 정정했다. 이어 "이달 중순 촬영에 들어간다. 편성은 3월 중으로 예상하지만 정확하진 않다"고 덧붙였다. 그동안 '진짜 사나이'는 세 번의 여군 특집을 통해 많은 화제를 불러 일으켰다. 특히 라미란이나 혜리, 제시 등 여러 스타들이 '진짜 사나이'를 통해 재조명 받기도 했다. 현재 '진짜 사나이'는 해병대 편이 방송되고 있으며 이후 조민기 배수빈 윤정수 석주일 미노 김민교 이동준이 출연하는 '꽃중년' 특집이 전파를 탄다. 네 번째 여군 특집은 '꽃중년' 특집 이후가 될 예정이다 사진=부산일보 DB, 패션매거진 슈어, 토비스미디어비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]'진짜 사나이' 여군특집의 멤버가 일부 공개됐다.4일 MBC 관계자는 한 매체에 “‘진짜 사나이’ 네번째 여군 특집이 방송된다”고 말하며 “걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주와 이채영이 출연한다”고 알렸다.여군 특집은 앞서 걸스데이 혜리가 여군특집에 참여해 특유의 근성과 소탈함, 뜻밖의 애교로 스타 반열에 올랐으며 에프엑스 엠버 등 예능 유망주들을 발굴해낸 프로다.여군 특집은 2월 중 녹화가 진행되며, 3월 중 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=스포츠조선. (왼쪽부터) 공현주, 이채영, 나나, 차오루. 나나와 차오루, 공현주, 이채영이 '진짜 사나이' 여군특집 시즌4에 출연한다.4일 MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진에 따르면 애프터스쿨 나나와 피에스타 차오루, 배우 공현주, 이채영이 '진짜 사나이' 여군특집 시즌4 출연을 확정했다. 촬영은 설 연휴가 끝난 오는 2월 중순 진행될 예정이다.시즌4 멤버들은 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 것으로 알려졌다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[스포츠서울] 걸그룹 애프터스쿨 나나와 차오루, 공현주, 이채영이 '진짜 사나이' 여군특집에 출연한다.MBC '일밤-진짜 사나이' 김민종 PD는 4일 한 매체를 통해 "애프터스쿨 나나와 피에스타 차오루, 배우 공현주, 이채영이 '진짜 사나이' 여군특집 시즌4 출연을 확정했다"고 밝혔다.김 PD는 "시즌4 멤버들은 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 예정이다"며 "간호사관학교로 입소한다는 기사가 났는데 이는 잘못된 내용이다"고 설명했다.한편, 여군특집 시즌4 녹화는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화 분은 현재 방송 중인 해병대 특집, 그 이후 전파를 타게 될 중년특집이 끝난 후 3월 중 방송될 예정이다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=DHC▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 연예팀] 차오루가 '진짜사나이' 출연을 확정, 소원을 이뤘다. 4일 한 매체는 방송계의 말을 인용해 MBC '진짜사나이' 여군특집에 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 출연을 확정했다고 보도했다.'진짜사나이' 여군특집은 2월 중순 녹화를 시작, 3월 초에 전파를 탈 예정으로 현재 캐스팅이 진행되고 있는 상황이다. 특히 차오루의 출연이 눈길을 끄는 이유는 앞서 '라디오스타'에 출연해 '진짜사나이' 여군특집에 출연하지 못했던 아쉬움을 토로했기 때문. 차오루는 '라디오스타'를 통해 제작진에 러브콜을 보냈고, 마침내 자신의 바람대로 '진짜사나이' 여군특집에 가장 먼저 출연을 확정하며 소원을 풀게 됐다. 한편 '진짜사나이'는 여군특집에 앞서 조민기 배수빈 윤정수 석주일 미노 김민교 이동준이 출연하는 꽃중년 특집을 방송할 예정이다.사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
차오루, ‘진짜 사나이’ 여군특집4 출연… 과거 ‘라스’에서 출연의사 밝혀피에스타 멤버 차오루가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집에 출연한다.4일 ‘진짜 사나이’ 측은 “그룹 피에스타 멤버 차오루가 여군특집4의 출연을 확정했다”며 “아직 다른 멤버들은 물색 중이다”라고 밝혔다.앞서 차오루는 MBC ‘라디오스타’에서 ‘진짜사나이’의 출연 의사를 밝혀 화제를 모은 바 있다.차오루는 ‘라디오스타’에서 “f(x)엠버 선배님이 나오신 특집의 오디션을 봤다”고 말하며 “오디션 당일, MBC 건물에 오자마자 충성을 외쳤는데 떨어졌다. 너무 속상했다”라고 솔직하게 고백했다.특히 함께 출연한 GOT7 잭슨과 “우린 아직 인지도가 없으니까 앞으로 열심히 해서 10년 안에 ‘진짜 사나이’에 나가겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 차오루가 출연하는 ‘진짜 사나이’ 여군특집4의 녹화는 2월 중 진행될 예정이며 녹화 분은 3월 중 방송된다.동아닷컴 송다은 인턴기자 star@donga.com사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민기자]차오루차오루가 '진짜 사나이'에 진짜 출연하게 되었다.차오루는 앞서 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 꼭 진짜 사나이를 하고 싶다고 말했다. 
사진:차오루인스타그램그 말이 현실이 되었다. 4일, MBC 예능 '일밤-진짜 사나이' 측은 "차오루가 진짜 사나이 네 번째 여군특집 멤버로 확정됐다"고 밝혔다.이번 여군특집 네 번째 화에는 애프터 스쿨 소속의 나나, 배우 공현주 등이 함께 출연한다. 미녀 여군들의 총집합이 될 이번 화는 오는 2월 15일부터 촬영이 시작된다. 한편 차오루는 피에스타 소속의 가수로 87년생이다. 그는 로엔트리 소속으로 활동 중이며, 2012년 피에스타 싱글 앨범 '피스타'로 데뷔했다. 그는 최근 자신의 트위터와 인스타그램을 통해 "내 친구 지아 18살 생일 축하해. 2016년 빛나는 해가 될거야. 같이 화이팅 하자"고 말하면서 기도하는 사진을 올렸다. 그의 기도에 응답하듯 2016년 첫 고정 예능으로 '진짜 사나이'라는 선물을 받은 차오루의 앞으로의 행보가 기대된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
피에스타 차오루가 진짜 사나이로 또 다른 매력을 선보인다.4일 오후 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 김민종 PD는 MBN스타와의 통화에서 “피에스타 차오루가 여군특집 4기에 확정됐다. 오는 2월 중순 촬영을 떠날 예정”이라고 밝혔다.김 PD는 “차오루 이외에도 다른 여자 멤버들을 구성하기 위해 캐스팅 중에 있다. 아직 확정난 멤버는 없으며 조만간 캐스팅을 확정할 예정”이라고 밝히며 기대감을 높였다.  
 ‘진짜 사나이’ 여군특집은 앞서 3차례 진행됐으며, 진행될 때마다 뜨거운 화제를 불러일으켰다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 예정화가 '진짜사나이2' 여군 특집에 출연한다는 보도에 대해 MBC 측이 "사실무근"이라는 입장을 밝혔다.4일 MBC 측 관계자는 TV리포트에 "예정화는 '진짜 사나이' 여군 특집 4기에 출연하지 않는다"고 밝혔다.한편 '진짜사나이2' 여군 특집 시즌4의 배경은 국군의무학교다. 현재 피에스타 차오루, 나나, 공현주, 이채영이  캐스팅을 확정지었으며 이들은 의무부사관으로 훈련을 받는다.여군 특집에 앞서서는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 ‘꽃중년’ 특집이 전파를 탈 예정이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[동아닷컴] 
사진=차오루 인스타그램‘진짜사나이 여군특집’ 출연 확정 차오루, 과거 교복 인증샷 보니…청순 미모 ‘눈길’걸그룹 피에스타 멤버 차오루(29)가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집4에 출연한다. 이 가운데 차오루의 과거 사진이 재조명 됐다.차오루는 과거 자신의 인스타그램에 “이제 인스타를 공부하는 차오루 학생입니다. 여러분 반가워요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.해당 사진 속 차오루는 단정하게 교복을 입고 머리를 올린 채 카메라를 바라보고 있다. 그의 청순한 미모가 시선을 사로잡는다.한편 4일 뉴스엔에 따르면, ‘진짜 사나이’ 측은 이날 “그룹 피에스타 멤버 차오루가 ‘진짜 사나이’ 4번째 여군특집 출연을 확정했다. 현재 여군특집4 다른 멤버를 캐스팅 중이다”라고 밝혔다. 이어 “여군특집4 녹화는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화 분은 3월 중 방송될 예정”이라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 임성균 기자그룹 피에스타의 멤버 차오루가 MBC '진짜사나이2' 여군특집 멤버로 확정됐다. 차오루는 과거 여러 예능프로그램에 출연해 "'진짜사나이'에 꼭 출연하고 싶다"라고 얘기했다. 그녀는 지난해 MBC '황금어장 라디오스타', '마이리틀텔레비전' 등에 출연해 엉뚱한 매력을 발산해 이번 출연에 기대감을 모으고 있다.차오루는 4일 스타뉴스와의 전화 인터뷰를 통해 "'진짜사나이'에 출연하게 돼 정말 좋다"라고 출연 소감을 밝혔다. 차오루는 "군대에 가는 게 걱정스럽지는 않나"라는 질문에 "군대 한번 가보고 싶었다"며 "사람들이 군대 가서 철도 많이 들도 많이 배운다고 했다. 나도 배우는 것 좋아해서 많이 배우고 싶다"고 말했다.  그녀는 "스케줄 중간 중간 시간 날 때마다 헬스를 하고 있다. 체력을 좋게 만들려고 노력하는 중이다"라며 "이미 '진짜사나이2'에 출연할 만반의 준비를 하고 있다"고 전했다.차오루는 그러면서 "윗몸일으키기 같은 건 평상시에 하니까 제가 얼마를 할 수 있는지 감이 있는데 화생방은 해본 적이 없어 걱정이다"라고 했다. 그녀는 '전우'들과의 만남은 설렌다고 했다. 차오루는 "누가 나올까 궁금하다. 어색하지는 않을 것 같고 그날 뵙고 인사하면 재밌을 것 같다며" 기대감을 표현했다.한편 '진짜사나이2' 여군 특집에는 차오루와 함께 배우 공현주, 이채영, 그룹 애프터스쿨의 나나 등이 함께 출연하며 2월 중 촬영에 들어가 오는 3월 중 방송 될 예정이다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집4(이하 '진짜사나이') 출연자의 윤곽이 드러나고 있다. 4일 MBC 측에 따르면 '진짜사나이' 제작진은 여군특집4를 기획 중이다. 현재 배우 공현주, 이채영, 걸그룹 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루가 출연을 확정지었다. 나머지 출연진도 섭외 중에 있다. 여군특집4 촬영은 2월 중 녹화가 진행되며 이동준, 윤정수, 배수빈 등이 출연하는 중년 특집 방송 이후 오는 3월에 방송될 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
묘족 출신 차오루 '진짜 사나이' 출연 확정…제작진에 직접 러브콜 "만반의 준비 중" 
진짜사나이 차오루/사진=MBC네 번째 여군 특집을 준비중인 '진짜사나이'(이하 '진사')에 첫 타석으로 차오루가 낙점됐습니다.4일 한 매체는 관계자의 말을 빌려 "MBC 예능프로그램 '진짜사나이'가 여군특집을 기획 중이다. 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에는 전파를 탈 계획이다"고 전했습니다.보도에 따르면 앞서 차오루는 '라디오스타'에 출연해 '진짜사나이' 제작진에게 러브콜을 보낸 바 있습니다.이에 관계자는 "차오루가 먼저 출연을 확정 지었다"면서 "그 외에도 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있다"고 밝혔습니다.'진사'에 출연을 앞두고 있는 차오루는 해당 매체와의 인터뷰에서 "군대에 가는 게 걱정스럽지는 않나"라는 질문에 "군대 한번 가보고 싶었다"며 "사람들이 군대 가서 철도 많이 들도 많이 배운다고 했다. 나도 배우는 것 좋아해서 많이 배우고 싶다"고 말했습니다.  그는 "스케줄 중간 중간 시간 날 때마다 헬스를 하고 있다. 체력을 좋게 만들려고 노력하는 중이다"라며 "이미 '진짜사나이2'에 출연할 만반의 준비를 하고 있다"고 전했습니다.'진짜사나이'는 그간 세 번의 여군 특집을 통해 큰 화제를 모은바 있습니다. 오는 방송분에는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 '꽃중년' 특집이 전파를 탑니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] 평균 연령 46.7세의 중년 멤버들이 입대를 했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 측이 2일 공개한 사진에는 배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일까지 총 7명의 멤버가 입대를 위해 위병소를 향하고 있다.이들은 백마부대 신병교육대로 입대하는 것으로 알려졌다. 특이한 점은 출연자들의 평균 연령이 46.7세라는 점. 최고령자인 이동준은 59세, 막내인 배수빈 역시 40대로 ‘진짜 사나이’ 사상 가장 높은 연령대를 보이고 있다. 이들은 특별히 준비된 중년 특집의 멤버들로 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 각오라고 한다.한편, ‘일밤-진짜 사나이’ 중년 특집은, 기존 촬영분이 방송된 이후, 향후 방송에서 공개될 예정이다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[동아닷컴] 
사진=차오루 소셜미디어‘진짜사나이 여군특집’ 출연 확정 차오루 “한국서 썸 탔던 남자 다 도망 갔다”걸그룹 피에스타 멤버 차오루(29)가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집4에 출연을 확정한 가운데, 그의 연애 관련 과거 발언이 재조명 됐다.차오루는 지난달 5일 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 차오루는 “한국에서 연애를 한 번도 안해봤냐. 썸도 안타봤냐”는 물음에 “썸은 타봤죠”라고 답했다.이어 “그런데 첫사랑과 연애할 때 차여서 그 후 언니들이 ‘밀당’해야 된다고 해서 썸 탈 때 밀기만 하고 당길지 모르니깐 다 도망갔다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.또 차오루는 “앞으로 좋아하는 남자가 생기면 해주고 싶은 대로 하려고 한다”고 덧붙였다.한편 4일 뉴스엔에 따르면, ‘진짜 사나이’ 측은 이날 “그룹 피에스타 멤버 차오루가 ‘진짜 사나이’ 4번째 여군특집 출연을 확정했다. 현재 여군특집4 다른 멤버를 캐스팅 중이다”라고 밝혔다. 이어 “여군특집4 녹화는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화 분은 3월 중 방송될 예정”이라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=강수정 기자]'진짜사나이' 차오루걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에 합류한다.4일 MBC 관계자는 "'진짜 사나이'의 새로운 여군 특집이 방송될 예정이다"며 "오는 2월 중 녹화가 진행되며 3월 중에 방송될 예정이다"고 밝혔다. 
사진:차오루 인스타그램현재 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영이 '진짜 사나이' 여군 특집의 출연을 확정지었으며 다른 출연진도 섭외 중이다.  걸스데이 혜리, 에프엑스 엠버, 에이핑크 윤보미, 배우 강예원 등 새로운 예능 스타들을 발굴해낸 '진짜 사나이'이기에 이번 네번째 특집에서는 어떤 다크호스가 등장할지 벌써부터 기대를 모으고 있다.한편, '진짜 사나이' 네번째 여군 특집은 배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 프리스타일 미노, 전 농구선수 석주일이 출연하는 '중년 특집' 방송 이후 전파를 탈 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
진짜사나이 차오루진짜사나이 흥행 위해 피에스타 차오루 투입.."위문공연?"진짜사나이 차오루 투입 소식이 화제다.4일 MBC 관계자에 따르면 '진짜사나이' 제작진은 여군특집4를 기획 중인데, 현재까지 배우 공현주, 이채영, 걸그룹 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루가 출연을 약속한 것으로 알려졌다.피에스타 차오루는 지난해 복수의 예능프로그램에 출연, "'진짜사나이'에 꼭 출연하고 싶다"고 언급한 바 있다.차오루가 진짜사나이에 투입됨에 따라 현재 차오루는 몸 만들기에 올인하고 있는 것으로 알려졌다.팬들은 “피에스타가 위문공연 가는 것 아니냐” “정말 기대된다” “본방 사수” 등의 반응이다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 둥지 침입한 뱀과 사투벌이는 딱따구리[핫!영상] 초고속 카메라가 포착한 개미 집짓는 과정[핫!영상] 코끼리 공격하려다 실패한 하마 `굴욕`[핫!영상] 물 위를 걷는 마법의 비밀 알고보니[핫!영상] 제비알 먹은 후 껍집 뱉어내는 코브라▶ 직장에서 치미는 분노를 다스리는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 차오루 출처:/ 차오루 인스타그램진짜사나이 차오루진짜사나이 차오루가 화제인 가운데 과거 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 차오루는 자신의 인스타그램을 통해서 “중국여자~中国女人。 ㅋ ㅋ#피에스타 #fiestar #caolu #曹璐 #차오루 #지아#孟佳”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 차오루는 미쓰에이 지아와 치파오를 입고 포즈를 취하고 있다.특히 이들의 훈훈한 비주얼이 팬들을 환호케 했다.한편 진짜사나이 차오루 소식에 누리꾼들은 “진짜사나이 차오루, 예쁘다” “진짜사나이 차오루, 진사 꼭 봐야지”등의 반응을 보였다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이은하 기자]'진짜사나이' 차오루걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 '진짜 사나이' 여군 특집에 출연하는 가운데 과거 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난해 한 매체와의 인터뷰에서 차오루는 "현재 남자 친구는 없지만 한국에서 학교 다니면서 썸은 있었다"며 과거 연애사에 대해 털어놨다.  
['진짜사나이' 차오루. 사진=송재원 기자]이어 차오루는 "밀당을 해야겠다고 다짐했지만 나는 연애할 때 중간이 없어 계속 밀기만 하고 당기질 못한다. 그랬더니 남자들이 자꾸 도망간다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 4일 MBC 관계자에 의하면 피에스타 차오루가 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이' 여군 특집에 합류한다. 차오루와 함께 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등이 출연한다. 오는 2월 중 녹화가 진행되며 3월 중에 방송될 예정. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민기자]진짜사나이 차오루MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에 차오루가 출연한다.차오루는 이번 '진짜사나이-여군특집4'에 캐스팅되어 화제가 되고 있다. 
사진:진짜사나이 차오루한편 차오루는 지난 MBC '황금어장-라디오스타'에서 진짜 사나이 출연과 관련한 비화를 밝히기도 했다.그는 2014년 당시 진짜 사나이 여군 특집 2기때 오디션을 보았는데 탈락했었다고 말해 관심을 받았다.지난해 12월 방송된 라디오스타에서 차오루는 "앰버 나오는 그 특집에서 떨어졌다."고 말했다. 이어 차오루는 떨어진 이유에 대해 "너무 속상했다. MBC 건물에서 내리자마자 입구부터 충성! 이렇게 말했는데 떨어졌다."고 설명했다.또 차오루는 "오디션 떨어진 이후 엠버 선배님 나오는 뉴스를 보았다. 엠버가 '잊으시오'하는 것 너무 귀여웠다. 엠버 선배님은 회사도 좋으시니까"라고 말했다.차오루는 자신이 캐릭터는 있지만, 인지도가 떨어져서 오디션에 탈락했다고 생각한다고 덧붙였다. 차오루는 "제가 인지도 없지만 앞으로 꼭 나가겠습니다. 충성"이라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜사나이' 차오루의 출연이 알려진 가운데 그가 묘족 출신으로 관심을 모았던 것이 상기되고 있다. 차오루는 최근 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연했을 당시 "묘족 출신은 나밖에 없는 것 같다. 내가 희귀템이다"고 말했다. 데뷔 4년차 걸그룹 피에스타의 멤버인 차오루는 중국 CCTV에서 10대 신인상까지 받으며 연예계 생활을 하다가 한국 걸그룹에 들어온 것으로 알려졌다. 많은 중국 출신 아이돌 중 묘족은 자신 뿐이라고 말해 관심을 모았다.  
'진짜사나이' 차오루가 관심을 끌고 있다. © News1star DB출연 당시 '진짜 사나이' 출연에 대한 욕심을 드러냈던 차오루는 정말 '진짜 사나이'에 출연하게 됐다. 차오루는 공현주와 이채영, 애프터스쿨 나나 등과 함께 입대할 예정이다. 네티즌들은 "'진짜사나이' 차오루, 진짜 군대 가네", "'진짜사나이' 차오루, 힘들텐데", "'진짜사나이' 차오루, 묘족 출신이구나", "'진짜사나이' 차오루, 잘 할 수 있을까" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜사나이 차오루 사진=차오루 인스타그램 



진짜사나이 차오루
 
진짜사나이에 출연하는 차오루가 관심을 모은 가운데 차오루의 일상 사진이 눈길을 끈다.
 
진짜사나이에 출연하는 차오루는 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.
 
공개된 사진 속 차오루는 핑크색 티셔츠를 입고 환하게 웃고 있는 모습이 담겨있다.
 
특히 차오루의 밝은 표정은 보는이들의 시선을 모았다.
 
한편 피에스타 멤버 차오루는 MBC '진짜사나이'에 출연한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
묘족 출신 차오루 '진짜 사나이' 출연 확정…제작진에 직접 러브콜 "만반의 준비 중" 
진짜 사나이 차오루/사진=MBC네 번째 여군 특집을 준비중인 '진짜사나이'(이하 '진사')에 첫 타석으로 차오루가 낙점됐습니다.4일 한 매체는 관계자의 말을 빌려 "MBC 예능프로그램 '진짜사나이'가 여군특집을 기획 중이다. 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에는 전파를 탈 계획이다"고 전했습니다.보도에 따르면 앞서 차오루는 '라디오스타'에 출연해 '진짜사나이' 제작진에게 러브콜을 보낸 바 있습니다.이에 관계자는 "차오루가 먼저 출연을 확정 지었다"면서 "그 외에도 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있다"고 밝혔습니다.'진사'에 출연을 앞두고 있는 차오루는 해당 매체와의 인터뷰에서 "군대에 가는 게 걱정스럽지는 않나"라는 질문에 "군대 한번 가보고 싶었다"며 "사람들이 군대 가서 철도 많이 들도 많이 배운다고 했다. 나도 배우는 것 좋아해서 많이 배우고 싶다"고 말했습니다.  그는 "스케줄 중간 중간 시간 날 때마다 헬스를 하고 있다. 체력을 좋게 만들려고 노력하는 중이다"라며 "이미 '진짜사나이2'에 출연할 만반의 준비를 하고 있다"고 전했습니다.'진짜사나이'는 그간 세 번의 여군 특집을 통해 큰 화제를 모은바 있습니다. 오는 방송분에는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 '꽃중년' 특집이 전파를 탑니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 연예팀] 진짜사나이 차오루, 진짜사나이 차오루'진짜사나이' 차오루가 출연을 확정한 가운데 그의 과거 인터뷰 내용이 새삼 화제다.차오루는 지난달 5일 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 게스트로 출연해 한국인과의 연애에 대한 경험담을 밝혔다. 차오루는 "한국에서 연애를 한 번도 안해봤냐. 썸도 안 타봤냐"는 물음에 "썸은 타봤다"고 솔직하게 답했다.그는 "첫사랑과 연애할 때 차여서 그 후 언니들이 '밀당'해야 된다고 했다"며 "그래서 썸 탈 때 밀기만 하고 당길 줄을 몰라 다 도망갔다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 차오루는 "앞으로 좋아하는 남자가 생기면 해주고 싶은 대로 하려고 한다"고 경험(?)을 통해 바뀐 연애관을 밝혔다. 한편 차오루는 '진짜사나이' 여군특집4 멤버로 합류해 그동안의 바람을 이루게 됐다. '진짜사나이' 여군특집4는 2월 중순쯤 녹화를 진행해 3월 중 방송될 예정이다. 진짜사나이 차오루, 진짜사나이 차오루사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=하지혜 기자]진짜사나이 차오루‘진짜사나이’에 출연해 화제가 된 차오루의 과거 악플 대처가 눈길을 끈다. 피에스타의 멤버 차오루는 과거 MBC 에브리원 예능 프로그램 '비밀병기 그녀'에 출연해 악플 대처 미션을 수행한 바 있다.   
본사DB당시 방송에서 차오루는 “지금이라도 기술 배워라”는 악플에 "연예인 하지 말라고 하신 거죠? 괜찮아요. 저는 중국어하고 한국어도 잘 하니까 굶어 죽지 않아요"라고 순발력 있게 받아쳤다.  차오루는 이어 우리말로 하면 ‘밥 먹었니?’라는 뜻을 가진 중국어 "니취팔러마"라고 덧붙여 웃음을 자아내기도. 한편, 4일 한 매체의 보도에 따르면 차오루가 MBC ‘진짜사나이’에 출연을 알렸다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

피에스타 멤버 차오루가 화제인 가운데, 그녀가 같은 그룹 멤버 재이와 찍은 사진이 재조명 받고 있다.
지난 29일 차오루는 자신의 인스타그램에 “우리 모두 11시에 V앱 보십시다 #피에스타 #fiestar #차오루 #caolu #曹? #재이#V앱”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속에는 재이와 차오루가 장난기 가득한 표정으로 브이(V) 포즈를 취하고 있다. 무표정하지만 귀여운 매력이 느껴지는 사진이다.
차오루는 최근 ‘진짜 사나이’ 여군 특집에 출연을 확정지었다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진.  차오루 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBC ‘진짜사나이' 측 “차오루 여군특집4 출연확정"...차오루 소원 성취 사진=차오루 인스타그램]MBC ‘진짜사나이' 측 “차오루 여군특집4 출연확정"...차오루 소원 성취걸그룹 피에스타의 차오루가 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에 출연한다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜나사이'(이하 진짜사나이) 관계자는 한 매체에 "차오루가 '진짜사나이' 네 번째 여군특집 편 멤버로 확정됐다"고 밝혔다.이어 '진짜 사나이' 측은 "여군특집4 녹화는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화 분은 3월 중 방송될 예정이다"고 설명했다.앞서 차오루는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연, 엉뚱하고 솔직한 매력으로 2016년 예능 대세로 떠오른 신예 스타다. 이에 차오루가 '진짜사나이' 여군특집4에서는 어떤 활약을 펼칠지 기대감이 모아진다.현재 '진짜사나이' 제작진은 여군특집 4기 멤버를 물색 중이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 차오루그룹 피에스타의 차오루가 '진짜사나이' 여군특집 시즌4에 출연한다.4일 MBC '일밤-진짜사나이' PD측은 스포츠조선에 "2월 중순 여군특집 촬영을 시작한다"라며 "현재 7~8명의 출연진 섭외가 진행되고 있는 상황"이라고 밝혔다.MBC 관계자는 "공현주, 이채영, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루가 출연한다"라고 말했다. '진짜사나이' 여군특집 시즌4는 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에 전파를 탈 예정이다.한편 여군 특집에 앞서 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 '꽃중년' 특집이 방송된다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 관악산 등산로서 입에 장갑 문 시신 발견…“화장 부탁”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
진짜사나이 차오루진짜사나이 차오루 "이런 미모 처음이야"...9등신 몸매?진짜사나이 차오루 투입이 화제가 되면서 그녀의 몸매에 대한 관심도 덩달아 뜨겁다.4일 MBC 관계자에 따르면 '진짜사나이' 제작진은 여군특집4를 기획 중인데, 현재까지 배우 공현주, 이채영, 걸그룹 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루가 출연을 약속한 것으로 알려졌다.피에스타 차오루는 지난해 복수의 예능프로그램에 출연, "'진짜사나이'에 꼭 출연하고 싶다"고 언급한 바 있다.차오루가 진짜사나이에 투입됨에 따라 현재 차오루는 몸 만들기에 올인하고 있는 것으로 알려졌다.사정이 이렇다보니 그녀가 과거 자신의 인스타그램에 치파오를 입고 올린 사진이 다시금 화제다.당시 공개된 사진에서 차오루는 깜찍한 체크프린트에 시스루가 덧대어진 치파오를 입고 귀여움을 잔뜩 발산했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 둥지 침입한 뱀과 사투벌이는 딱따구리[핫!영상] 초고속 카메라가 포착한 개미 집짓는 과정[핫!영상] 코끼리 공격하려다 실패한 하마 `굴욕`[핫!영상] 물 위를 걷는 마법의 비밀 알고보니[핫!영상] 제비알 먹은 후 껍집 뱉어내는 코브라▶ 직장에서 치미는 분노를 다스리는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트] '진짜 사나이' 차오루 출연 소식이 전해져 눈길을 모으고 있다.오는 3월 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군 특집이 돌아온다. 특히 차오루의 출연 소식이 전해져 눈길을 모으고 있다.차오루는 MBC '라디오스타'에 출연해 '진짜 사나이' 출연을 희망한 바 있다. 차오루는 직접 러브콜을 보내기도 했다.'진짜 사나이' 여군특집은 혜리, 지나, 맹승지, 강예원, 엠버, 라미란, 김소연, 제시, 한채아 등의 출연으로 화제를 모은 바 있다.'라디오스타'에 출연해 엉뚱한 매력을 발산한 차오루가 '진짜 사나이'에선 또 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증이 모이고 있다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[동아닷컴] 
사진=차오루 소셜미디어‘진짜사나이 여군특집’ 출연 확정 차오루, 과거 악플에 “니취팔러마” 당찬 대처걸그룹 피에스타 멤버 차오루(29)가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집4에 출연을 확정한 가운데, 그의 당찬 성격이 재조명 됐다.차오루는 과거 방송된 MBC에브리원 '비밀병기 그녀'에서 악플 대처 미션을 받은 바 있다.이날 차오루는 “지금이라도 기술을 배워라”라는 악플에 “연예인 하지 말라고 하신 거죠?”라며 말문을 열었다.이어 차오루는 “괜찮아요. 저는 중국어하고 한국어도 잘 하니까 굶어 죽지 않아요”라고 말했다. 또 “니취팔러마”라며 한국어 비속어와 발음이 비슷한 중국어를 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 4일 뉴스엔에 따르면, ‘진짜 사나이’ 측은 이날 “그룹 피에스타 멤버 차오루가 ‘진짜 사나이’ 4번째 여군특집 출연을 확정했다. 현재 여군특집4 다른 멤버를 캐스팅 중이다”라고 밝혔다. 이어 “여군특집4 녹화는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화 분은 3월 중 방송될 예정”이라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 차오루/사진=진짜사나이 차오루.차오루 인스타그램진짜사나이 차오루걸그룹 피에스타 차오루가 '진짜 사나이 여군특집4'에 합류한다는 소식이 알려진 가운데, 과거 차오루의 연애사 고백이 새삼 눈길을 끈다.차오루는 지난해 12월 진행된 한 매체와의 인터뷰에서 "남자친구는 없지만 한국에서 학교 다니면서 썸은 있었다"고 밝혔다.이어 차오루는 "밀당을 해야겠다고 다짐했지만 저는 연애할 때 계속 밀기만 하고 당기질 못한다"며 "그랬더니 남자들이 자꾸 도망가더라"고 덧붙였다.한편, 4일 MBC '일밤-진짜 사나이' 관계자는 "차오루가 '진짜사나이' 네 번째 여군특집 편 멤버로 확정됐다"고 전했다.이어 "여군특집4는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화분은 3월 중 방송될 예정이다"고 덧붙였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
진짜사나이, 차오루 출연 "2월 중순 녹화 시작…만반의 준비 중" 
진짜사나이 차오루/사진=MBC'진짜사나이'가 네 번째 여군 특집으로 돌아옵니다. 4일 한 매체는 관계자의 말을 빌려 "MBC 예능프로그램 '진짜사나이'가 여군특집을 기획 중이다. 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에는 전파를 탈 계획이다"고 전했습니다.보도에 따르면 앞서 '라디오스타'에 출연해 '진짜사나이' 제작진에게 직접 러브콜을 보낸 차오루가 먼저 출연을 확정 지었습니다. 이 밖에도 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 물망에 올라있습니다.차오루는 "군대에 가는 게 걱정스럽지는 않나"라는 질문에 "군대 한번 가보고 싶었다"며 "사람들이 군대 가서 철도 많이 들도 많이 배운다고 했다. 나도 배우는 것 좋아해서 많이 배우고 싶다"고 말했습니다.  그녀는 "스케줄 중간 중간 시간 날 때마다 헬스를 하고 있다. 체력을 좋게 만들려고 노력하는 중이다"라며 "이미 '진짜사나이2'에 출연할 만반의 준비를 하고 있다"고 전했습니다.'진짜사나이'는 그간 세 번의 여군 특집을 통해 큰 화제를 모은바 있습니다. 오는 방송분에는 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 '꽃중년' 특집이 전파를 탑니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[걸그룹 피에스타 '차오루', '진짜사나이' 여군특집 합류 사진=bnt화보]걸그룹 피에스타 '차오루', '진짜사나이' 여군특집 합류걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에 합류한다.4일 MBC 관계자는 "'진짜 사나이'의 새로운 여군 특집이 방송될 예정이다"며 "오는 2월 중 녹화가 진행되며 3월 중에 방송될 예정이다"고 밝혔다.현재 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영이 '진짜 사나이' 여군 특집의 출연을 확정지었으며 다른 출연진도 섭외 중이다. 한편, '진짜 사나이' 네번째 여군 특집은 배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 프리스타일 미노, 전 농구선수 석주일이 출연하는 '중년 특집' 방송 이후 전파를 탈 예정이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 차오루 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처진짜사나이 차오루진짜사나이 차오루가 화제인 가운데 과거 발언이 눈길을 끌었다.과거 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 피에스타 차오루가 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다.당시 방송에서 차오루는 눈물연기가 특기라면서 김구라를 바라보면서 상황극을 시작했다.이어 차오루는 김구라를 향해서 “아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요”라며 눈물을 뚝뚝 흘렸다.이에 박수까지 치며 웃는 규현을 보며 차오루는 “왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고”라고 돌직구를 날려 김구라를 폭소케 했다.한편 진짜사나이 차오루 소식에 누리꾼들은 “진짜사나이 차오루, 귀여워” “진짜사나이 차오루, 대박”등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
진짜사나이 차오루 MBC 출연...결국 소원 성취했다?진짜사나이 차오루진짜사나이 차오루 출연 소식이 눈길을 끈다.4일 한 매체는 MBC '일밤-진짜사나이' 측은"차오루가 여군특집에 출연한다"라며 "녹화는 2월 중순쯤 돌입할 예정"이라고 밝혔다. 앞서 차오루는 '라디오스타'를 통해 '진짜사나이' 출연 희망을 밝힌 바 있다.'진짜 사나이'는 그동안 세 번의 여군 특집을 내보내며, 매 특집마다 큰 인기를 모았다. 여자 연예인들은 생소한 군 훈련을 소화하며 기존에 볼 수 없었던 새로운 매력을 보여줬다. 한편 1987년생인 차오루는 지난 2012년 피에스타 멤버로 한국에서 데뷔했으며, 빼어난 미모와 실력으로 많은 사랑을 받고 있다. 한편, 차오루는 피에스타 활동 전 중국에서도 활동한 바 있다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 둥지 침입한 뱀과 사투벌이는 딱따구리[핫!영상] 초고속 카메라가 포착한 개미 집짓는 과정[핫!영상] 코끼리 공격하려다 실패한 하마 `굴욕`[핫!영상] 물 위를 걷는 마법의 비밀 알고보니[핫!영상] 제비알 먹은 후 껍집 뱉어내는 코브라▶ 직장에서 치미는 분노를 다스리는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜사나이' 차오루, 나나가 여군 4기의 걸그룹 멤버로 나선다. 4일 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군 특집 4기 일부 멤버가 공개됐다. 공현주, 이채영, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루 등이 출연할 예정이다. '진짜사나이' 여군 특집은 매 기수마다 걸그룹 멤버를 포함하고 있다. 1기는 라미란, 홍은희, 박승희, 지나, 김소연, 걸스데이 혜리, 맹승지로, 당시 혜리의 애교 장면이 큰 화제가 됐다.  
'진짜사나이' 차오루, 나나, 이채영, 공현주 등이 여군 4기로 출연한다. © News1star DB여군 2기는 에이핑크 윤보미, 김지영, 이지애, 박하선, 안영미, 이다희, 에프엑스 엠버, 강예원이었다. 외국인인 엠버가 '잊으시오'라는 말투를 쓰면서 유행어처럼 번졌다. 여군 3기는 유선, 김현숙, 전미라, 사유리, 한채아, 신소율, 제시, 한그루, CLC 유진, 박규리였다. 이번 4기에서는 어떤 인물이 두각을 나타낼지 기대를 모으고 있다. 네티즌들은 "'진짜사나이' 차오루, 엠버처럼 어록 하나 만드나", "'진짜사나이' 차오루, 나나 기대된다", "'진짜사나이' 차오루 재밌을 것 같다", "'진짜사나이' 차오루, 입대하고 싶다더니 이뤘네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 차오루, 여군특집 4기 출연한다…제2의 혜리될까 피에스타 차오루가 진짜 사나이로 또 다른 매력을 선보인다.4일 오후 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 김민종 PD는 MBN스타와의 통화에서 “피에스타 차오루가 여군특집 4기에 확정됐다. 오는 2월 중순 촬영을 떠날 예정”이라고 밝혔다.김 PD는 “차오루 이외에도 다른 여자 멤버들을 구성하기 위해 캐스팅 중에 있다. 아직 확정난 멤버는 없으며 조만간 캐스팅을 확정할 예정”이라고 밝히며 기대감을 높였다.  
진짜사나이 차오루 ‘진짜 사나이’ 여군특집은 앞서 3차례 진행됐으며, 진행될 때마다 뜨거운 화제를 불러일으켰다.진짜사나이 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 차오루 합류‘진짜사나이 차오루’‘진짜사나이’ 여군특집4에 차오루가 합류한다.4일 MBC ‘일밤-진짜나사이(이하 진짜사나이)’ 관계자는 한 매체를 통해 “차오루가 ‘진짜사나이’ 네 번째 여군특집 편 멤버로 확정됐다”고 밝혔다.?이어 “‘진짜사나이’ 여군특집4의 녹화는 2월 중 진행될 예정이며, 오는 3월에 방송될 예정이다”고 전했다.한편 ‘진짜사나’ 여군특집4에는 배우 공현주, 이채영, 걸그룹 애프터스쿨 나나가 출연을 확정 지었다.다.  
차오루 (사진=스타엔DB)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이' 차오루그룹 피에스타 차오루의 '진짜사나이' 여군특집 시즌4 출연 소식이 전해진 가운데 과거 그의 발언이 눈길을 끈다.차오루는 지난해 MBC '황금어장-라디오스타'의 '외부자들' 특집에서 중국 묘족 출신이라고 밝혔다.당시 MC 규현은 차오루를 "데뷔 4년 차 걸그룹 피에스타의 외국인 멤버로 중국 CCTV에서 10대 신인상까지 받았던 스타였다고 한다. 이런 분이 왜 굳이 한국까지 와서 고생하는 건지 모르겠지만. 중국 묘족 출신이다"라고 소개했다. 이에 김구라는 "한국에서 활동하고 있는 중국인 가수 중에서 묘족 출신은 본인밖에 없는 거냐?"고 물었고, 차오루는 "다른 민족도 있을 거 같은데, 묘족 출신은 한국 연예계에서 나밖에 없는 거 같다. 내가 희귀템"이라고 답해 눈길을 끌었다.또한 차오루는 MC들이 "성형을 하고 소속사에 들어갔는데 어느 정도까지 했느냐"라고 묻자 "먹고 살기 힘들다"라고 토로했다. 차오루는 "우리 직업이 노래만큼 비주얼이 중요하다. 경쟁력이 있어야하지 않느냐"며 "한국에 와서 눈과 코 수술을 받았다. 그 이상은 시술만 했다"라고 솔직하게 고백했다. 한편 4일 MBC '일밤-진짜사나이' PD측은 스포츠조선에 "2월 중순 여군특집 촬영을 시작한다"라며 "현재 7~8명의 출연진 섭외가 진행되고 있는 상황"이라고 밝혔다.MBC 관계자는 "공현주, 이채영, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루가 출연한다"라고 말했다. '진짜사나이' 여군특집 시즌4는 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에 전파를 탈 예정이다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 관악산 등산로서 입에 장갑 문 시신 발견…“화장 부탁”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드 POP=박세영 기자]진짜사나이 차오루그룹 피에스타 멤버 차오루가 '진짜사나이' 여군특집4에 출연한다.4일 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜나사이'관계자는 "차오루가 '진짜사나이' 네 번째 여군특집 편 멤버로 확정됐다"고 전했다. 
사진: 진짜사나이 차오루이어 "'진짜사나이' 여군특집4의 녹화는 2월 중 진행될 예정이며, 오는 3월에 방송될 예정이다"고 설명했다.한편 차오루는 앞서 MBC '라디오스타'에 출연해 엉뚱하면서도 솔직한 매력으로 예능 대세로 떠오른 신예이다. 이에 차오루의 '진짜사나이' 여군특집4 합류 소식에 대한 누리꾼들의 기대감이 높은 상황.네티즌들은 진짜사나이 차오루의 소식을 접한 뒤 "진짜사나이 차오루, 기대되는 멤버다" "진짜사나이 차오루, 귀엽다" "진짜사나이 차오루, 예능감 대박일듯"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 차오루그룹 피에스타의 차오루가 '진짜사나이' 여군특집 시즌4에 출연한다.4일 MBC '일밤-진짜사나이' PD측은 스포츠조선에 "2월 중순 여군특집 촬영을 시작한다"라며 "현재 7~8명의 출연진 섭외가 진행되고 있는 상황"이라고 밝혔다.MBC 관계자는 "공현주, 이채영, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루가 출연한다"라고 말했다. '진짜사나이' 여군특집 시즌4는 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에 전파를 탈 예정이다.한편 여군 특집에 앞서 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 '꽃중년' 특집이 방송된다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 관악산 등산로서 입에 장갑 문 시신 발견…“화장 부탁”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
진짜사나이 차오루진짜사나이 차오루 '인형이야?'...군인 역할 소화할까진짜사나이 차오루 군입대 소식이 전해졌다.4일 MBC 관계자에 따르면 '진짜사나이' 제작진은 여군특집4를 기획 중인데, 현재까지 배우 공현주, 이채영, 걸그룹 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루가 출연을 약속한 것으로 알려졌다.피에스타 차오루는 지난해 복수의 예능프로그램에 출연, "'진짜사나이'에 꼭 출연하고 싶다"고 언급한 바 있다.차오루가 진짜사나이에 투입됨에 따라 현재 차오루는 몸 만들기에 올인하고 있는 것으로 알려졌다.방송사 관계자는 이에 대해 "'진짜사나이' 여군특집4의 녹화는 2월 중 진행될 예정이며, 오는 3월에 방송될 예정"이라고 설명했다.차오루는 앞서 MBC '라디오스타'에 출연해 솔직하고 깜찍한 매력으로 예능 대세로 떠오르며 관심을 한 몸에 받고 있다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 둥지 침입한 뱀과 사투벌이는 딱따구리[핫!영상] 초고속 카메라가 포착한 개미 집짓는 과정[핫!영상] 코끼리 공격하려다 실패한 하마 `굴욕`[핫!영상] 물 위를 걷는 마법의 비밀 알고보니[핫!영상] 제비알 먹은 후 껍집 뱉어내는 코브라▶ 직장에서 치미는 분노를 다스리는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜사나이' 차오루가 귀여운 매력을 과시했다. 피에스타 차오루는 최근 자신의 인스타그램에 셀카를 게재했다. 사진 속 차오루는 머리에 집게핀을 꽂은 채 빙그레 미소 짓고 있다. 차오루는 얼마 전 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 엉뚱한 입담으로 관심을 받았다. 당시 '일밤-진짜 사나이' 여군 특집에 출연하고 싶다고 했던 차오루는 여군 4기 멤버로 캐스팅된 것으로 알려졌다.  
'진짜사나이' 차오루의 셀카가 관심을 받고 있다. © News1star / 차오루 인스타그램'진짜사나이' 차오루 사진에 네티즌들은 "'진짜사나이' 차오루, 귀엽다", "'진짜사나이' 차오루, 군대에서 잘 할 수 있을까", "'진짜사나이' 차오루, 각오 단단히 하고 가야할 듯", "'진짜사나이' 차오루 파이팅" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이은하 기자]'진짜사나이' 차오루걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 '진짜 사나이' 여군 특집에 출연하는 가운데 예지의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난해 12월 17일 오후 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 피에스타 예지와 길미가 출연해 입담을 뽐냈다. 
['진짜사나이' 차오루. 사진=송재원 기자]이날 방송에서 예지는 차오루에 대해 "언니 너무 잘했다고 했다. 초반까지 보고는 괜찮을까 했는데 내가 찢어질 뻔했다"고 말했다. 이는 전날 방송된 MBC '라디오스타'에 차오루가 출연해 맹활약한 것에 대해 언급한 것. 예지는 "차오루는 한국말은 나보다 더 잘하는데 발음이 조금 어눌할 뿐이다. 하나 알려주면 다섯 가지를 할 수 있다"며 "차오루 언니가 래퍼였다면 '언프리티 랩스타2'를 휘어잡을 수 있다"고 말해 폭소케 했다. 한편 4일 MBC 관계자에 의하면 피에스타 차오루가 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이' 여군 특집에 합류한다. 차오루와 함께 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등이 출연한다. 오는 2월 중 녹화가 진행되며 3월 중에 방송될 예정. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]진짜사나이 차오루'진짜사나이' 차오루가 화제인 가운데 그의 과거 셀카 사진이 재조명 받고 있다.피에스타 차오루는 최근 자신의 인스타그램에 셀카 사진을 한장 공개한 바 있다.사진 속 차오루는 머리에 집게핀을 꽂은 채 카메라를 향해 환하게 웃고 있다. 
사진: 진짜사나이 차오루특히 차오루의 또렷한 이목구비와 풋풋한 비주얼은 팬들의 시선을 사로 잡았다.한편 차오루는 최근 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 엉뚱 발랄한 모습으로 시청자들의 큰 관심을 모은 바 있다.이후 4일 '일밤-진짜 사나이' 여군 특집에 출연이 확정돼 누리꾼들의 기대를 모으고 있는 상황이다.진짜사나이 차오루 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 차오루 귀엽다" "진짜사나이 차오루, 풋풋하네" "진짜사나이 차오루 예능감 대박일듯"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 차오루/사진=진짜사나이 차오루,라디오스타 방송 캡쳐진짜사나이 차오루'진짜사나이' 차오루가 여군특집4 출연 소식이 알려진 가운데, 과거 차오루의 발언이 재조명 되고있다.차오루는 과거 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 방송에서 차오루는 다른 게스트들의 악플 언급에 "나는 아예 댓글이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 차오루는 "악플도 관심이다"라며 "악플도 환영해요"라고 덧붙였다.한편, 4일 MBC '일밤-진짜 사나이' 관계자는 "차오루가 '진짜사나이' 네 번째 여군특집 편 멤버로 확정됐다"고 전했다.이어 "여군특집4는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화분은 3월 중 방송될 예정이다"고 덧붙였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
진짜사나이 차오루, '수수한 트레이닝복 입고 상큼한 표정으로 룰루랄라~'진짜사나이 차오루 진짜사나이 차오루 합류 소식과 함께 그녀의 과거 사진이 눈길을 끈다.피에스타 차오루는 과거 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 올린 바 있다.사진 속 그녀는 카메라를 향해 응시하고 있다. 특히 그녀의 귀여운 외모와 아기 피부가 감탄을 자아내고 있다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 둥지 침입한 뱀과 사투벌이는 딱따구리[핫!영상] 초고속 카메라가 포착한 개미 집짓는 과정[핫!영상] 코끼리 공격하려다 실패한 하마 `굴욕`[핫!영상] 물 위를 걷는 마법의 비밀 알고보니[핫!영상] 제비알 먹은 후 껍집 뱉어내는 코브라▶ 직장에서 치미는 분노를 다스리는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP= 김아람 기자]진짜사나이 차오루 차오루가 '진짜 사나이'에 출연한다.걸그룹 피에스타 멤버 차오루는 앞서 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 꼭 진짜 사나이를 하고 싶다고 말했다. 차오루는 "작년에 '진짜 사나이' 오디션을 봤었다"며 "엠버가 나온 방송"이라고 말했다.이어 차오루는 오디션에서 낙방한 것에 대해 "정말 속상했다. MBC 입구에서부터 충성을 외쳤는데"라고 털어놨다.  
사진 ; 라디오 스타차오루의 간절한 바람대로 차오루가 ‘진짜사나이’에 출연하게 됐다. MBC 예능 '일밤-진짜 사나이' 측은 "차오루가 진짜 사나이 네 번째 여군특집 멤버로 확정됐다"고 4일 밝혔다. 이번 여군특집 네 번째 화에는 애프터 스쿨 소속의 나나, 배우 공현주 등이 함께 출연한다. 미녀 여군들의 총집합이 될 이번 화는 오는 2월 15일부터 촬영이 시작된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 차오루, 군 입대한다…여군특집 4기 출연 확정 피에스타 차오루가 진짜 사나이로 또 다른 매력을 선보인다.4일 오후 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 김민종 PD는 MBN스타와의 통화에서 “피에스타 차오루가 여군특집 4기에 확정됐다. 오는 2월 중순 촬영을 떠날 예정”이라고 밝혔다.김 PD는 “차오루 이외에도 다른 여자 멤버들을 구성하기 위해 캐스팅 중에 있다. 아직 확정난 멤버는 없으며 조만간 캐스팅을 확정할 예정”이라고 밝히며 기대감을 높였다.  
진짜사나이 차오루 ‘진짜 사나이’ 여군특집은 앞서 3차례 진행됐으며, 진행될 때마다 뜨거운 화제를 불러일으켰다.진짜사나이 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이은하 기자]'진짜사나이' 차오루걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 '진짜 사나이' 여군 특집에 출연하는 가운데 그가 공개한 사진이 새삼 눈길을 끈다.피에스타 차오루는 과거 자신의 인스타그램에 "중국 여자~ㅋㅋ. 피에스타 차오루. 지아"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
['진짜사나이' 차오루. 사진=차오루 인스타그램]공개된 사진 속에는 치파오 의상을 입고 카메라를 응시하고 있는 피에스타 차오루와 미쓰에이 지아의 모습이 담겼다. 특히 둘의 아름다운 미모가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 4일 MBC 관계자에 의하면 피에스타 차오루가 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이' 여군 특집에 합류한다. 차오루와 함께 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등이 출연한다. 오는 2월 중 녹화가 진행되며 3월 중에 방송될 예정. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]'진짜사나이' 차오루그룹 피에스타의 중국인 멤버 차오루가 '진짜 사나이'에 출연키로 해 화제인 가운데, 과거 차오루의 발언이 눈길을 끈다. 과거 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '외부자들' 특집으로 꾸며져 차오루를 비롯해 제시, 그룹 갓세븐의 잭슨, 박정현이 출연한 바 있다.  
사진:차오루 인스타그램당시 방송 말미에 차오루는 "오늘 이렇게 '라디오스타'에 나올 수 있어서 영광이었다. 네 분의 MC를 직접 만날 수 있어서 좋았다"고 출연 소감을 밝혔다. 이어 차오루는 "그런데 김구라 선배님 이렇게 오지랖이 넓은 줄 몰랐다"며 기습 돌직구를 날려 주변을 폭소케 했다.또한 차오루는 "모르면 그냥 모른다고 해라. 괜히 아는 척 하지 말고"라고 덧붙여 김구라를 당황케 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이를 본 MC 윤종신은 "김구라가 원래 지식에 대한 고집이 강하다"라고 말하자, 차오루는 "그런 고집이 적어야 한다"며 서툰 한국어로 조언해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]진짜사나이 차오루진짜사나이 차오루 출연 소식이 화제를 모으고 있는 가운데 차오루의 과거 셀카 사진이 재조명 받고 있다.과거 차오루는 자신의 SNS에 한 장의 사진을 공개한 바 있다. 
사진: 진짜사나이 차오루공개된 사진 속에서 차오루는 긴 헤어스타일을 늘어트린 채 이어폰을 꼽고 카메라를 향해 미소짓고 있다.특히 화장기가 거의 없는 수수한 차림과 차오루의 또렷한 이목구비가 백옥 피부를 더욱 돋보이게 만들어 보는 이들의 시선을 사로 잡는다.한편 진짜사나이 차오루 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 차오루, 피부결이 진짜 부럽네" "진짜사나이 차오루, 미인이다" "진짜사나이 차오루 귀엽게 예쁘네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]'진짜사나이' 차오루걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 '진짜 사나이-여군특집'에 출연키로 해 화제인 가운데 과거 그녀의 고백이 함께 관심을 모으고 있다.과거 방송된 MBC '능력자들'에서는 '삼국지 덕후'로 그룹 크라잉넛의 매니저가 등장했다. 
사진:차오루 인스타그램이날 그는 함께 출연한 차오루를 향해 "차오루를 보니 드는 생각이 있다. 중국에서는 조조를 차오차오라고 부른다"며 평소 알고 있던 지식을 기반으로 차오루에게 질문을 던졌다. 이에 차오루는 "조조랑 성이 똑같다"고 말했다.김구라가 "그럼 이름이 조오루냐"고 묻자 차오루는 "원래 조오루로 하려고 했다"며 "근데 좀 아닌 것 같아서 차오루로 바꿨다. 그게 남자들의 안 좋은 거라고 들었다"고 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 차오루는 MBC '진짜 사나이-여군 특집'에 출연키로 해 기대감을 높이고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민기자]공현주배우 공현주가 '진짜 사나이'에 합류한다.공현주는 나나, 차오루 등과 함께 '진짜 사나이' 여군 특집 4번째에 합류하게 되었다. 
사진:이상엽,공현주인스타그램그러나 이와 같은 사실은 공현주의 공개 연애 대상인 남자친구 이상엽 조차도 잘 모르는 일이었나 보다.이상엽은 자신의 인스타그램을 통해 "너 군대 가니? 뭐야 입대 D-11인거야 지금?"이라고 적어 눈길을 끌었다. 해당 글에 첨부된 사진에는 공현주가 진짜 사나이에 출연한다는 내용이 담긴 기사가 캡쳐되어 있었다. 해당 글에 대해 공현주는 직접 "어머..진짜 가네..헐"이라고 적어 알콩달콩한 연애 분위기를 자아냈다.특히 공현주는 이상엽의 글을 확인한 후, 오늘 오후 10시 30분 경 자신의 인스타그램을 통해 고기 불판에 고기를 구워 먹는 사진을 올리며 "좋은 인연들 언젠가 떠날 새로운 여행준비"라고 적어 눈길은 끈다.그는 "두근두근 행복함"이라고 말하면서 '새롭게 떠날' 여행에 앞서 설레는 마음을 표현했다. 그 여행이 될 지도 모를 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 시즌4는 오는 2월 중 방송 촬영을 시작해 3월 중 방송될 예정이다. 해당 방송에 앞서 조민기, 배수빈, 윤정수, 미노, 김민교 등이 출연하는 '진짜 사나이-꽃중년 특집'이 전파를 탄다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고은희 기자]'진짜사나이' 차오루걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 '진짜 사나이' 여군 특집에 출연하는 가운데 과거 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난해 한 매체와의 인터뷰에서 차오루는 "현재 남자 친구는 없지만 한국에서 학교를 다니면서 썸은 있었다"며 과거 연애사에 대해 말했다.  
['진짜사나이' 차오루. 사진=송재원 기자]이어 "밀당을 해야겠다고 다짐했다. 하지만 나는 연애할 때 중간이 없어서 계속 밀기만 하고 당기지를 못한다. 그랬더니 남자들이 자꾸 도망간다"고 말해 웃음을 자아냈다. 4일 MBC 관계자에 의하면 피에스타 차오루가 '일밤-진짜 사나이' 여군 특집에 합류한다. 차오루와 함께 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등이 출연한다. 오는 2월 중 녹화가 진행되며 3월 중 방송된다. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]차오루 진짜사나이 여군특집 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처‘진짜사나이 여군특집’ 출연 확정 차오루, 드디어 소원성취 “탈락해 속상했는데…”걸그룹 피에스타 멤버 차오루(29)가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집4 출연을 확정한 가운데, 앞서 차오루의 ‘진짜사나이’ 오디션 탈락 에피소드가 재조명받았다. 차오루는 지난해 12월 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 ‘진짜 사나이’ 여군특집 2기에 지원했지만 탈락했다고 털어놨다. 차오루는 “진짜사나이-여군특집2’에 지원한 적 있다”며 “MBC 입구에서부터 계속 ‘충성’을 외쳤는데 나중에 뉴스 보니 엠버(에프엑스) 선배가 됐더라”고 아쉬움을 털어놨다. 이어 “정말 하고 싶었는데 탈락해서 속상했다”며 “엠버 선배가 나오는 모습을 방송에서 지켜봤다. 귀엽더라. 다음에는 꼭 가보고 싶다”고 열의를 드러냈다. 한편 4일 뉴스엔에 따르면, ‘진짜 사나이’ 측은 이날 “그룹 피에스타 멤버 차오루가 ‘진짜 사나이’ 4번째 여군특집 출연을 확정했다. 현재 여군특집4 다른 멤버를 캐스팅 중이다”라고 밝혔다.이어 “여군특집4 녹화는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화 분은 3월 중 방송될 예정”이라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드 POP= 김아람 기자]진짜사나이 차오루 차오루의 '진짜 사나이' 출연이 확정됐다.걸그룹 피에스타 멤버 차오루는 앞서 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 꼭 진짜 사나이를 하고 싶다고 말했다. 차오루는 "작년에 '진짜 사나이' 오디션을 봤었다"며 "엠버가 나온 방송"이라고 말했다. 이어 차오루는 오디션에서 낙방한 것에 대해 "정말 속상했다. MBC 입구에서부터 충성을 외쳤는데"라고 털어놨다.  
사진 ; 라디오 스타 차오루의 간절한 바람대로 차오루가 ‘진짜사나이’에 출연하게 됐다. MBC 예능 '일밤-진짜 사나이' 측은 "차오루가 진짜 사나이 네 번째 여군특집 멤버로 확정됐다"고 4일 밝혔다. 이번 여군특집 네 번째 화에는 애프터 스쿨 소속의 나나, 배우 공현주 등이 함께 출연한다. 미녀 여군들의 총집합이 될 이번 화는 오는 2월 15일부터 촬영이 시작된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 차오루 라디오스타. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

진짜사나이 차오루 라디오스타차오루의 '진짜 사나이' 출연이 확정된 가운데 앞서 차오루의 '진짜사나이' 오디션 탈락 에피소드가 재조명 받았다.차오루는 지난해 12월 16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 '진짜 사나이' 여군특집 2기에 지원했지만 탈락했다고 털어놨다.그는 "MBC 입구에서부터 계속 '충성'을 외쳤는데 나중에 뉴스 보니 엠버(에프엑스) 선배가 됐더라"고 아쉬움을 털어놨다.이어 "정말 하고 싶었는데 탈락해서 속상했다"며 "엠버 선배가 나오는 모습을 방송에서 지켜봤다. 귀엽더라. 다음에는 꼭 가보고 싶다"고 열의를 드러냈다.한편 '진짜사나이' 측은 "여군특집4 녹화는 2월 중 진행될 예정이며 해당 녹화 분은 3월 중 방송될 예정"이라고 전했다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트] 배우 이상엽이 여자친구 공현주의 입대 날짜를 깜짝 공개했다.이상엽은 4일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "너 군대 가니?"라고 여자친구 공현주를 해시태그한 뒤 "뭐야 입대 D-11 인거야 지금?"라고 적으며 웃음 표시를 같이 게재했다.공현주는 나나, 차오루, 이채영과 함께 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 여군특집 4기로 출연한다. 이달 중순 국군의무학교로 입교(입소)할 예정이다.한편, 공현주는 이날 방송된 KBS2 '해피투게더'에 출연, 이상엽에 대한 애정을 전했다. 이상엽도 깜짝 전화 연결로 공현주와 결혼 계획이 있음을 밝혔다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP= 김아람 기자]진짜사나이 차오루 차오루가 '진짜 사나이'에 출연하기로 확정됐다.걸그룹 피에스타 멤버 차오루는 앞서 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 꼭 진짜 사나이를 하고 싶다고 말했다. 차오루는 "작년에 '진짜 사나이' 오디션을 봤었다"며 "엠버가 나온 방송"이라고 말했다. 이어 차오루는 오디션에서 낙방한 것에 대해 "정말 속상했다. MBC 입구에서부터 충성을 외쳤는데"라고 털어놨다.  
사진 ; 라디오스타차오루의 간절한 바람대로 차오루가 ‘진짜사나이’에 출연하게 됐다. MBC 예능 '일밤-진짜 사나이' 측은 "차오루가 진짜 사나이 네 번째 여군특집 멤버로 확정됐다"고 4일 밝혔다. 이번 여군특집 네 번째 화에는 애프터 스쿨 소속의 나나, 배우 공현주 등이 함께 출연한다. 미녀 여군들의 총집합이 될 이번 화는 오는 2월 15일부터 촬영이 시작된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=차은호 기자]해피투게더 공현주해피투게더에 출연한 공현주가 화제인 가운데 배우 이상엽이 여자친구 공현주의 입대 날짜를 깜짝 공개해 눈길을 끈다. 이상엽은 4일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "너 군대 가니?"라고 여자친구 공현주를 해시태그한 뒤 "뭐야 입대 D-11 인거야 지금?"라고 공개해 웃음을 자아냈다.  
사진: 방송캡쳐공현주는 나나, 차오루, 이채영과 함께 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 여군특집 4기로 출연하는 것으로 전해졌다.특히 이달 중순 국군의무학교로 입교(입소)할 예정이어서 시청자들의 기대감이 높아지고 있다. 한편 공현주는 이날 방송된 KBS2 '해피투게더'에 출연, 이상엽에 대한 애정을 전해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더 공현주 '진짜사나이' 여군특집 참여... 이상엽 "뭐야 입대 D-11 인거야 지금?"사진: 방송 캡처해피투게더 공현주 '진짜사나이' 여군특집 참여... 이상엽 "뭐야 입대 D-11 인거야 지금?"해피투게더 공현주가 화제인 가운데 공현주의 '진짜사나이' 입대 소식이 전해졌다.이상엽은 4일 오후 자신의 인스타그램에 "너 군대 가니?"라고 여자친구 공현주를 해시태그한 뒤 "뭐야 입대 D-11 인거야 지금?"라는 글을 남겼다.한편 공현주는 나나, 차오루, 이채영과 함께 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 여군특집 4기로 출연하는 것으로 전해졌다. 공현주는 이달 중순 국군의무학교로 입교(입소)할 예정이다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이상엽이 연인 공현주의 입대 소식에 깜짝 놀랐다.이상엽은 4일 자신의 인스타그램에 공현주 아이디를 태그한 뒤 "너 군대 가니?? 뭐야 입대 D-11 인거야 지금??"이라며 사진 한장을 게재했다.이상엽이 공개한 사진은 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집4(이하 '진짜사나이') 출연자 관련 기사를 캡처한 것. 여군특집4에는 이상엽의 연인 공현주가 속해 있다.이상엽은 연인 공현주의 '진짜 사나이' 출연 소식에 센스 있는 반응을 보여 네티즌들에게 재미를 줬다.한편 이상엽, 공현주는 현재 공개 연애중. 최근 SBS '정글의 법칙'에 동반 출연했고, 지난 4일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 공현주가 출연한 가운데 이상엽이 깜짝 전화 연결을 통해 공현주에 대한 애정을 드러내 관심을 모았다. [이상엽 공현주. 사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=편집국] 공현주가 여군이 된다.4일 방송계에 따르면 공현주는 오는 16일 진행되는 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 시즌4 녹화에 참여한다.공현주는 나나, 차오루, 이채영과 함께 국군의무학교로 입교(입소)할 예정이다.소식이 전해지자 공현주와 공개 열애 중인 배우 이상엽은 4일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "너 군대 가니?"라고 여자친구 공현주를 해시태그한 뒤 "뭐야 입대 D-11 인거야 지금?"라고 적으며 웃음 표시를 같이 게재했다.공현주는 최근 KBS2 '해피투게더'에 출연, 이상엽과 결혼 계획이 있음을 밝혔다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=공현주[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
공현주 출처:/ 이상엽 인스타그램공현주배우 이상엽이 연인 공현주의 입대 소식에 놀라 눈길을 끈다.이상엽은 지난 4일 자신의 인스타그램에 공현주 아이디를 태그한 뒤 "너 군대 가니?? 뭐야 입대 D-11 인거야 지금??"이라며 사진 한장을 공개했다.이상엽이 공개한 사진은 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집4(이하 '진짜사나이') 출연자 관련 기사를 캡처한 것. 여군특집4에는 이상엽의 연인 공현주가 속해 있었다.한편 이상엽은 연인 공현주의 '진짜 사나이' 출연 소식에 센스 있는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 차오루그룹 피에스타 차오루의 '진짜사나이' 여군특집 시즌4 출연 소식이 화제인 가운데, 과거 그의 발언이 눈길을 끈다.차오루는 지난해 MBC '황금어장-라디오스타'의 '외부자들' 특집에서 중국 묘족 출신이라고 밝혔다.당시 MC 규현은 차오루를 "데뷔 4년 차 걸그룹 피에스타의 외국인 멤버로 중국 CCTV에서 10대 신인상까지 받았던 스타였다고 한다. 이런 분이 왜 굳이 한국까지 와서 고생하는 건지 모르겠지만. 중국 묘족 출신이다"라고 소개했다. 이에 김구라는 "한국에서 활동하고 있는 중국인 가수 중에서 묘족 출신은 본인밖에 없는 거냐?"고 물었고, 차오루는 "다른 민족도 있을 거 같은데, 묘족 출신은 한국 연예계에서 나밖에 없는 거 같다. 내가 희귀템"이라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 4일 MBC '일밤-진짜사나이' PD측은 스포츠조선에 "2월 중순 여군특집 촬영을 시작한다"라며 "현재 7~8명의 출연진 섭외가 진행되고 있는 상황"이라고 밝혔다.MBC 관계자는 "공현주, 이채영, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루가 출연한다"라고 말했다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 관악산 등산로서 입에 장갑 문 시신 발견…“화장 부탁”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
차오루 출처:/ 차오루 인스타그램차오루피에스타 차오루가 화제인 가운데 차오루의 최근 셀카가 눈길을 끈다.차오루는 지난 4일 오후 인스타그램에 "좋은 밤"이라는 짧은 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 차오루는 인형을 끌어 안은 채 귀여운 표정으로 카메라를 응시하고 있다.특히 차오루의 티 없이 맑은 피부가 돋보여 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 차오루는 오는 3월 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기 출연할 예정이다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이` 차오루 출연, 찢어진 치마 사이로 드러난 탄탄한 꿀벅지 `여신강림'진짜사나이' 차오루 출연, 찢어진 치마 사이로 드러난 탄탄한 꿀벅지 '여신강림'피에스타 차오루가 예능 프로그램 '진짜사나이'에 출연할 예정인 가운데 차오루의 바디라인이 새삼 화제다.피에스타 소속사 로엔엔터테인먼트는 과거 공식 페이스북을 통해 피에스타의 첫 번째 미니앨범 ‘블랙 라벨’의 재킷 이미지를 공개했다.공개된 화보에서 차오루는 검은색 원피스를 입고 매끈한 바디라인을 드러내 팬들의 뜨거운 관심을 받았다.특히 절개된 치마 사이로 드러난 탄탄한 각선미는 보는이들의 감탄사를 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 "차오루가 진짜 사나이에? 어울려", "진짜사나이에서 차오루는 어떤 모습을 보여줄까?" 등의 반응을 보였다.한편, 피에스타 차오루가 국군의무학교에 입교한다. 오는 3월 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군 특집 시즌4가 방영된다. 현재 차오루, 공현주, 나나의 입교가 확정된 상황이다이슈팀 ent1@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
공현주, ‘진짜 사나이’ 여군특집 합류…이상엽 고무신 되나?배우 공현주가 MBC ‘진짜 사나이’의 여군특집 4기에 합류한다. 4일 오후 MBC 한 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “여군특집 4기에 공현주와 애프터스쿨 나나가 캐스팅됐다. 이들은 차오루와 함께 촬영에 나선다”고 밝혔다.김민종 PD는 앞서 차오루 캐스팅 당시 “오는 2월 중순 여군특집 촬영을 떠날 예정”이라며 현재 색다른 주제로 준비 중이라고 밝힌 바 있다.   
공현주 한편 ‘진짜 사나이’ 여군특집은 앞서 3차례 진행됐으며, 진행될 때마다 뜨거운 화제를 불러일으키며 ‘진짜 사나이’의 ‘효녀 노릇’을 톡톡히 해왔다. 이에 과연 ‘진짜 사나이’의 새로운 여군들이 어떤 모습을 보여줄지 귀추가 주목되고 있다.공현주 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한그루[스포츠서울] 한그루가 MBC '진짜사나이' 멤버들과 찍은 사진이 화제다.배우 한채아는 지난 14일 자신의 인스타그램에 "아쉬웠던 수다 시간 #그루랑 미라언니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 한채아는 한그루, 전미라와 나란히 서서 아름다운 미소를 뽐내며 카메라를 바라보고 있다.특히 세 사람의 눈이 부신 미모가 보는 이들의 감탄을 자아낸다.한편, 한그루는 지난해 11월 1년 간 사귄 9살 연상 남자친구와 결혼식을 올렸다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=한채아 인스타그램▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '라디오스타' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 피에스타의 멤버 차오루가 ‘진짜사나이’에 등장하게 돼화제인 가운데 그녀의 과거발언이 눈길을 끈다.차오루는 지난 12월 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 교수에게 욕을 한 적 있다고 입을 열었다. 차오루는 "나를 '새끼'라 부르던 교수님이 있었다. 처음엔 욕인 줄 알고 '왜 그렇게 부르냐'고 물었는데 한국에선 웃으면서 새끼라고 하는 게 애정이라고 했다"고 말했다. 결국 차오루는 교수에게 "안녕하세요, '교수새끼' 라고 했다"고 말해 스튜디오를 초토화시켰다.이어 차오루는 "교수님이 예쁜 뱃지를 가슴에 달았는데 말을 잘 못해 '가슴이 예쁘다'고 말한 적도 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이’ 여군특집은 2월 중순부터 녹화를 시작해 3월 초에 전파를 탈 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=차은호 기자]'해피투게더' 공현주 해피투게더에 출연한 공현주가 화제인 가운데 '진짜사나이' 제작진이 '일밤-진짜사나이' 여군특집4를 기획해 멤버들을 선정했다. 현재 공현주를 비롯해 이채영, 나나, 차오루가 출연을 확정 지은 것으로 알려졌다. 
사진: 방송캡쳐이들은 오는 15일부터 19일까지 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 예정이다. 공현주의 '진짜사나이' 출연 소식에 연인 이상엽은 지난 4일 자신의 인스타그램을 통해 "너 군대 가니? 뭐야, 입대 D-11인거야 지금?"이라는 글을 게재해 눈길을 끌었다. 한편, '해피투게더' 공현주의 연인 이상엽이 전화연결해 달달한 분위기를 형성해 시청자들의 호응을 얻었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 

배우 이상엽이 연인 공현주의 ‘진짜사나이-여군특집’ 출연 소식에 놀라움을 드러냈다.
지난 4일 이상엽은 자신의 인스타그램에 “너 군대가니?? 뭐야 입대 D-11 인거야 지금?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진은 이상엽의 연인 공현주의 MBC ‘진짜사나이-여군특집’ 출연에 대한 기사로 “공현주-나나-차오루, ‘진사’ 여군특집 합류”라고 쓰여져 있어 눈길을 끈다. 이상엽은 기사로 소식을 접하고 SNS에 놀란 심경을 드러내 웃음을 자아낸다.
다수의 매채에 따르면 공현주는 ‘진짜사나이-여군특집’ 출연을 확정지었다.
이은진 기자 dms3573@
사진. 이상엽 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이지현 기자]  
김성은/사진제공=미스틱89 그리고 가족
배우 김성은이 '진짜 사나이2' 여군 특집에 출연한다.  
MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 측은 5일 스타뉴스에 "김성은이 여군 특집 출연을 확정했다"고 밝혔다. 
여군 특집 4기에는 이채영, 공현주, 나나(애프터스쿨), 차오루(피에스타) 등이 합류를 확정한 상황. 약 7~8명의 멤버들이 함께할 것으로 알려진 여군 특집 4기는 국군의무학교에 입소, 의무부사관이 되는 과정을 보여줄 예정이며, 이달 중 녹화가 진행된다. 
한편 '진짜 사나이' 여군특집은 '진짜 사나이' 시즌1부터 시작된 여군 입대 프로젝트다. 지난 2014년 8월 말께 처음으로 전파를 타 화제를 모았다. 이후 꾸준히 특집격으로 방송됐다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이상엽. ‘진짜 사나이’ 출연 공현주에 “너 군대 가니?”배우 이상엽이 여자친구 공현주의 입대 소식에 놀라움을 금치 못했다.이상엽은 4일 오후 자신의 인스타그램에 “너 군대 가니? 뭐야 입대 D-11인 거야?”라는 글과 함께 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 출연 기사를 캡쳐해 게재했다.MBC ‘진짜 사나이’ 제작진은 공현주, 나나, 차오루, 이채영이 함께 ‘진짜 사나이 시즌2’ 여군특집 4기로 출격, 이달 중순 국군의무학교로 입교한다고 밝혔다.   
 한편 공현주는 같은 날 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에 출연해 이상엽에 대한 애정을 과시해 부러움을 샀다.공현주온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=이상엽 인스타그램, KBS2 '해피투게더 3' 방송화면 캡처KBS2 '해피투게더 3'에 출연한 배우 공현주가 화제인 가운데 그녀의 연인 이상엽의 게시물이 눈길을 끈다.지난 4일 이상엽은 자신의 인스타그램에 공현주를 태그한 뒤 "너 군대 가니? 입대까지 11일 남은 거야, 지금?"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다.이상엽은 공현주가 MBC '일밤 - 진짜 사나이 2'의 '여군 특집 4' 편에 출연을 확정했다는 기사를 캡처한 사진을 게재했다. 한편 공현주는 지난 4일 방송된 '해피투게더 3'에 출연해 이상엽과의 전화 통화로 애정을 확인했다. 이날 방송에서 이상엽은 "공현주의 집에 가 말씀을 드리려 한다"며 "아버님, 어머님. 머지 않았습니다"라고 공현주와의 결혼 계획을 암시하는 발언으로 이목을 끌었다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 이상엽 공현주 사진=이상엽 인스타그램









   이상엽 공현주 
 




   배우 이상엽이 여자친구 공현주의 입대한다고 언급했다. 
 




   이상엽은 지난 4일 오후 자신의 인스타그램에 "너 군대 가니?"라며 "뭐야 입대 D-11 인거야 지금?"라고 글을 올렸다. 
 




   공현주는 나나, 차오루, 이채영과 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 여군특집 4기로 출연한다. 
 




   그는 이달 중순 국군의무학교로 입교(입소)할 예정이다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲김성은, '진짜사나이' 합류 "아줌마의 '우먼파워' 보여줄 것"(사진=가족액터스)[조은애 기자] 배우 김성은이 '진짜사나이' 네번째 여군특집에 출연한다.5일 김성은의 소속사 가족액터스 관계자는 "김성은이 '진짜사나이' 여군특집에 합류한다"라며 "아줌마의 '우먼파워'를 보여줄 것"이라고 밝혔다.앞서 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집에서 홍은희, 전미라 등이 '엄마의 힘'을 보여주며 많은 사랑을 받은 바, 김성은 역시 새로운 매력을 발산할 것으로 기대된다.현재 김성은과 함께 할 출연자로 피에스타 차오루와, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주와 이채영이 출연을 확정지은 상태. 이외 추가 멤버는 섭외가 진행 중인 것으로 알려졌다.한편 '진짜사나이' 여군특집 녹화는 2월 중 진행되며 3월 중 전파를 탈 예정이다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 길 잃은 아기 코끼리 공격하는 사자[핫!영상] LPG충전소에서 일어난 차량 폭발 사고[핫!영상] 데이트 할 때 몰래 방귀 뀌는 방법[핫!영상] 미국판 드림팀 황당한 방송사고 `경악`[핫!영상] 새끼 지키려다 사자에 희생 당하는 버팔로▶ 데이트할 때 몰래 방귀 뀌는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이인경 기자] 이채영이 MBC '진짜 사나이'를 통해 예능 다크호스로 떠오를지 관심이 모아진다. 이채영은 2월 중순 '진짜 사나이' 네번째 여군 특집에 출연해 김성은, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 공현주 등과 동기가 된다.그동안 '진짜 사나이' 여군 특집에는 걸스데이의 혜리, 에프엑스의 엠버, 홍은희, 유선, 한그루 등이 출연해 큰 인기를 모은 바 있다. 털털하고 인간미 넘치는 모습으로 시청자들의 사랑을 받은 것이다. 이채영 역시 연예계에서 소문난 의리파이자 '솔직털털녀'여서 이번 여군 특집에 최적화된 캐릭터로, 맹활약이 기대되고 있다.실제로 이채영은 최근 예능 프로그램에 출연해, 빵빵 터지는 멘트와 가식 없는 모습으로 인기 검색어를 장악했다. MBC '라디오 스타'에서 '사백안 악역 연기'를 실감나게 보여줘 동시간대 시청률 1위를 기록했으며 JTBC '마녀사냥'에서는 '낮이밤이'라는 과감 멘트로 신동엽 등 모든 출연자를 놀라게 만들었다.이채영 측은 "지난 해 영화 '역전의 날' 촬영으로 바쁘게 보냈고 올해 역시 예능과 드라마, 영화 등 장르를 가리지 않고 활약할 예정이다. '진짜 사나이'를 즐겨 보는 시청자였는데 섭외가 들어와서 2016년 좋은 스타트를 끊었다. 가족과 함께 설을 보내고 바로 입소하게 됐는데, 힘들겠지만 즐거운 추억이 될 것 같다"고 말했다. 한편 '진짜 사나이' 네번째 여군 특집은 배우 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 개그맨 윤정수, 프리스타일 미노, 전 농구선수 석주일이 출연하는 '중년 특집' 방송 이후 3월 중 전파를 탈 예정이다.이인경 기자 judysmall@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
"뭐야 입대인거야?" 공현주-이상엽 '진짜사나이' 출연 두고 코믹대화‘진짜사나이’ 출연을 앞두고 있는 배우 공현주와 그의 연인 이상엽이 코믹한 대화를 나눠 화제다.이상엽은 MBC ‘진짜사나이’ 여군특집 확정 보도가 나온 지난 4일 자신의 인스타그램에 “너 군대 가니? 뭐야 입대 D-11인거야 지금?”이라는 글을 남겼다.이와 함께 이상엽은 ‘공현주·나나·차오루, 진짜사나이 여군특집 합류 확정’이라는 내용의 기사를 캡처해 올렸다. 보도가 나오기까치 연인 공현주의 출연사실을 몰랐던 것으로 보인다.이에 공현주는 이상엽의 글에 “어머 진짜 가네”라는 댓글을 달아 웃음을 자아냈다.한편 공현주는 ‘진짜사나이’ 여군특집 4기 멤버로 의무부사관이 되기 위한 훈련 과정을 선보일 예정이다. 공현주가 출연하는 ‘진짜사나이’는 2월 중 녹화를 시작해 오는 3월 방영 예정이다."뭐야 입대인거야?" 공현주-이상엽 '진짜사나이' 출연 두고 코믹대화김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 길 잃은 아기 코끼리 공격하는 사자[핫!영상] LPG충전소에서 일어난 차량 폭발 사고[핫!영상] 데이트 할 때 몰래 방귀 뀌는 방법[핫!영상] 미국판 드림팀 황당한 방송사고 `경악`[핫!영상] 새끼 지키려다 사자에 희생 당하는 버팔로▶ 데이트할 때 몰래 방귀 뀌는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김윤아 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이’) 측이 여군특집 4기에 대해 공식입장을 전했다. ‘진짜사나이’ 측은 5일 MBN스타에 “김성은이 이번 여군특집 4기 멤버로 합류한다”며 “김성은은 공현주, 나나, 차오루, 이채영 등과 이달 중순 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 말했다.  
사진=MBN스타 DB ‘진짜 사나이’는 그동안 3번의 여군특집을 진행했다. 특히 배우 라미란을 비롯해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 김소연 등 다양한 출연진이 대중들의 눈도장을 확실히 찍은 바 있다. 이번 특집 역새 새로운 스타탄생을 기대케 한다. 3월 방송 예정 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 김숙이 5일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서 열린 JTBC 모바일 예능 ‘마녀를 부탁해’ 제작발표회에 참석한 가운데 취재진의 질문에 답변을 하고 있다.이날 제작발표회에는 PD 홍시영, 개그우먼 송은이, 김숙, 안영미, 이국주, 박나래 등이 참석했다.한편 ‘마녀를 부택해’는 센 여자들이 남자를 요리한다를 주제로 평소 이상형이었던 남자 게스트를 초대해 방송에서는 다루지 못할 다양한 이야기를 나누어보는 토크쇼다. 오는 16일 오전 11시 JTBC 홈페이지와 SK브로드밴드의 oksusu(옥수수)를 통해 첫 공개된다.이준현 한경닷컴 스타엔 기자 wtcloud@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 합류하는 공현주, 이상엽 반응은?…“너 군대가니?”배우 이상엽이 여자친구 공현주의 입대 소식에 놀라움을 금치 못했다.이상엽은 4일 오후 자신의 인스타그램에 “너 군대 가니? 뭐야 입대 D-11인 거야?”라는 글과 함께 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 출연 기사를 캡쳐해 게재했다.MBC ‘진짜 사나이’ 제작진은 공현주, 나나, 차오루, 이채영이 함께 ‘진짜 사나이 시즌2’ 여군특집 4기로 출격, 이달 중순 국군의무학교로 입교한다고 밝혔다.   
공현주 이상엽 한편 공현주는 같은 날 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에 출연해 이상엽에 대한 애정을 과시해 부러움을 샀다.공현주 이상엽온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 임성언이 가장 출연하고 싶은 프로그램으로 '진짜 사나이'를 꼽았다.


5일 방송되는 MBC FM4U '테이의 꿈꾸는 라디오'의 '레드카펫' 코너에 일곱번째 게스트로 배우 임성언이 출연, 여배우로 살아가는 이야기를 공개한다.


'꿈꾸라'에서 금요일마다 진행되는 '레드카펫'은 청취자들이 만나고 싶은 배우들을 초대해 그들과 솔직한 토크를 이어가는 코너다.


임성언은 드라마 '하얀거탑', '쩐의 전쟁', '청담동 스캔들', '순정에 반하다' 등 여러 작품에 출연하며 겪었던 이야기와 과거 인기를 끌었던 '산장미팅 장미의 전쟁'을 촬영하며 고생했던 사연을 털어놓았다.


한편 지금 출연하고 싶은 예능 프로그램은 무엇이냐는 질문에 MBC '진짜 사나이-여군 특집 편'을 꼽았다. 임성언은 "(연기를 쉬고 있던) 공백기에 우연히 여군을 모집하는 포스터를 보게 된 순간 지원하고 싶었다"며 여군특집에 대한 의욕을 드러냈다.


이날 방송에서 임성언은 '꿈꾸라 청취자를 위한 노래'를 직접 선곡, 특별한 음악 선물을 준비했으며 개봉을 앞두고 있는 영화 '멜리스'의 촬영 뒷이야기도 함께 나눌 예정이다.


5일 오후 10시 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 임성언이 5일 MBC FM4U '테이의 꿈꾸는 라디오'의 '‘레드카펫' 코너에 출연한다.청취자들이 만나고 싶은 배우들을 초대해 솔직한 이야기를 전해듣는 코너다. 임성언은 '하얀거탑', '쩐의전쟁', '청담동 스캔들', '순정에 반하다' 등의 작품에 출연하며 겪었던 이야기, 과거 인기를 끌었던 '산장미팅 장미의 전쟁'을 촬영하며 고생했던 이야기까지 녹음 당시 털어놓았다. 지금 출연하고 싶은 예능 프로그램은 무엇이냐는 질문에는 MBC '일밤-진짜사나이' 여군 특집을 꼽았다. "(연기를 쉬고 있던)공백기 시절에 우연히 여군을 모집하는 포스터를 보게 됐는데, 그 포스터를 보는 순간 지원하고 싶었다. 예전에 레펠 체험을 해봤는데 너무 재밌었다"며 여군 특집에 대한 의욕을 드러냈다. 임성언은 청취자를 위한 노래를 직접 선곡, 특별한 음악 선물을 준비했다. 개봉을 앞두고 있는 영화 '멜리스' 촬영 뒷이야기도 함께 나눴다.5일 밤 10시 방송.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
공현주 ‘진짜 사나이’ 합류에 이상엽 심경‘공현주 이상엽’공현주 ‘진짜사나이’ 출연 확정에 이상엽이 놀랐다.지난 4일 배우 이상엽은 자신의 인스타그램에 공현주의 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이) 여군특집 출연 기사 캡처본과 함께 “너 군대 가니??”라는 글을 게재했다.이어 연인 공현주를 해시태그하며 “뭐야 입대 D-11 인거야 지금?”이라고 놀란 마음을 전해 웃음을 자아냈다.앞서 이날 공현주는 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 이채영 등과 함께 ‘진짜사나이’ 여군특집 4기로 출연을 확정 지어 화제를 모은 바 있다.한편 공현주는 2월 중순 ‘진짜 사나이’ 여군특집 녹화를 진행한다. 
공현주 이상엽 (사진=스타엔DB)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공=MBC 
사진제공=MBC 
사진제공=MBCMBC '일밤-진짜 사나이' 멤버들이 국방부 주최 전군 요리대회인 ‘군급식 요리대회’에 참가한다.‘군급식 요리대회’는 전군의 병사들만이 참여할 수 있는 군급식 요리대회로 군대 급식 개선을 위해 주최되는 대규모 대회다. 실제로 이 대회에서 우승한 요리는 군급식에 반영돼 전군이 함께 먹을 수 있는 영광을 누린다. 이번 ‘군급식 요리대회’에는 총 16팀이 참가했다. 이 중 멤버들은 총 2팀이 참여, 육군팀과 해병대팀으로 나뉘어 출전했다. 육군팀 대표로는 임원희, 정겨운, 김영철, 돈스파이크가 참가했고 해병대팀 대표로는 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘이 함께 했다. 이들은 요리대회 당일까지 서로 신경전을 벌이며 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다.각 팀은 요리대회에 참가하기에 앞서 직접 요리 멘토들을 찾아가 요리대회 준비에 나섰다. 육군팀은 꽃미남 셰프이자 2014년 ‘군급식 요리대회’의 심사위원이었던 신효섭 셰프를 멘토로 삼아 함께 요리대회를 준비했다. 해병대팀은 해병대 출신 셰프를 찾아 나섰고 케이블 요리 오디션 프로그램 우승자이기도 한 최강록 셰프를 찾아가 노하우를 전수받았다.진짜 사나이들의 요리대회 도전기는 7일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 멤버들이 국방부 주최의 전군 요리대회인 ‘군급식 요리대회’에 참가한다. 이들이 참가한 ‘군급식 요리대회’는 전군의 병사들만이 참여할 수 있는 군급식 요리대회로, 군대 급식 개선을 위해 주최되는 대규모 요리대회이다. 실제로 이 대회에서 우승한 요리는 군급식에 반영되어 전군이 함께 먹을 수 있게 되는 영광을 누린다. 이번 ‘군급식 요리대회’에 참가한 팀은 총 16팀이었다. 이 중 멤버들은 총 2팀이 참여하게 되었다. 육군팀과 해병대팀으로 나뉘어 출전하게 되었는데 육군팀 대표로는 임원희, 정겨운, 김영철, 돈스파이크가 참가했으며, 해병대팀 대표로는 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘이 참가하게 되었다. 이들은 요리대회 당일까지 서로 신경전을 벌이며 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다는 후문이다.   각 팀은 요리대회에 참가하기에 앞서 직접 요리 멘토들을 찾아가 요리대회 준비에 나섰다. 육군팀은 꽃미남 셰프이자 2014년 ‘군급식 요리대회’의 심사위원이었던 ‘신효섭 셰프’를 멘토로 삼아 함께 요리대회 준비를 시작했다. 해병대팀은 해병대 출신 셰프를 찾아 나섰고, 케이블 요리 오디션 프로그램 우승자이기도 한 ‘최강록 셰프’를 찾아가 노하우를 전수받았다. 한편 전군이 참여하는 요리대회에서 어떠한 성적을 거뒀을지, 진짜 사나이들의 요리대회 도전기는 7일 저녁 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 이슬비 기자  misty82@donga.com사진｜MBC ‘진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 멤버들이 국방부 주최의 전군 요리대회인 ‘군급식 요리대회’에 참가한다.이들이 참가한 ‘군급식 요리대회’는 전군의 병사들만이 참여할 수 있는 군급식 요리대회로, 군대 급식 개선을 위해 주최되는 대규모 요리대회이다. 실제로 이 대회에서 우승한 요리는 군급식에 반영되어 전군이 함께 먹을 수 있게 되는 영광을 누린다. 이번 ‘군급식 요리대회’에 참가한 팀은 총 16팀이었다.이 중 멤버들은 총 2팀이 참여하게 되었다. 육군팀과 해병대팀으로 나뉘어 출전하게 되었는데 육군팀 대표로는 임원희, 정겨운, 김영철, 돈스파이크가 참가했으며, 해병대팀 대표로는 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘이 참가하게 되었다. 이들은 요리대회 당일까지 서로 신경전을 벌이며 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다는 후문이다.각 팀은 요리대회에 참가하기에 앞서 직접 요리 멘토들을 찾아가 요리대회 준비에 나섰다. 육군팀은 꽃미남 셰프이자 2014년 ‘군급식 요리대회’의 심사위원이었던 ‘신효섭 셰프’를 멘토로 삼아 함께 요리대회 준비를 시작했다. 해병대팀은 해병대 출신 셰프를 찾아 나섰고, 케이블 요리 오디션 프로그램 우승자이기도 한 ‘최강록 셰프’를 찾아가 노하우를 전수받았다.전군이 참여하는 요리대회에서 어떠한 성적을 거뒀을지, 진짜 사나이들의 요리대회 도전기는 7일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

MBC ‘진짜 사나이’ 멤버들이 국방부 주최의 전군 요리대회인 군급식 요리대회에 참가한다.
이들이 참가한 군급식 요리대회는 전군의 병사들만이 참여할 수 있는 군급식 요리대회로, 군대 급식 개선을 위해 주최되는 대규모 요리대회이다. 실제로 이 대회에서 우승한 요리는 군급식에 반영되어 전군이 함께 먹을 수 있게 되는 영광을 누린다. 이번 군급식 요리대회에 참가한 팀은 총 16팀이었다.
이 중 멤버들은 총 2팀이 참여하게 되었다. 육군팀과 해병대팀으로 나뉘어 출전하게 되었는데 육군팀 대표로는 임원희, 정겨운, 김영철, 돈스파이크가 참가했으며, 해병대팀 대표로는 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘이 참가하게 되었다. 이들은 요리대회 당일까지 서로 신경전을 벌이며 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다는 후문이다.
각 팀은 요리대회에 참가하기에 앞서 직접 요리 멘토들을 찾아가 요리대회 준비에 나섰다. 육군팀은 꽃미남 셰프이자 2014년 군급식 요리대회의 심사위원이었던 신효섭 셰프를 멘토로 삼아 함께 요리대회 준비를 시작했다. 해병대팀은 해병대 출신 셰프를 찾아 나섰고, 케이블 요리 오디션 프로그램 우승자이기도 한 최강록 셰프를 찾아가 노하우를 전수받았다.
‘진짜사나이’는 매주 일 오후 6시 20분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장민경 기자]'진짜 사나이' 멤버들이 국방부 주최의 전군 요리대회인 ‘군급식 요리대회’에 참가한다.‘군급식 요리대회’는 전군의 병사들만이 참여할 수 있는 군급식 요리대회로, 대규모 요리대회이다. 
사진=mbc 제공실제로 이 대회에서 우승한 요리는 군급식에 반영된다.이번 ‘군급식 요리대회’에 참가한 팀은 총 16팀으로 이 중 멤버들은 총 2팀이 참여하게 됐다.육군팀과 해병대팀으로 나뉘어 출전하게 됐는데, 육군팀 대표로는 임원희, 정겨운, 김영철, 돈스파이크가 해병대팀 대표로는 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘이 참가하게 됐다.각팀은 요리 멘토를 찾아가 요리대회 준비를 하게 됐는데, 각각 '신효섭 셰프'와 '최강록 셰프'를 찾아가 노하우를 전수 받는 모습도 그릴 예정이다.이들의 요리대회 도전기는 오는 7일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인 가능하다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지금은 '라미란' 전성기다.

지난 해 <진짜 사나이> '여군특집'을 통해 대중에게 자신의 존재를 각인시킨 배우 라미란은 이후 출연한 드라마 <응답하라 1988>과 영화 <히말라야>가 연이어 히트를 치면서 불과 2년만에 대한민국에서 가장 유명한 여배우가 됐다.

'라미란'의 작품 선택의 기술이 탁월했던 것일 수도, 아니면 정말 그녀가 운이 좋았던 것일 수도 있지만 그녀의 승승장구의 이유는 의외의 곳에서 발견된다.

 

<진짜 사나이> '여군특집' 출연 당시 라미란은 진짜 여군같은 연예인 병사라는 말을 들을 만큼 여군 캐릭터에 완벽하게 적응했다. 그녀는 뼛속까지 군인정신으로 무장하고 작은 임무 하나까지도 진짜 군인처럼 해내려고 애썼다. 실제로 당직사관 임무를 맡았을 때에는 마치 다년간 군생활을 해온 사람처럼 행동하기도 해 실제 당직사관조차 깜짝 놀라게 만들기도 했다.

 

이후 출연한 <응답하라 1988>에서 '쌍문동 치타여사'로 분한 라미란은 두 아들의 엄마이자, 중산층 주부의 모습을 그대로 드라마에 녹여냈다. 그 시절 어딘가에는 존재할 것만 같은 그녀의 일상연기는 시청자로하여금 그 시절의 향수를 북돋게 했다.

 

뿐만 아니라 영화 <히말라야>를 통해 에베레스트 원정대의 홍일점 '조명애'로 출연한 라미란은 유일한 여성 산악인이라는 특수한 위치의 역할을 맡았지만, 남성 산악인들과 동등한 훈련과 투혼을 불태우며 성별의 차이를 넘어선 '산사람' 그대로의 감동을 전하는데 조금도 부족함이 없었다.

안정된 연기력과 완벽한 이입 능력으로 픽션 속에서 논픽션을 소환하는 그녀의 능력은 그녀가 출연하는 모든 작품 속에서 작품 자체를 돋보이게 하는 버팀목 혹은 지지대 역할을 했다.

그런 그녀가 이번에는 MBC 설특집 다큐멘터리 <에베레스트 휴먼 원정대>를 통해 내레이션에 도전한다. 

 

설특집 <에베레스트 휴먼 원정대>는 영화 <히말라야>의 실제 이야기이자 지난 2005년 방송됐던 MBC 다큐멘터리 <아! 에베레스트>를 MBC가 새롭게 제작하여 방영하는 댜큐멘터리다. 

라미란은 새롭게 제작된 다큐멘터리에서 내레이션을 맡아 영화 <히말라야>를 촬영하면서 현지에서 느꼈던 감동과 산악인으로서의 도전을 고스란히 시청자들에게 전달할 예정이다.

그 어느 작품에서도 자신이 담긴 작품세계를 돋보이게 만드는 능력을 가진 배우 라미란이 이번 다큐 내레이션에도 빛을 발하게 될지 기대를 모으고 있는 MBC 설특집 다큐 <에베레스트 휴먼 원정대>는 설 다음 날인 9일(화) 오전 8시 30분에 방송된다.
iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[Dispatch=이수아기자] '진짜 사나이' 중년특집 멤버들이 뭉쳤다.
조민기는 5일 저녁 자신의 인스타그램에 제대기념 인증샷을 올렸다. 윤정수, 그리고 대대 장병들과 함께 얼굴을 맞대고 전우애를 뽐냈다.
화기애애한 분위기가 돋보였다. 고된 훈련에도 환한 미소로 돈독한 팀워크를 선보였다. 조민기는 "제대기념!"이라는 멘트로 뿌듯한 마음을 표현했다.
입영통지서 사진도 엿볼 수 있었다. "몸 건강히 제대했습니다. 9사단 화이팅! 백마 수색대대 화이팅!"이라는 소감도 남겼다.
한편 '진사' 사상 최고 평균연령을 자랑하는 '진짜 사나이-중년특집' 멤버들은 지난 2일 입소해 4일간의 훈련을 마쳤다.
<사진=조민기 인스타그램>
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 해병대에 갔다.5일 방송된 KBS2 '나를 돌아봐'에서는 새 커플 맞이 단합회가 그려졌다. 이날 멤버들은 PD의 낚시질에 해병대에 가게 됐다.앞서 박명수는 '진짜사나이'의 러브콜에 계속 거절했던 바. '나를 돌아봐'에서 해병대에 가게 돼 눈길을 모았다.'나를 돌아봐'는 역지사지를 통해 자신을 돌아보는 콘셉트의 프로그램. 이경규, 박명수, 박준형, 잭슨, 조우종, 송해가 출연한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '나를 돌아봐' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 전군 요리대회 군급식 요리대회에 참가한다.2월7일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 멤버들은 군대 급식 개선을 위해 주최되는 대규모 요리해되인 군급식 요리대회에 참가한다.최근 진행된 녹화에서 멤버들은 육군팀 대표 임원희 정겨운 김영철 돈스파이크가 참가했으며 해병대 팀으로는 허경환 이기우 슬리피 딘딘이 참가했다. 이들은 요리대회 당일까지 서로 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다는 후문.이어 각 팀은 요리대회에 참가하기에 앞서 직접 요리 멘토들을 찾아가 요리대회 준비에 나섰다. 육군팀은 지난 2014년 군급식 요리대회 심사위원이었던 신효섭 셰프를 멘토로 삼아 함께 요리대회 준비를 시작했다. 해병대팀은 해병대 출신 셰프를 찾아 나섰고 케이블 요리 오디션 프로그램 우승자이기도 한 최강록 셰프를 찾아가 노하우를 전수받았다고 알려지며 기대감을 높이고 있다.한편 전군이 참여하는 요리대회에서 어떠한 성적을 거뒀을지 7일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]공현주 이상엽배우 이상엽이 여자친구 공현주의 '진짜 사나이' 입대 날짜를 언급했다.이상엽은 4일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "너 군대 가니?"라고 여자친구 공현주를 해시태그했다.  
사진: 공현주 이상엽이어 "뭐야 입대 D-11 인거야 지금?"라고 적어 눈길을 끌었다.앞서 공현주는 나나, 차오루, 이채영과 함께 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 여군특집 4기로 출연을 확정지은 바 있다.이에 공현주는 이달 중순 국군의무학교로 입교(입소)한다.한편, 공현주는 이날 방송된 KBS2 '해피투게더'에 출연해 연인 이상엽에 대한 애정을 전했다. 이상엽도 깜짝 전화 연결로 공현주와 결혼 계획이 있다고 암시해 시청자들의 관심을 모았다.네티즌들은 공현주 이상엽 소식을 접한 뒤 "공현주 이상엽 달달" "공현주 이상엽 훈훈" "공현주 이상엽 결혼은 언제?"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 국방부 주최의 전군 요리대회인 '군급식 요리대회'에 참가한다.이들이 참가한 '군급식 요리대회'는 전군의 병사들만이 참여할 수 있는 군급식 요리대회로, 군대 급식 개선을 위해 주최되는 대규모 요리대회다. 실제로 이 대회에서 우승한 요리는 군급식에 반영돼 전군이 함께 먹을 수 있게 되는 영광을 누린다. 이번 '군급식 요리대회'에 참가한 팀은 총 16팀이었다. 이중 멤버들은 총 2팀이 참여하게 됐다. 육군팀과 해병대팀으로 나뉘어 출전하게 됐는데 육군팀 대표로는 임원희, 정겨운, 김영철, 돈스파이크가 이름을 올렸다. 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘은 해병대팀 대표로 요리대회 당일까지 서로 신경전을 벌이며 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다고. 각 팀은 요리대회에 참가하기에 앞서 직접 요리 멘토들을 찾아가 요리대회 준비에 나섰다. 육군팀은 꽃미남 셰프이자 2014년 '군급식 요리대회'의 심사위원이었던 신효섭 셰프를 멘토로 삼아 함께 요리대회 준비를 시작했다. 해병대팀은 해병대 출신 셰프를 찾아 나섰고, 케이블 요리 서바이벌 우승자이기도 한 최강록 셰프를 찾아가 노하우를 전수받았다.전군이 참여하는 요리대회에서 어떠한 성적을 거뒀을지, 진짜 사나이들의 요리대회 도전기는 7일(일) 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
조민기 이동준 배수빈 '진짜 사나이' 인증샷[스포츠조선 이유나 기자] 배우 조민기가 제대기념 인증샷을 공개했다.조민기는 6일 자신의 SNS에 "제대 기념"이라며 함께 군생활한 이동준 배수빈과 함께 고생한 전우들과 함께 마지막 기념 사진을 남겼다.조민기는 이동준, 김민교, 배수빈, 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일 등 7명과 함께 MBC '진짜사나이' 중년특집에 투입돼 군생활을 마친 것.사진을 본 네티즌들은 "사단장 또래가 아니시냐"며 중년들의 재입대 활약에 관심을 보이고 있따.MBC 제작진에 따르면 출연자들은 평균 연령 46.7세로, 최고령자인 이동준은 현재 환갑을 앞둔 59세다. 이들은 최근 '진짜 사나이' 중년 특집에 출연하기 위해 백마부대 신병교육대에 입소했다. 제작진은 "이들은 특별히 준비된 '중년 특집'의 멤버들은 40대 이상 중년의 힘을 다시 한번 군대에서 보여줄 예정"이라고 밝힌 바 있다. 한편 '진짜사나이' 중년특집은 기존 촬영분이 방송된 후 편성될 예정이다. lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[Dispatch=이수아기자] '진짜 사나이' 중년특집 멤버들의 단체사진이 공개됐다.
조민기는 7일 자신의 인스타그램에 제대기념 인증샷을 올렸다. 이동준, 배수빈, 김민교, 윤정수, 석주일, 미노, 그리고 중대장과 함께 찍은 기념사진이었다.
화기애애한 분위기가 돋보였다. 고된 훈련을 마친 뒤에도 환한 미소로 돈독한 팀워크를 선보였다. 조민기는 "상승백마!"라는 멘트로 부대에 대한 애정을 드러냈다.
한편 '진사' 사상 최고 평균연령을 자랑하는 '진짜 사나이-중년특집' 멤버들은 지난 2일 입소해 4일간의 훈련을 마쳤다.
<사진=조민기 인스타그램>
<진짜 사나이> 멤버들이 국방부 주최의 전군 요리대회인 ‘군급식 요리대회’에 참가한다.

7일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 멤버들이 참가한 ‘군급식 요리대회’는 전군의 병사들만이 참여할 수 있는 군급식 요리대회로, 군대 급식 개선을 위해 주최되는 대규모 요리대회이다. 

실제로 이 대회에서 우승한 요리는 군급식에 반영되어 전군이 함께 먹을 수 있게 되는 영광을 누린다. 이번 ‘군급식 요리대회’에 참가한 팀은 총 16팀이었다. 

이 중 멤버들은 총 2팀이 참여하게 되었다. 육군팀과 해병대팀으로 나뉘어 출전하게 되었는데 육군팀 대표로는 임원희, 정겨운, 김영철, 돈스파이크가 참가했으며, 해병대팀 대표로는 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘이 참가하게 되었다. 이들은 요리대회 당일까지 서로 신경전을 벌이며 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다는 후문이다.   

각 팀은 요리대회에 참가하기에 앞서 직접 요리 멘토들을 찾아가 요리대회 준비에 나섰다. 육군팀은 꽃미남 셰프이자 2014년 ‘군급식 요리대회’의 심사위원이었던 ‘신효섭 셰프’를 멘토로 삼아 함께 요리대회 준비를 시작했다. 해병대팀은 해병대 출신 셰프를 찾아 나섰고, 케이블 요리 오디션 프로그램 우승자이기도 한 ‘최강록 셰프’를 찾아가 노하우를 전수받았다.

전군이 참여하는 요리대회에서 어떠한 성적을 거뒀을지, 진짜 사나이들의 요리대회 도전기는 7일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
박기웅 전역. 더팩트박기웅은 7일 오전 서울 강북구 802 전경대 앞에서 열린 전역식에서 “어버이날에 입대해서 명절에 전역하게 됐다”며 전역 소감을 밝혔다.이어 그는 “그동안 정말 연기가 하고 싶었다”라면서 “그래서 차기작도 빨리 들어가게 됐다. 좋은 연기로 여러분을 찾아뵙고 싶다”고 말했다.박기웅은 전역과 함께 MBC 드라마 ‘괴물’ 출연을 확정 지었다. 오는 3월 방송.사진=더팩트뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
박기웅 전역. 더팩트박기웅은 7일 오전 서울 강북구 802 전경대 앞에서 열린 전역식에서 “어버이날에 입대해서 명절에 전역하게 됐다”며 전역 소감을 밝혔다.이어 그는 “그동안 정말 연기가 하고 싶었다”라면서 “그래서 차기작도 빨리 들어가게 됐다. 좋은 연기로 여러분을 찾아뵙고 싶다”고 말했다.박기웅은 전역과 함께 MBC 드라마 ‘괴물’ 출연을 확정 지었다. 오는 3월 방송.사진=더팩트뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김현민기자]'진짜 사나이'MBC '진짜 사나이' 49회가 방송되었다.7일, 오후 6시 20분부터 진짜 사나이 해병대 마지막 이야기가 방송되었다. 
사진:진짜사나이오늘 방송은 지난 방송에 이어 한미해병의 단결로 진행되었다. 미국 해병과 한국 해병은 팀을 이루어 IBS 기마전을 펼치게 되었다.수색대대의 행정관은 특히 팀에 속해 함께 기마전에 출전하기로 해 눈길을 끌었다. 그는 앞서 '아수라'라는 별명과 특유의 유머 감각으로 얼굴을 알린 인물이다.이날 기마전에는 선봉이 보트 위에 타고, 나머지 해병들이 보트를 들어 올리는 방식이 도입되었다. 미 해병대 팀은 신장이 큰 사람이 앞에 서는 전략을 도입하기도 했다. 줄리엔 강은 미 해병대를 보면서 "키도 크고 근육도 많고, 잘할 것 같다"고 말했다.특히 산악팀의 이성배 해병은 무아지경으로 상대의 보트를 짓밟아 눈길을 끌었다. 그의 내면에 가득찬 공격성에 대해 다른 해병들은 "이성배 해병 성격 나옵니다"라고 말했다. 결국 산악팀이 승리했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '진짜사나이' 이성배가 내면에 가득찬 '욱 성격'을 마음껏 뽐냈다. 7일 방송된 설 특집 MBC '일밤-진짜사나이'에서 한미해병 빅토리 단결활동이 그려진 가운데 제2경기로 'IBS 기마전이 펼쳐졌다. 샘 오취리와 이성배는 산악팀의 명예를 걸고 자신 있게 나섰다. 기수로 선봉에 선 이성배는 폭발적인 공격성으로 상대를 제압했다. 평소 아나운서로 생활하면 쌓여 있던 울분을 토해내 듯 온몸으로 공격했다. 결국 미 해병대 팀은 졌다. 한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이번 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 나와 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '진짜 사나이' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 슬리피가 기마전 기수로 나섰다. 7일 오전 4시30분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 단결활동의 일환인 기마전 대결이 펼쳐졌다. 기수로 각각 슬리피와 이정구 행정관이 나섰다. 이정구 행정관은 대결이 시작되자 마자 발길질을 하며 기선을 제압했다. 
'진짜 사나이' 해병대 마지막 편이 방송됐다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처슬리피를 받치고 있던 군인들도 하나둘 쓰러졌고, 슬리피 역시 속수무책으로 이정구 행정관에게 당했다. 하지만 쓰러졌던 군인들이 다시 일어나 슬리피를 받쳤고, 결국 승리는 슬리피가 속한 레펠팀에 돌아갔다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '진짜사나이' 슬좀비 슬리피가 반격에 성공했다. 7일 방송된 설 특집 MBC '일밤-진짜사나이'에서 한미해병 빅토리 단결활동이 그려진 가운데 제2경기로 'IBS 기마전'이 펼쳐졌다. 수색 팀에선 포스 강한 이정구 행정관이 기수로 나선 가운데 레펠 팀에는 '슬좀비' 슬리피가 맞섰다. 기선제압에서부터 눌린 레펠 팀이었다. 공격에서도 무자비하게 당할 정도. 하지만 레펠 팀은 강했다. 슬리피는 이정구 행정관에게 이리저리 휘둘리면서도 틈새를 노렸고 결국 역전에 성공, 대반전을 일으켰다. 한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이번 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 나와 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '진짜 사나이' 방송 캡처
[헤럴드POP=김현민기자]'진짜 사나이'MBC '진짜 사나이' 49회가 방송7일 오후, 진짜 사나이의 '해병대 마지막 이야기'가 방송되었다. 
사진:진짜사나이오늘 방송에서 수색팀은 이정구 행정관이 참여해 천군만마를 얻은 듯 든든해 했다.이기우는 이정구 행정관에 대해 "반칙 아닙니까? 얼굴은 정말 가루지기처럼 생기셨다."고 인터뷰했다. 또 이기우는 "줄리엔 강 무섭지 않습니다! 수색대 이길 수 있습니다!"라고 외치며 사기를 진작했다.이에 맞서는 수색대대는 성대가 결절될 것만 같은 괴음으로 팀 응원을 해 기싸움을 이어갔다. 수색대는 행정관의 지휘 아래 "악으로 깡으로!"를 외쳐댔다.선봉은 이정구 행정관과 슬리피의 대결이었다. 초반부터 이정구 행정관은 상대편을 사자처럼 짓밟으며 상대 팀을 아비규환으로 몰고 갔다. 이어 행정관은 슬리피를 잡아 끌어 내면서 힘을 발휘했으나, 갑작스러운 역전으로 수색대가 패했다. 슬리피의 막판 발길질로 최약체 레펠팀은 극적으로 승리했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '진짜사나이' 슬리피가 선봉에 선 레펠 팀이 기마전에서 최종 승리했다. 7일 방송된 설 특집 MBC '일밤-진짜사나이'에서 한미해병 빅토리 단결활동이 그려진 가운데 제2경기로 'IBS 기마전'이 펼쳐졌다. 각각 미 해병팀과 수색팀을 누르고 올라와 산악팀과 레펠팀이 결승에서 맞붙였다. 체력적으로는 산악팀이 우세했다. 하지만 레펠팀은 머리를 썼다. 산악팀이 다짜고짜 돌격해 공격할 때 레펠팀은 살짝 뒤로 빠져서 상대의 전열을 뒤흔들겠다는 것. 작전은 대성공이었다. 슬리피는 "진두지휘를 확실하게 한 저의 힘이 아주 크지 않았나"라고 자화자찬했다. 한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이번 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 나와 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '진짜 사나이' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 언터쳐블 슬리피가 기마전에서 활약했다.


7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 IBS 기마전에서 이정구 행정관이 이끄는 수색대대는 우승 후보로 떠올랐으나 첫 경기부터 탈락했다. 반면 레펠팀은 슬리피의 활약으로 우승을 차지했다.


이에 슬리피는 제작진과 인터뷰에서 "진두지휘를 확실하게 했던 저의 힘이 크지 않았나 싶다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 슬리피는 역시 강했다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'는 한미 해병대 빅토리 단결활동이 그려졌다. 이들은 제2경기로 'IBS 기마전'을 펼쳤다.기마전을 펼치기 전 한미 양국 대표들은 눈싸움을 벌였다. 슬리피는 상대의 눈을 직접적으로 보는 대신 눈동자를 위로 치켜 떴다. 자신만만한 미군은 슬리피를 노려봤지만, 끈질긴 슬리피의 고집 덕에 결국 먼저 눈을 감고 말았다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 줄리엔강, 이성배가 씨름을 했다. 7일 오전 4시30분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 단결활동의 일환인 전통씨름 대결이 이어졌다. 멤버들은 팀을 나눠 대결에 참가했다. 첫 번째 씨름대결 선수는 줄리엔강과 이성배였다. 이성배는 앞서 기마전에서 극적인 승리를 거둬 자신감을 보였다. 
줄리엔강이 이성배를 씨름으로 이겼다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처하지만 줄리엔강의 공세에 속수무책으로 당했고, 이성배는 단숨에 제압당해 쓰려져 패했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '진짜사나이' 허경환과 샘 오취리가 가슴 근육 대결을 펼쳤다. 7일 방송된 설 특집 MBC '일밤-진짜사나이'에서 한미해병 빅토리 단결활동이 그려진 가운데 제3경기로 전통 씨름이 펼쳐졌다. 수색팀의 허경환, 산악팀의 샘 오취리가 맞붙였다. 두 사람은 상의 탈의로 기선제압에 나섰다. 가슴 근육을 자유자재로 움직이게 만들며 상대를 노렸다. 통영 출신 허경환과 가나에서 온 샘 오취리의 근육 대결은 씨름 본 경기와 또 다른 재미를 선사했다. 한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이번 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 나와 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '진짜 사나이' 방송 캡처
[헤럴드POP=김현민기자]'진짜 사나이'MBC '진짜 사나이' 49회 방송돼7일, 군 예능 프로그램 진짜사나이의 '해병대 마지막 이야기'가 방송되어 화제다. 이날 방송에서는 해병대 팀 간의 기마전이 이어졌다. 
사진:'진짜 사나이'앞서 레펠 팀에 패배한 수색 팀은 미 해병대 팀과 다시 만나 자존심을 회복하기 위한 도전에 직면했다.그러나 초반부터 서로 돌격한 두 팀은 누가 먼저랄 것도 없이 동시에 바닥으로 떨어지면서 승리를 가르기 힘들었다. 간발의 차이로 미 해병대 팀의 보트가 바닥에 먼저 닿으면서, 수색팀이 승리를 거머쥐게 되었다. 슈퍼스타 이정구 행정관은 다시 미소를 되찾으면서 자존심을 회복할 수 있었다. 행정관은 이후 인터뷰를 통해 "행정관으로서 너무 뿌듯하다! 너무 잘해줬습니다!"라고 말했다. 앞서 수색 팀, 미 해병대 팀에 승리한 산악 팀과 레펠 팀은 토너먼트 결승전에 임했다. 두 팀의 선봉은 슬리피와 이성배였다. 산악팀은 초반부터 레펠 팀의 보트 위에 안착하면서 공격을 퍼부었다. 그때 레펠 팀은 밑장을 빼면서 상대의 무게중심을 잃게 만들었다. 전술의 승리로 레펠 팀이 이겼다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 이성배가 빈곤한 근육을 드러냈다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'는 한미 해병대 빅토리 단결활동이 그려졌다. 이들은 IBS 기마전과 눈싸움, 씨름 등 다양한 대결을 펼쳤다.이성배는 줄리엔 강과 대결을 벌였다. 줄리엔 강은 상의를 탈의하며 커다란 근육으로 이성배를 제압했다. 모두가 입을 벌리며 놀라움을 표했다.이성배 역시 지지 않겠다며 상의를 탈의했다. 하지만 그의 근육은 빈곤하기 짝이 없었고, 이를 본 한 미국 해병대 군인은 피식 비웃음을 지어 웃음을 안겼다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 전성민 기자] 줄리엔 강과 샘 오취리가 남다른 씨름 실력을 보여줬다.7일 MBC에서 방송된 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’는 설특집으로 꾸며졌다.‘한미해병 빅토리 단결활동’에서는 씨름 대결이 펼쳐졌다. 줄리엔 강은 이성배를 상대로 순식간에 승리를 거두며, 전 종목에서 팀이 진 것을 만회했다.  
 이어 샘 오취리가 허경환을 상대했다. 두 사람은 가슴 근육을 움직이며 신경전을 펼쳤다. 하지만 경기는 싱거웠다. 샘 오취리는 순신간에 허경환을 모래 바닥으로 쓰러뜨렸다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] '진짜사나이' 줄리엔강이 엄청난 근육질 상대를 무찔렀다. 7일 방송된 설 특집 MBC '일밤-진짜사나이'에서 한미해병 빅토리 단결활동이 그려진 가운데 제3경기로 전통 씨름이 펼쳐졌다. 수색팀의 줄리엔강과 미해병팀의 윌리엄 로저스 하사가 맞붙였다. 두 사람은 각자의 팀에서 에이스로 불리는 근육질 대원. 힘과 힘이 격돌해 한 치도 승부를 예측할 수 없었다. 하지만 줄리엔강의 기술이 더해지니 승리의 여신이 미소를 지었다. 덕분에 수색팀은 기마전의 치욕을 씻고 씨름 경기에서 최종우승을 거머쥐었다. 한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이번 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 나와 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '진짜 사나이' 방송 캡처
[헤럴드POP=김현민기자]'진짜 사나이'MBC '진짜 사나이' 49회 방송돼7일, 진짜사나이의 '해병대 마지막 이야기'가 방송되면서 해병대 대대 간의 씨름전이 이어졌다. 
사진:'진짜 사나이'줄리엔 강은 특유의 탄탄한 복근을 자랑하면서 씨름전 초반부터 기선제압에 성공했다.수색 팀의 줄리엔 강은 산악 팀의 이성배와 맞붙으면서 늠름한 모습을 보여주었다. 이성배의 근육은 줄리엔 강에 비해 귀여운 수준이었지만, 힘에서는 결코 밀리지 않으려는 듯 강한 면모를 보였다. 한 해병대는 "이거 유치원 생하고 대학생 싸움 아닙니까?"라고 의문을 제기하기도 했다. 그러나 이성배는 한 번에 줄리엔 강에 밀리면서 바닥에 나동그라졌다.줄리엔강은 이성배를 바닥에 깔고 승리를 포효했다. 두 번째 대결은 허경환과 가나의 샘 오취리였다. 두 사람은 가슴 근육으로 북을 치면서 기싸움을 시작했다. 허경환은 오취리의 밀어 붙이기에 한 번에 KO패하고 말았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 줄리엔 강이 이정구 행정관과 씨름 대결에서 패배했다.


7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대, 미 해병이 한자리에 모여 빅토리 파티를 즐기는 장면이 전파를 탔다.


이날 씨름 대결에서 이정구 행정관과 줄리엔 강의 특별 경기가 진행됐다. 줄리엔 강은 이정구 행정관에게 패배했다. 


그러나 줄리엔 강은 제작진과 인터뷰에서 "조금 봐줬다. 경기 전에 나한테 말했다. '내가 널 던질 거야'라고 약속했다"라며 폭로했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 제시가 돌아왔다. 7일 오전 4시30분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 단결활동에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 모든 활동을 마치고 축하공연을 기다렸다. 먼저 여자친구가 등장했고, 군인들 모두 환호했다.  
제시가 '진짜 사나이'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처이어 제시가 등장했다. 그는 유창한 영어로 미군에게도 인사를 했고, 군인들은 '진짜 사나이'에도 출연했던 제시를 보며 환호성을 멈추지 않았다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 제시가 위문 공연을 꾸몄다.


7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대, 미 해병이 한자리에 모여 빅토리 파티를 즐기는 장면이 전파를 탔다.


이날 제시는 빅토리 파티 축하 공연을 위해 깜짝 등장했다. 특히 제시의 '진짜 사나이 여군특집3' 출연 영상이 공개돼 눈길을 끌었다.


그러나 제시는 앞서 여자친구의 위문 공연에서 해병들이 보여줬던 뜨거운 반응과 달리 다소 냉랭한 기운이 감돌아 굴욕을 당했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김현민기자]'진짜 사나이'MBC '진짜 사나이' 49회 방송돼7일, 진짜사나이의 해병대 한미해병 빅토리 단결활동에서 전통 씨름 토너먼트 전이 펼쳐졌다. 
사진:'진짜 사나이'이날 방송에서 미 해병대 팀은 레펠 팀의 일원들과 만나 씨름 경기를 펼쳤다.유한빈 해병은 전직 씨름 선수로, 근육질의 미 해병에 맞서 팽팽한 긴장감을 보여주었다. 그는 밀리지 않고 공격하면서 씨름 선수의 면모를 보여주었다. 특히 유한빈 해병은 되치기 기술로 흑인 해병을 엎어 트리면서 한국 해병의 자존심을 회복시켰다.미 해병대 팀은 그러나 스티븐 혼과 윌리엄 로저스 하사를 출격시키면서 압도적인 신체적 우위로 승리를 이끌어 냈다. 흑인 로저스 하사와 맞붙은 슬리피는 "응급차 불러 주십시오!"라고 외치면서 시작부터 웃음을 자아냈다. 슬리피는 한 방에 무너지고 말았다.슬리피는 "나를 상대로 해서 내가 3초를 버텼으면, 그건 내가 이긴 게 아닙니까? 나를 상대로 버티게 하면 그건 해병이 아니지"라고 인터뷰했다.  
이날 허경환은 놀랍게도 미군을 엎어 트린 것 같았으나, 무승부였다. 재개된 경기에서 허경환은 오금 걸이로 승리를 이끌어냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '진짜사나이' 허경환이 최정예 수색대원이 됐다. 7일 방송된 설 특집 MBC '일밤-진짜사나이'에서 허경환, 줄리엔강, 딘딘, 김동준은 마지막 해병생활을 정리했다. 힘들었던 경험을 뒤로하고 동료들과 감격의 포옹을 나눴다. 허경환은 최우수 수색병으로 표창까지 받았다. 그는 "잊을 수 없는 경험이었다"고 감사의 뜻을 밝혔다.  한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이번 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 나와 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '진짜 사나이' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 딘딘이 눈물을 끌성였다. 7일 오전 4시30분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대 대장정을 마친 멤버들의 모습이 그려졌다.딘딘은 대대장과 인사를 나누며 "여기서 보낸 시간은 사회에 나가서도 잊지 않겠다"고 다짐했다. 
'진짜 사나이' 멤버들이 전속 신고를 했다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처그는 "정말 태어나서 제일 힘든 시간이었다. 너무 힘들었다. 전우들에게 정말 감사했고 포기하지 않고 해낸 제가 자랑스러웠다"며 울먹였다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 전성민 기자] 돌아온 제시 하사가 뜨거운 위문공연을 보여줬다.7일 MBC에서 방송된 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’는 설특집으로 꾸며졌다.‘한미해병 빅토리 단결활동’을 통해 전우애를 다졌다. 모든 일정이 끝나고, 시상식 전 특별한 위문 공연이 펼쳐졌다.과거 ‘진짜 사나이’에 출연했던 가수 제시는 위문 공연장 위에 섰다. 제시는 카리스마 넘치는 무대를 선보였다.  
 샘 오취리는 “제시가 무대에서 멋진 모습을 보여줬다”고 말했다. 제시의 공연은 미 해병대에게도 큰 호응을 얻어냈다. 제시는 “나라를 지켜주시는 분들게 감사하다”며 무대에 집중했다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김현민기자]'진짜 사나이'MBC '진짜 사나이' 49회 방송돼7일, 진짜사나이에 출연한 수색대의 이정구 행정관은 줄리엔 강과 맞붙어 씨름전을 펼쳐 눈길을 끌었다. 또 진짜사나이 여군특집에 출연했던 제시도 축하공연으로 등장해 눈길을 끌었다.  
사진:진짜사나이이날 방송에서 줄리엔 강은 토너먼트 씨름전에서 최종 승리하며 씨름왕에 올랐다.그는 갑작스러운 이정구 행정관의 출연에 당황했다. 희대의 빅 매치를 시작한 두 사람은 승부사의 면모를 보여주었다.수색대의 히어로 이정구 행정관은 줄리엔 강을 밀어 붙이면서 한 번에 승리를 끌어 냈다. 줄리엔 강은 인터뷰에서 줄리엔 강은 "씨름 전에 나한테 부탁했습니다. 내가 널 던질거라고 약속을 해서, 조금 봐 줬습니다."라고 말했다.  
사진:진짜사나이제시이어 해병대 단결활동을 마치면서 축하 공연에서 제시가 출연했다. 제시는 섹시한 매력을 선보이며 "필승!"이라고 외쳤다. 여자친구를 보면서도 안색이 변하지 않던 미군들은 제시의 섹시한 매력을 보면서 환호를 시작했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '진짜사나이' 딘딘이 눈물을 흘리며 해병대를 떠났다.  7일 방송된 설 특집 MBC '일밤-진짜사나이'에서 허경환, 줄리엔강, 딘딘, 김동준은 마지막 해병생활을 정리했다. 이정구 상사는 네 사람에게 진심을 담은 덕담과 작별 인사를 건넸다. 특히 딘딘에게는 "이병 임철, 나는 네가 가장 걱정된다. 하지만 앞으로도 나가서 흥미딘딘하게 살아라"고 인사했다. 딘딘은 상사의 품에 안겨 눈물을 쏟았다. 한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이번 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 나와 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '진짜 사나이' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '진짜 사나이2' 해병대 멤버들이 마지막 이별의 순간 눈물 흘렸다.


7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 멤버들이 훈련을 마치고 교관, 선임들과 이별하는 장면이 전파를 탔다.


이날 이정구 행정관은 멤버 각자에게 덕담을 건네며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 선임들은 멤버들의 떠나는 모습을 지켜봤고, 멤버들은 눈물을 참지 못했다.


특히 이정구 행정관은 "나는 개인적으로 네가 가장 걱정된다. 가서도 흥미딘딘하게 잘 살아"라며 딘딘의 이름을 이용해 말장난을 선보였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 허경환이 해병대 최정예 수색대원이 됐다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'는 허경환, 줄리엔강, 딘딘, 김동준은 마지막 해병생활을 정리하는 모습이 그려졌다.허경환은 최우수 수색병으로 표창을 받았다. 수색대대 줄리엔강, 허경환, 동준, 딘딘과 산악대대 샘 오취리, 이기우, 이성배, 슬리피는 눈물을 흘리며 전역했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박소영 기자] '진짜사나이' 해병대원들의 군생활이 끝났다. 7일 방송된 설 특집 MBC '일밤-진짜사나이'에서 허경환, 줄리엔강, 딘딘, 김동준, 샘 오취리, 이기우, 슬리피, 이성배는 빅토리 단결활동을 끝으로 마지막 해병생활을 정리했다. 김동준, 허경환, 딘딘, 줄리엔강은 최정예 수색대원으로 인정받아 눈물을 흘렸다. 이기우, 슬리피, 이성배, 샘 오취리도 산악팀 해병들의 박수를 받으며 부대를 벗었났다. 서로가 서로에게 감사한 해병이자 좋은 추억으로 남았다.  한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이번 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 나와 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '진짜 사나이' 방송 캡처
[헤럴드POP=김현민기자]'진짜 사나이'MBC 군 예능 '진짜 사나이' 49회가 방송되었다. 7일, 진짜사나이에 출연한 해병대 특집 출연 팀의 마지막 방송이 이어졌다. 
사진:'진짜 사나이'이날 방송에서 해병대 특집 출연 연예인 팀은 전출 신고를 마치고 생활관을 떠나게 되었다.함께 했던 해병대 팀원들은 생활반을 떠나는 사람들에게 쑥쓰럽게 편지를 전했다. 편지를 받은 김동준과 그를 챙기던 해병대 팀원들은 포옹을 하면서 서로를 마지막까지 챙겨주었다.수색 팀에 속했던 허경환은 전속 신고에서 '최우수 수색병'이라는 상을 받기도 했다. 허경환은 "잊을 수 없는 꿈이 될 겁니다! 감사합니다!"라고 외치면서 수상했다.본명 임철인 딘딘은 해병대 경험을 마치며 "죽을 것 같은 고통도 이겨낼 수 있을 것이라는 걸 알았습니다! 감사합니다!"라고 외치면서 눈물을 흘렸다. 슬리피 김성원은 "산악대대에서 진정한 해병의 정신을 느꼈습니다! 끝까지 기억하겠습니다!"라고 소감을 말했다. 그는 해병대 생활을 하면서 고소 공포증을 이겨낼 수 있었다고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 요리 연구가 최강록이 깜짝 등장했다.


7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 군 급식 요리대회 특집에서는 '마스터셰프 코리아2' 우승자 최강록이 해병대팀 멘토로 등장한 장면이 전파를 탔다.


이날 해병대팀 멤버들은 "군대 있을 때 취사병이었냐"라며 물었고, 최강록은 "선임에게 질문 안 하게 돼있다"라며 답변을 거부했다.


이어 최강록은 "(요리를) 만화책 보고 배웠다.? 한때 별명이 조림요정이었다. 인터넷에 치면 나온다"라며 엉뚱한 면모를 과시했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 신효섭 셰프가 남다른 스펙을 자랑했다.7일 오전 4시30분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 군 급식 요리대회에 출전할 준비를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 육군 팀은 본격적인 요리대회 준비에 앞서 멘토가 될 셰프를 소개받았다. 신효섭 셰프의 등장에 이들은 어리둥절했고, 그는 "여러분은 쪽집게 과외를 받는거나 다름없다"고 말해 눈길을 끌었다. 
신효섭 셰프가 '진짜 사나이'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처그는 "저는 취사병 출신이었고, 지난해와 지지난해 군 요리대회 심사위원이었다"고 말해 육군팀의 신뢰를 얻었다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '한 번 해병대는 영원한 해병대'7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버 8인이 마지막 해병 생활을 보내는 모습이 그려졌다.멤버들은 전역에 앞서 미군 해병대와 빅토리 단결 활동을 벌였다. 이들은 기마전과 씨름 등으로 대결을 펼치며 돈독한 전우애를 나눴다.슬리피는 하필 미군 해병대 최고의 근육남과 맞붙었다. 상대의 근육을 본 슬리피는 놀라는 듯 하더니 자포자기하며 상의를 탈의했다. 그의 빈곤한 근육에 모두가 웃음을 터뜨렸고 슬리피는 "응급차 불러달라"고 소리를 질렀다.이성배는 줄리엔 강과 대결을 벌였다. 줄리엔 강은 상의를 탈의하며 커다란 근육으로 이성배를 제압했다. 모두가 입을 벌리며 놀라움을 표했다.이성배 역시 지지 않겠다며 상의를 탈의했다. 하지만 그의 근육은 빈곤하기 짝이 없었고, 이를 본 한 미국 해병대 군인은 피식 비웃음을 지어 웃음을 안겼다.단합대회를 마친 이들은 마지막 이별을 준비했다. 전역을 앞둔 8인의 표정은 시원섭섭한 모습. 아수라 로보캅 이정구 교관은 8인 멤버들의 개성을 하나하나 짚어주며 사회에 나가서도 해병대 정신을 이어나갈 것을 당부했다.허경환은 최우수 수색병으로 표창을 받았다. 수색대대 줄리엔강, 허경환, 동준, 딘딘과 산악대대 샘 오취리, 이기우, 이성배, 슬리피는 눈물을 흘리며 전역했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 해병대 특집에는 슬리피, 이성배, 딘딘, 동준, 줄리엔강, 허경환, 샘 오취리, 이기우 등이 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=김현민기자]진짜 사나이'일밤-진짜 사나이2'의 육해공 해병대 요리전쟁7일, 오후 방송된 MBC '진짜사나이'의 '군 급식 요리대회 특집'이 방송되었다. 
사진:'일밤-진짜 사나이2'이날 방송에서는 요리전쟁에 앞서 60일 전부터 사전 연습을 준비했던 요리대회 참가자들의 모습이 그려졌다. 군 요리대회 참가자들은 국내 취사병들과 함께 대결을 펼쳐 요리 심사를 받게 되었다.앞서 진짜 사나이에 출연했던 김영철과 돈 스파이크, 임원희 등은 육군 팀의 대표로서 요리 대회를 준비했다. 특히 임원희는 식객에 출연했던 일원으로서 칼에 대한 정보를 빠삭하게 알고 있었다. 신효섭 셰프는 육군 팀에 가이드라인을 제공해 줄 멘토로 등장했다. 신효섭 셰프는 "제가 바로 취사병 출신입니다. 작년, 재작년 군 요리 대회의 심사위원이었습니다."라고 자신을 소개했다.한편 해병대 팀은 허경환, 슬리피, 이기우, 딘딘이 출연해 요리를 준비했다. 네 사람은 최강록 셰프를 만나 요리 지도를 맡게 되었다. 최강록은 해병대 출신 요리 경력 16년의 셰프라고 자신을 소개했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 전성민 기자] 영화 ‘식객’에 출연했던 임원희가 반전 요리 실력을 보여줬다.7일 MBC에서 방송된 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’는 설특집으로 꾸며졌다.배우 임원희는 김영철, 돈 스파이크, 정겨운과 함께 육군팀으로 군인 요리대회 출전을 준비했다.영화 ‘식객’에 출연했던 임원희는 팀 원들 사이에서 에이스로 기대를 모으지만, 막상 요리를 시작하자 어려움을 겪었다. 30분만에 요리를 하는 것이 첫 미션.  
 우럭 매운탕을 메뉴로 선택한 임원희는 우럭을 잡는 것부터 고전했다. 이어 우럭 손질을 잘하지 못했고, 시간도 너무 많이 걸렸다.육군팀의 멘토를 맡은 신효섭 셰프는“우럭 잡는거 보고 문화적인 충격을 받았다”며 걱정했다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]요리 연구가 최강록이 ‘진짜 사나이2’에 깜짝 등장했다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 군 급식 요리대회 특집에서는 최강록과 신효섭이 멤버들의 멘토로 출연했다. 최강록은 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘로 구성된 해병 팀, 신효섭은 돈스파이크, 정겨운, 임원희, 김영철로 구성된 육군 팀을 맡았다. 이날 해병대팀 멤버들은 최강록에서 “군대 있을 때 취사병이었냐”라며 물었고, 최강록은 “선임에게 질문 안 하게 돼있다”라며 답변을 거부했다. 그러나 “만화책을 보고 요리를 배웠다. 한때 별명이 ‘조림요정’이었다. 인터넷에 치면 나온다”고 덧붙였다. 케이블채널 올리브 요리 경연 프로그램 ‘마스터셰프코리아2’ 우승자 출신인 최강록은 당시 일식 조림 요리 많이 해서 ‘조림요정’이란 별명을 얻었다.이날 ‘진짜 사나이2’에서는 군 급식 요리대회를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이성배가 줄리엔 강과 씨름 대결을 펼쳐 완패했다. 

7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대대 단결활동으로 씨름대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 첫 대결 선수로 줄리엔 강과 이성배가 나섰다. 

줄리엔 강이 상의를 탈의하자, 지켜보는 이들 모두가 단단한 근육질 몸매에 놀란 모습을 보였다. 이에 이성배 역시 상의 탈의를 하고 나서며 자신감 넘치는 모습으로 눈길을 끌었다. 

하지만 두 사람이 맞붙은 모습을 보자, 김동준은 “이거 유치원생하고 대학생 아니냐?”며 두 사람의 체격 차이를 지적했다. 

이어 두 사람의 씨름 경기가 시작됐고, 이성배의 자신감 넘치는 포효는 줄리엔 강에게 순식간에 제압당하며 허탈감을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
슬리피가 기마전에서 역전승을 거뒀다. 

7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대대 단결활동으로 IBS 기마전을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 슬리피는 IBS 기마전에서 이정구 행정관과 맞붙었다.

슬리피는 학살에 가까운 수준으로 이정구 행정관에게 일방적으로 밀렸고, 승리는 기정사실화 돼 있었다. 지켜보던 이들 모두 이정구 행정관의 승리를 당연시 여기고 있었다. 

그러던 중, 이변이 일어났다. 슬리피가 애잔한 몸부리 같은 반격의 한방으로 상대편 IBS가 뒤집힌 것. 슬리피는 또다시 포기하지 않고 덤비는 슬좀비의 근성으로 역전승을 거둬내며 주변인들에게 환호를 받았다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
육군 팀과 해병대 팀으로 나뉘어 펼쳐질 군 급식대회가 시작됐다.  

7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 군 급식대회를 앞두고 모인 육군팀과 해병대팀의 모습이 그려졌다. 

이날, 4회를 맞이한 군 급식대회, 군 요리 전쟁의 서막을 알렸다.

‘진짜 사나이’ 팀에서는 육군 팀과 해병대 팀이 출격했다. 

육군 팀에는 김영철, 돈 스파이크, 정겨운, 임원희로 구성됐다. 특히 임원희는 영화 ‘식객’에서 셰프 역할로 출연한 바가 있으며 “(요리를) 못 하지는 않는다”라며 자신감 있는 모습을 보였다. 

해병대 팀은 허경환, 슬리피, 이기우, 딘딘 4명이 출격을 알렸다. 

본격적인 요리 대회에 이들이 어떤 기상천외한 요리를 선보이게 될지 기대가 모아진다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이2 해병대특집 허경환 / 사진=MBC 예능연구소 페이스북[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜 사나이'에 출연중인 개그맨 허경환이 화제인 가운데 그의 과거 발언이 눈길을 끌었다.허경환은 지난 2014년 방송된 KBS '나는 남자다'에 출연해 "어릴 때는 너무 순진해서 지칠 때까지 키스를 했다"고 말했다. 이어 허경환은 "언제 끝내야 될지 몰랐다."며 "눈을 감고 뜨고 타이밍을 맞추지 못했다. 그래서 결국 지쳐 끝냈다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 허경환은 지난 4일 포미닛, 비스트, 지나, 비투비, 김기리 등이 소속된 종합 매니지먼트사 큐브엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] '해병대 정신은 영원히'7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해병대 멤버 8인이 전우들과 이별을 고하는 모습이 그려졌다.고된 훈련을 마친 멤버들은 전역에 앞서 미군 해병대와 빅토리 단결 활동을 벌였다. 이들은 기마전과 씨름 등으로 대결하며 돈독한 전우애를 나눴다.슬리피는 하필 미군 해병대 최고의 근육남과 맞붙었다. 상대의 근육을 본 슬리피는 놀라는 듯 하더니 자포자기하며 상의를 탈의했다. 그의 빈곤한 근육에 모두가 웃음을 터뜨렸고 슬리피는 "응급차 불러달라"고 소리를 질렀다.이성배는 줄리엔 강과 대결을 벌였다. 줄리엔 강은 상의를 탈의하며 커다란 근육으로 이성배를 제압했다. 모두가 입을 벌리며 놀라움을 표했다. 이성배 역시 지지 않겠다며 상의를 탈의했다. 하지만 그의 근육은 빈곤하기 짝이 없었고, 이를 본 한 미국 해병대 군인은 피식 비웃음을 지어 웃음을 안겼다.훈훈한 단합 대회 후 눈물의 시간이 찾아왔다. 아수라 로보캅 이정구 교관은 멤버들을 격려하며 사회에 나가서도 해병대 정신을 이어나갈 것을 당부했다.수색대대 줄리엔강, 허경환, 동준, 딘딘과 산악대대 샘 오취리, 이기우, 이성배, 슬리피는 눈물을 흘리며 전역했다. 허경환은 최우수 수색병으로 표창을 받았다. 이들을 통솔했던 이 교관 역시 눈물을 보였고, 멤버들도 말 없이 눈물을 쏟았다. 고된 지옥 훈련을 마친 이들은 전우애라는 값진 우정을 얻고 돌아갔다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티. 해병대 후속으로는 여군특집 시즌4가 방영된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박소영 기자] 해병은 울지 않는다지만 울 수밖에 없었다. 하지만 한 번 해병은 영원한 해병이라는 말은 참이었다. MBC '진짜사나이' 해병대원들이 진정한 해병으로 거듭나며 안방에 감동을 선사했다. 7일 방송된 설 특집 MBC '일밤-진짜사나이'에서 허경환, 줄리엔강, 딘딘, 김동준, 샘 오취리, 이기우, 슬리피, 이성배는 빅토리 단결활동을 끝으로 마지막 해병생활을 정리했다. 지난해 11월 입소 때 덜덜 떨던 모습은 온데간데없이 늠름한 해병대원 8인만 남았다.김동준, 허경환, 딘딘, 줄리엔강은 최정예 수색대원으로 인정받아 눈물을 흘렸다. 이기우, 슬리피, 이성배, 샘 오취리도 산악대대원들의 박수를 받으며 부대를 떠났다. 힘들지만 좋은 추억을 쌓은 만큼 8명의 표정은 더할 나위 없이 밝았지만 눈에선 이슬이 끊임없이 맺혔다.'진짜사나이' 해병대 편은 어느 특집 못지않게 큰 사랑을 받았다. 제작진이 오래 전부터 공들인 기획인데다 실제 훈련을 멤버들이 그대로 소화해 시청자들에게 감동과 웃음을 선사했기 때문이다. 
앞서 수색대대와 산악대대는 각각 독도함과 상륙함에 몸을 싣고 상륙 대작전을 수행했다. 아무것도 보이지 않는 한밤 중에도 훈련은 계속 됐고 영하의 추위는 걸림돌이 되지 못했다.해병의 꽃으로 불리는 상륙작전도 소화한 그들이었다. 수색대대가 적의 지휘소를 타격하면, 산악대대는 상륙함에서 해상공격을 시도하고, 마지막으로 공중돌격대대가 헬기를 타고 하늘을 지켰다.마지막까지도 해병대원의 포스는 대단했다. 빅토리 단결활동에서 기마전과 전통 씨름 대결을 펼쳤는데 피가 들끓는 수컷의 카리스마는 폭발했다. 여자 가수들의 축하공연에서도 엄청나게 포효한 해병대원들이었다.허경환은 최정예 수색대원 표창까지 받으며 의미를 더했다. 슬리피는 씩씩한 '슬좀비'로 거듭났다. 이성배는 끝까지 파이팅을 외치며 남은 대원들을 격려했고 줄리엔 강과 샘 오취리는 "죽을 때까지 잊지 않겠다"고 외쳤다. 김동준, 이기우, 딘딘도 눈시울을 붉히며 전우애를 다졌다.특히 이정구 상사의 눈물은 보는 이들의 코 끝을 더욱 시큰하게 만들었다. 수색대대 네 사람에게 진심을 담은 덕담과 작별 인사를 건넨 뒤 "해병은 울지 않는다"고 다독거렸다. 하지만 그들을 떠나 보낸 뒤 본인 역시 뒤돌아 눈물을 훔쳐 감동을 자아냈다.이제 8인의 해병대원들은 안방을 떠났다. 하지만 이들이 울고 웃긴 추억과 여운은 진하게 남아 있다. 수컷의 짙은 향기에 시청자들은 여전히 매료된 상태다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. /comet568@osen.co.kr[사진] '진짜 사나이' 방송 캡처
[동아닷컴]톡하는대로 차오루, 오는 15일부터 진짜사나이 녹화 
(사진=톡한대로 차오루 인스타그램)톡하는대로 차오루, 애프터스쿨 나나와 진짜사나이 합류‘톡하는대로’에 출연해 화제를 모으고 있는 피에스타 차오루가 진짜사나이 여군특집에 출연한다.지난 4일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’) 관계자는 한 매체를 통해 “차오루가 ‘진짜사나이’ 4번째 여군특집의 멤버로 확정됐다”고 전했다.앞서 차오루는 MBC 예능 ’라디오스타’에 출연하여 엉뚱하고 재치있는 말솜씨로 예능감을 발휘했다. ‘진짜 사나이’ 여군특집4에는 애프터스쿨 나나와 배우 공현주 등이 차오루와 함께 출연한다. 이번 녹화는 오는 15~19일까지 진행될 예정이며, 기존 부사관 특집과 다른 콘셉트로 진행된다. 한편 차오루는 7일 오후 방송된 MBC 설특집 ‘톡하는대로’에 출연해 유세윤과 한팀을 꾸려 여행을 떠나는 모습이 공개됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
설 연휴 기간 중에도 <일밤> 애청자들의 선택은 변함이 없었다.

7일(일) 방송된 MBC <일밤>은 시청률 14.8%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다.

새로운 가왕 ‘우리동네 음악대장’에 도전하는 새로운 도전자들과 해병대를 마무리하는 진짜사나이들이 대 활약한 <일밤>이 설 연휴 기간 중에도 일요일 예능 프로그램 전체 1위는 물론 동시간대 프로그램의 시청률 1위의 기록을 쓴 것.

 

<복면가왕>에서는 새로운 가왕 ‘음악대장’에 도전하는 리지, 이봉원, 양금석, 강인 등 신선한 얼굴들이 등장하며 16.1%%라는 높은 시청률을 기록했다. “한번 해병은 영원한 해병”을 외치며 단합대회로 해병대 생활을 마무리한 <진짜 사나이>는 13.9%의 시청률을 기록했다.

<일밤>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.


iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]걸그룹 피에스타 차오루가 ‘진짜 사나이’ 촬영을 앞두고 굳은 의지를 다졌다.8일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에는 손승연 조정민 차오루가 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 차오루는 “‘진짜 사나이’ 여군 특집 녹화를 앞두고 있다. 열심히 하겠다”고 밝혔다.이어 “‘진짜 사나이’ 이 외에도 설 특집 방송에도 출연 중”이라며 “어디든 불러주시면 열심히 할 것”이라고 말했다.한편, 차오루는 최근 ‘긍정 예능 유망주’로 통하며 다양한 방송을 통해 숨겨둔 끼를 발산하고 있다. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
돌아온 제시 하사가 위문공연을 해 눈길을 모았다. 지난 7일 오후 MBC에서 방송된 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’는 설특집으로 꾸며졌다.‘한미해병 빅토리 단결활동’을 통해 전우애를 다졌다. 모든 일정이 끝나고, 시상식 전 특별한 위문 공연이 펼쳐졌다.과거 ‘진짜 사나이’에 출연했던 가수 제시는 위문 공연장 위에 섰다. 제시는 카리스마 넘치는 무대를 선보였다.  
진짜사나이 제시, 화끈한 위문공연으로 분위기 압도 샘 오취리는 “제시가 무대에서 멋진 모습을 보여줬다”고 말했다. 제시의 공연은 미 해병대에게도 큰 호응을 얻어냈다. 제시는 “나라를 지켜주시는 분들게 감사하다”며 무대에 집중했다.진짜사나이 제시/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 여자친구 엄지. 사진=MBC '진짜사나이'캡쳐


여자친구 엄지
 
여자친구 엄지가 친오빠가 있는 부대에 공연할 뻔한 에피소드를 털어놨다.
 
여자친구 지는 지난 2일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 해병대에서 군 복무 중인 오빠에 대해 운을 뗐다.
 
이날 여자친구 엄지는 DJ 최화정에게 "오빠가 있는 부대로 공연을 간 적이 없느냐"는 질문에 "오빠가 있는 부대로 공연을 간 적은 없다"고 답했다.
 
이어 엄지는 "사실 얼마 전 '진짜 사나이'에서 갔던 부대가 오빠가 있는 부대의 옆 부대였다. 그래서 기회가 되면 오빠가 그 당시에 보러 오려고 했었다"며 "오빠가 당시 제주도로 훈련을 가게 돼서 못했다"며 아쉬움을 드러냈다.
 
한편 지난 8일 오후 방송된 KBS2 파일럿 예능프로그램 '전국 아이돌 사돈의 팔촌 노래자랑'(이하 '아이돌 노래자랑')에서 여자친구 엄지가 친오빠와 함께 노래자랑을 펼치는 모습이 그려졌다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 한채아, 진짜사나이 동기들과 함께…“한그루 결혼후 물오른 미모” ‘나 혼자 산다’에 합류하는 한채아의 ‘진짜 사나이’회동 사진이 새삼 화제다. 한채아는 지난 14일 자신의 인스타그램에 ‘아쉬웠던 수다시간’이라는 짧은 글과 함께 전미라, 한그루와 찍은 셀카 사진 한 장을 공개했다.  사진 속 한채아는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집에 함께 출연한 전미라, 한그루와 함께 환한 미소를 짓고 있다. 특히 한그루는 결혼 후 더욱 예뻐진 미모를 뽐내고 있다.  한편 ‘나 혼자 산다’에 합류하게 된 한채아는 "연기자로서 보여주지 못했던 부분을 일상 공개를 통해 가감 없이 보여주겠다"고 당찬 소감을 전했다. 사진=한채아 인스타그램동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[패션팀] 이태임이 bnt화보를 공개했다. 그는 각기 다른 콘셉트의 패션 화보 촬영을 완벽하게 소화해냈다는 후문이다. 이태임은 bnt와 진행한 패션 화보에서 각기 다른 콘셉트의 촬영을 완벽히 소화해내 스태프들의 탄성을 이끌어냈다. 특히 그의 명품 보디라인과 도발적인 눈빛은 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 이번 화보는 총 4가지 콘셉트로 진행됐다.첫 번째 콘셉트에서 이태임은 화이트 원피스를 입고 청순한 자태를 드러냈다. 두 번째 콘셉트에서는 그레이 컬러의 톱과 팬츠로 톤 온 톤 스타일링을 완성했다. 이어진 콘셉트에서는 매니시한 올블랙 슈트를 입고 시크한 매력을 발산했다. 마지막 콘셉트에서는 백리스 니트 원피스로 매혹적인 보디라인을 뽐냈다.  길거리 캐스팅으로 연예계 입문을 하게 됐다는 이태임은 “MBC ‘내 인생의 황금기’ 오디션 첫 도전에 바로 합격해 카타르시스 느꼈다”고 말했다.자신 있는 신체부위로 다리를 꼽으며 “일주일에 2~3일은 요가로 보디라인을 가꾼다”는 그는 “식단은 1일 1식, 3시~4시 사이에 먹고 싶은 한 끼만 챙겨먹는다”고 몸매 관리 비결을 전했다. 이어 ‘정글의 법칙’에 대한 이야기도 전했다. “스케줄이 빡빡하게 진행되어 2주 동안 하루에 3~4시간 수면, 식사도 힘들었다”며 고충을 밝힌 이태임은 “사실 너무 힘들어 녹화 도중 뛰쳐나갔다”고 고백했다. “하지만 돌이켜보니 추억, 홍일점이라 행복했다”고 말했다. 예원과의 논란에 대해서도 입을 열었다. “사실 내 인생 두 번째로 화를 주체하지 못한 순간”이었음을 고백한 그는 “논란 이후 업계를 떠날까 고민했으나, 스포트라이트 받다가 일반인으로 돌아가기 쉽지 않았다”고 솔직히 말했다.예원과 동반 출연 제의를 받았던 ‘SNL’은 “예원씨의 정중한 거절로 무산되었지만, 혼자라도 출연해 내 진심을 전하고 싶었다”고 말했다. 이어 “방송 후 예원씨가 술 사달라고 먼저 전화, 다음에 함께 마시기로 했다”고 밝혔다.또 결혼을 빨리 하고 싶다고 강력히 어필한 이태임은 “배우자에게 가장 바라는 것은 재력, 내가 많이 먹기도 하고 많이 쓰기도 한다”고 솔직히 말하며 웃음을 띠었다. 마지막으로 이태임은 “내가 가진 것에 비해 너무 많은 사랑과 관심을 받고 있는 것 같다”고 말하며 “큰 실망 안겨드린 만큼, 그 이상 노력해 열심히 하겠다”는 의지를 다졌다.(사진제공: bnt world)의상: 레미떼헤어: 알루 정미영 대표메이크업: 알루 권인선 원장한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 fashion@wstarnews.com     [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
트와이스 다현 / 사진=스타뉴스
걸그룹 트와이스(나연, 정연, 모모, 사나, 지효, 미나, 다현, 채영, 쯔위) 다현이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에 출연한다.
12일 복수의 방송관계자에 따르면 다현은 '진짜사나이-여군특집 4기' 출연을 확정했다.
최근 각종 예능프로그램에서 활발한 활약은 펼치며 '깝다현'이라는 별명을 얻은 다현은 '여군특집'의 막내로 합류, 팀의 분위기 메이커로 활약하며 군 생활을 할 예정이다.
1998년생 다현은 그동안 '여군특집에 출연했던 출연자 중 최연소 출연자로 눈길을 끈다. 다현이 '여군특집' 1기 막내 라인이었던 걸스데이 혜리의 뒤를 이어 '제2의 혜리'가 될 수 있을지 주목된다.
앞서 여군 특집 4기에는 앞서 배우 김성은, 이채영, 공현주, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루 등이 출연을 확정했다. 여군 특집 4기는 국군의무학교에 입소, 의무부사관이 되는 과정을 보여줄 예정이며, 이달 중 녹화가 진행될 된다.
한편 '진짜 사나이' 여군특집은 '진짜 사나이' 시즌1부터 시작된 여군 입대 프로젝트다. 지난 2014년 8월 말께 처음으로 전파를 타 화제를 모았고 이후 3기까지 방송되며 사랑 받았다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 트와이스 멤버 다현이 MBC 예능 '진짜 사나이' 여군 특집 시즌4에 합류한다.MBC '진짜 사나이' 측 관계자는 12일 오전 OSEN에 "다현이 이번 시즌에 합류하는 것이 맞다"고 밝혔다. 이번 여군특집 4기 멤버로 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주 이채영 김성은 등이 출연을 확정 지은 가운데 트와이스 다현도 라인업에 이름을 올렸다.특히 이번 멤버들은 국군의무학교에서 병영 생활을 할 예정이어서 이들의 훈련 모습이 어떠할지 기대를 높인다. 제작진은 이달 중순부터 녹화를 시작해 3월 초 방송을 할 예정이다./ purplish@osen.co.kr
[MBN스타 이다원 기자] 걸그룹 트와이스 다현이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)로 예능 나들이에 나선다. ‘진짜 사나이’ 제작관계자는 12일 오전 MBN스타에 “다현이 여군특집 4기 출연을 확정했다”고 밝혔다.   
사진=MBN스타 DB 다현이 합류한 여군특집 4기에는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등이 멤버로 나선다. 간호사관학교에서 병영생활을 할 예정으로, 다현은 4기 막내로서 다양한 활약을 펼친다. 이번 여군특집은 이달 중순 촬영에 들어가 다음 달 방송된다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 트와이스 멤버 다현이 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집에 출연한다고 MBC 관계자가 12일 밝혔다.앞서 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 애프터스쿨의 나나, 피에스타의 차오루 등이 출연을 확정한 바 있다. 남은 멤버들은 2, 3명 정도로 전해졌다. 이들은 2월 중 국군의무학교에서 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받는다. 새로운 여군 특집은 백마부대 신병교육대에서 촬영하는 '중년특집' 이후 3월말 전파를 탈 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] 걸그룹 트와이스 멤버 다현이 MBC '일밤-진짜 사나이2' 여군특집(이하 '진짜사나이-여군특집 4기') 출연한다.한 매체는 12일 복수의 방송관계자 말을 인용해 "다현이 MBC '진짜사나이-여군특집 4기' 출연을 확정 지었다"라고 보도했다.'진짜사나이-여군특집 4기'에 합류하는 다현은 피에스타 멤버 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등과 함께 군 생활을 한다.특히 이번 '진짜사나이-여군특집 4기' 멤버들은 간호사관학교에서 병영 생활을 할 예정이라 더욱 관심을 얻고 있다. 한편, 이번 촬영은 2월 중순부터 녹화를 시작해 내달 초 방송될 예정이다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 트와이스 다현, '진짜 사나이' 합류 확정…'깝다현'을 기대해 (사진=JYP엔터테인먼트)[김민서 기자] 걸그룹 트와이스(나연, 정연, 모모, 사나, 지효, 미나, 다현, 채영, 쯔위) 다현이 '진짜 사나이' 합류를 확정했다.12일 한 매체는 복수의 방송관계자의 말을 빌려 다현이 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이) 여군특집4에 출연한다고 보도했다.이로써 다현은 배우 김성은, 이채영, 공현주, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루에 이어 '진짜 사나이' 여군특집4의 막내로 합류를 확정하게 됐다.1998년생인 다현은 그동안 다양한 예능에 등장하며 남다른 예능감으로 주목받아 왔다. '깝다현'이라는 별명을 가진 다현이 '제 2의 혜리'가 될 수 있을지 귀추가 주목되는 상황.한편 여군특집4는 국군의무학교에 입소해 의무부사관이 되는 과정을 그릴 예정이며, 이달 중 녹화가 진행될 것으로 보인다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 걸그룹 트와이스 다현이 군대에 간다.12일 MBC ‘진짜 사나이’ 관계자는 다현이 여군특집 4기 출연을 확정했다고 밝혔다. 이로써 여군특집 4기에는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등의 출연을 확정지었다.이들은 국군 간호 사관 학교에서 병영 생활을 하며 간호 교육, 응급 처치, 환자 후송 등을 교육 받을 예정이다. 이달 중순 촬영에 들어가 다음 달 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 트와이스 다현이 MBC '진짜사나이' 네번째 여군특집에 합류한다.


MBC 관계자는 12일 엑스포츠뉴스에 "트와이스 다현이 '진짜 사나이' 출연을 확정했다"고 밝혔다.


다현은 앞서 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은 등과 함께 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받는다.


그간 진짜사나이 여군특집에서는 걸스데이 혜리, 에프엑스 엠버, 에이핑크 보미 등 걸그룹 멤버들이 참여해 활약한 바 있다. 다현 역시 이들에 이어 색다른 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 지 기대를 모은다. 


한편 '진짜 사나이' 네번째 여군 특집은 2월 중 본격적인 녹화에 돌입한다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[텐아시아=이은호 기자]
▲ 사진=김현우 기자


걸그룹 트와이스 멤버 다현이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’) 여군특집에 출연할 전망이다.
 
12일 오전 트와이스의 소속사 JYP엔터테인먼트 측 관계자는 fn스타에 “다현의 ‘진짜 사나이’ 출연을 긍정적으로 논의하고 있다”고 밝혔다.
 
소속사 측은 이어 “다현 외에도 트와이스 멤버들의 개인 활동을 적극적으로 지원할 것”이라고 덧붙였다.
 
이날 오전 한 매체는 복수의 방송 관계자의 말을 빌려 다현이 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 출연을 확정했다고 보도했다.
 
한편 현재 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버로 걸그룹 피에스타 멤버 차오루, 애프터스쿨 멤버 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은 등이 출연을 확정지었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 최민영 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
다현, 진짜사나이 '여군특집4 합류 확정'…여군 라인업 보니? '화려하네~' 
다현/사진=트와이스 공식 SNS걸그룹 트와이스의 다현이 군에 입대합니다.12일 MBC 예능국 관계자는 한 매체를 통해 "다현이 '진짜 사나이' 여군 특집에 합류한다"고 밝혔습니다. 이로써 다현은 앞서 출연을 확정지은 배우 공현주, 이채영, 김성은, 걸그룹 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루에 이어 여군 특집의 여섯 번째 멤버로 합류하게 됐습니다.이번 여군 특집 4기는 국군의무학교에 입소, 의무부사관이 되는 과정을 보여줄 예정입니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 김민교가 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 촬영 소감을 밝혔다.배우 김민교는 12일 낮 12시 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 "'진짜사나이' 다녀왔는데 어땠냐?"라는 질문을 받았다.이에 김민교는 "'진짜사나이'에서 완전 군인이 됐다. 나도 놀랄 정도로 군대가 체질에 맞더라. 말하자면 장혁이 됐다"고 답해 눈길을 끌었다. 
김민교가 자신은 군대 체질이라고 밝혔다.© News1star/ SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 방송화면 캡처누리꾼들은 "김민교, 군대랑 잘 맞나 보네", "김민교, 방송 궁금하다", "김민교, 활약 기대한다" 등 반응을 보였다.한편 김민교는 최근 개그맨 윤정수, 배우 조민기, 배수빈 등과 함께 '진짜사나이' 촬영을 마쳤다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 걸그룹 트와이스 다현이 '진짜사나이' 여군특집4에 합류한다.12일 트와이스 소속사 JYP엔터테인먼트 관계자는 뉴스1스타에 "다현이가 '진짜사나이' 여군특집4 출연을 확정지었다. 입대를 앞두고 의욕이 넘친다"고 전했다. 
걸그룹 트와이스 다현이 '진짜사나이' 여군특집4에 합류한다. © News1star 권현진 기자이번 여군특집 4기는 국군의무학교에 입소, 의무부사관이 되는 과정을 보여줄 예정이다. 트와이스 다현에 앞서 배우 공현주, 이채영, 김성은, 걸그룹 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루가 출연을 확정지은 상태다.한편 MBC '진짜사나이' 여군특집4 촬영은 이달 중순 진행된다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
걸그룹 트와이스의 다현(18)이 '진짜 사나이' 여군특집 시즌4에 합류한다.MBC '진짜 사나이' 관계자는 12일 여러 매체를 통해 "다현이 여군특집 4기 멤버로 출연을 확정했다"고 밝혔다. 이로써 이번 여군특집 4기는 다현을 비롯해 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 공현주, 김성은, 이채영 등 6명이 출연을 확정했다.여군특집 4기 멤버들은 국군의무학교에서 병영생활을 하며 간호 교육, 응급처치, 환자 후송 등을 교육받을 예정이다. 오는 16일 촬영에 돌입, 다음 달 방송된다.한편, 트와이스는 지난해 10월 데뷔한 9인조 걸그룹이다. 타이틀곡 '우아하게'로 데뷔 일주일 만에 음악 방송 프로그램 1위 후보에 오르는 등 큰 관심을 받고 있다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                     디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기디지털뉴스부
다현, ‘진짜사나이-여군특집’ 출연 확정…보직은 간호장교? ‘대박’걸 그룹 트와이스 다현이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)로 예능 나들이에 나선다.‘진짜 사나이’ 제작관계자는 12일 오전 MBN스타에 “다현이 여군특집 4기 출연을 확정했다”고 밝혔다.다현이 합류한 여군특집 4기에는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등이 멤버로 나선다. 간호사관학교에서 병영생활을 할 예정으로, 다현은 4기 막내로서 다양한 활약을 펼친다.  
다현 이번 여군특집은 이달 중순 촬영에 들어가 다음 달 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 배우 김민교가 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이')에 출연한 소감을 전했다.12일 오후 방송된 SBS 파워 FM '최화정의 파워타임'에서는 김민교가 출연해 '진짜 사나이' 출연 소감에 대해 말했다.이날 방송에서 김민교는 "'진짜 사나이' 다녀왔는데 어땠냐"는 DJ 최화정의 질문에 "'진짜 사나이'에서 완전 군인이 됐다"라고 답했다.이어 김민교는 "나도 놀랄 정도로 군대가 체질에 맞더라. 말하자면 장혁이 됐다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, 김민교는 최근 개그맨 윤정수, 배우 배수빈, 조민기 등과 함께 '진짜 사나이' 촬영을 마쳤다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
다현. 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 온라인이슈팀] 트와이스 멤버 다현이 MBC 예능 '진짜 사나이' 여군 특집 시즌4에 합류한다.MBC '진짜 사나이' 측 관계자는 12일 오전 "다현이 이번 시즌에 합류하는 것이 맞다"고 밝혔다.이번 여군특집 4기 멤버로 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은 등이 출연을 확정 지은 가운데 트와이스 다현도 라인업에 이름을 올렸다. 특히 이번 멤버들은 국군 간호사관학교에서 병영 생활을 할 예정이어서 이들의 훈련 모습이 어떨지 많은 기대를 모으고 있다.제작진은 이달 중순부터 녹화를 시작해 3월 초 방송할 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
‘진짜사나이 다현’걸그룹 트와이스의 다현이 ‘진짜 사나이’ 여군특집 시즌4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜 사나이’ 관계자는 “다현이 여군특집 4기 멤버로 출연을 확정했다”고 밝혔다. 이로써 이번 여군특집 4기는 다현을 비롯해 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 공현주, 김성은, 이채영 등 6명이 출연을 확정했다.최근 각종 예능프로그램에서 활발한 활약은 펼치며 ‘깝다현’라는 별명을 얻은 다현은 ‘여군특집’의 막내로 합류, 팀의 분위기 메이커로 활약하며 군 생활을 할 예정이다. 이에 여군특집 4기 멤버들은 국군의무학교에서 병영생활을 하며 간호 교육, 응급처치, 환자 후송 등을 교육받을 예정이며,  오는 16일 촬영에 돌입해 다음 달 방송 될 예정이다.한편, 트와이스는 지난해 10월 데뷔한 9인조 걸그룹으로 타이틀곡 ‘우아하게’로 데뷔 일주일 만에 음악 방송 프로그램 1위 후보에 오르는 등 큰 관심을 받고 있다.동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 개그우먼 김영희가 '일밤-진짜사나이' 여군 특집에 합류한다.


12일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김영희가 '진짜 사나이' 출연을 확정했다"고 밝혔다.


김영희는 앞서 출연 사실이 밝혀졌던 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 이채영, 김성은 등과 함께 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받는다.


한편 '진짜사나이' 네번째 여군특집은 16일 본격적인 촬영을 시작, 다음주 중으로 촬영을 마친 뒤 21일 방송될 예정이다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 시크릿 전효성이 MBC '일밤-진짜사나이' 네번째 여군특집에 합류한다. 이로써 8인의 여군특집 4기 멤버가 확정됐다.


12일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "시크릿 전효성이 '진짜 사나이' 여군 특집 출연을 확정했다"고 밝혔다.


전효성은 앞서 출연 사실이 밝혀졌던 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현에 이어 걸그룹 멤버로 합류하게 됐다. 이들과 함께 배우 공현주, 이채영, 김성은 등과 총 8명이 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받는다.


한편 '진짜사나이' 네번째 여군특집은 16일 본격적인 녹화를 시작해 오는 21일 방송될 예정이다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜 사나이’에 출연한다.12일 한 매체는 관계자의 말을 빌려 “전효성이 ‘여군특집 시즌 4’ 마지막 멤버로 합류한다”고 전했다.현재 여군특집의 멤버는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영등이다.전효성과 출연진들은 16일부터 녹화를 진행한다.이들은 국군의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 간호 교육, 응급 처치, 환자 후송 등의 훈련을 받는다.‘진짜사나이’ 여군특집 4기 편은 오는 21일 첫 방송될 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자]
[스포츠서울] 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜 사나이’에 출연한다.12일 한 매체는 관계자의 말을 빌려 “전효성이 ‘여군 특집 시즌 4’ 마지막 멤버로 합류한다”고 전했다.현재 여군특집의 멤버는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 등이다.전효성과 출연진들은 오는 16일부터 녹화를 진행한다. 이들은 국군의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받는다.한편, ‘진짜사나이’ 여군특집 4기 편은 오는 21일 첫 방송될 예정이다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=연합뉴스. 전효성. 시크릿 전효성이 MBC '진짜 사나이' 여군특집 시즌4 마지막 멤버로 확정됐다.12일 한 매체는 "전효성이 '여군특집 시즌4' 마지막 멤버로 합류한다"고 보도했다. 이로써 '진짜 사나이' 여군특집 4는 전효성을 비롯해 트와이스 다현, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 공현주, 이채영, 김성은, 김영희 등 8명의 라인업을 확정했다.여군특집 시즌4 멤버 8명은 오는 16일 국군의무학교에서 의무부사관이 되기 위한 훈련을 시작할 예정이다. 간호 교육, 응급 처치, 환자 후송 등을 교육받는다.한편, 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 씨크릿 전효성이 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 여군 특집에 출연한다.TS엔터테인먼트 관계자는 12일 MBN스타와의 전화에서 “전효성이 최근 ‘진짜사나이’와 관련해 미팅을 했으며 출연을 확정했다”고 밝혔다.‘진짜사나이’ 여군특집 4기에는 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등이 멤버로 나선다. 간호사관학교에서 병영생활을 할 예정이다.  
사진=MBN스타 DB 이번 여군특집은 이달 중순 촬영에 들어가 다음 달 방송된다. 유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 합류 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류. 사진=동아DB김영희-전효성 진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 멤버 8人은 누구?개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 걸그룹 시크릿 전효성이 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집4'에 출연한다. 전효성 소속사 TS 엔터테인먼트 측의 한 관계자는 12일 뉴스1스타에 "전효성이 '여군특집4'에 합류한다"고 전했다. 이로써 전효성은 배우 공현주, 이채영, 김성은, 피에스타 차오루, 에프터스쿨 나나, 트와이스 다현과 함께 국군 의무학교에 입소해 의무부산관이 되기 위한 훈련을 받게 됐다.  
걸그룹 시크릿 전효성이 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '여군 특집4'에 출연한다. © News1star DB한편 '여군특집4'는 오는 16일 본격적인 녹화를 시작해 21일 방송될 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] MBC '일밤-진짜사나이'의 네번째 여군 특집 라인업이 확정된 가운데 김민종 PD가 차오루를 가장 기대되는 멤버로 꼽았다.김 PD는 12일 TV리포트에 "모든 멤버들이 기대되는 포인트가 있지만 특히 차오루에게 기대가 크다. 예능에서 핫한 인물이지 않느냐. 4차원 성격의 외국인인 그녀가 리얼 예능에서 어떤 모습을 보일지 궁금하다"고 밝혔다.이어 김 PD는 "차오루가 여군 특집을 위해 정말 준비를 오래 준비를 한 것으로 알고 있다. 본인도 워낙 기대가 커서 열심히 할 것 같다"고 전했다.이번 시즌4에는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 합류한다. 이들은 16일 국군의무학교에 입소, 본격적으로 녹화에 나서 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받는다.김 PD는 "나나와 공현주, 이채영, 김성은 등은 군대와 어울리지 않을 것 같은 이미지라 선정했다. 이들의 색다른 모습도 기대해달라"고 당부했다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 김영희, '진짜 사나이' 합류…차오루·다현·나나까지 '대박 예감' (사진=JTBC)[김민서 기자] 개그우먼 김영희가 '진짜 사나이'에 합류한다.12일 MBC '일밤-진짜 사나이' 김민종 PD는 한 매체를 통해 "개그우먼 김영희가 '진짜 사나이' 여군특집에 출연한다"고 밝혔다.앞서 '진짜 사나이' 여군특집은 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 트와이스 다현, 배우 공현주, 이채영, 김성은 등이 출연을 확정하며 화제를 모은 바 있다.'진짜 사나이' 여군특집 시즌4의 멤버들은 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 예정으로 알려졌다.한편 여군특집 시즌4는 3월 중 방송 예정이다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] MBC '일밤-진짜사나이'의 네번째 여군 특집 라인업이 확정됐다. 이들은 16일 국군의무학교에 입소, 3박 4일간 고된 훈련을 받는다.연출을 맡은 김민종 PD 역시 기대감이 크다.그는 12일 TV리포트에 "많은 분들이 '제2의 혜리'가 탄생할 수 있을까 궁금해하신다"며 "사실 혜리는 제작진이 밀어준 것이 아니다. 자연스럽게 애교가 나왔고, 그때부터 상황이 잘 풀렸다. 하늘이 도운 것이라고 보면 된다. 이번 4기 멤버 역시 누구든 상황이 잘 풀리면 제2의 혜리가 될 수 있을 것"이라고 전했다.이번 시즌4에는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 합류한다. 이들은 16일 국군의무학교에 입소, 본격적으로 녹화에 나서 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 예정이다.김 PD는 가장 기대되는 멤버로는 차오루를 꼽았다.그는 "모든 멤버들이 기대되는 포인트가 있지만 특히 차오루에게 기대가 크다. 예능에서 핫한 인물이지 않느냐. 4차원 성격의 외국인인 그녀가 리얼 예능에서 어떤 모습을 보일지 궁금하다"며 기대감을 드러냈다.이어 김 PD는 "차오루가 여군 특집을 위해 정말 준비를 오래 준비를 한 것으로 알고 있다. 본인도 워낙 기대가 커서 열심히 할 것 같다"고 전했다.또 김 PD는 "나나와 공현주, 이채영, 김성은 등은 군대와 어울리지 않을 것 같은 이미지라 어떨지 궁금하다. 이들의 색다른 모습도 기대해달라"고 당부했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 사진=김현우 기자, 차오루 인스타그램


MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 여군특집 4기 멤버들이 모두 확정됐다. 걸그룹 피에스타 차오루를 비롯해 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희가 군복을 입고 카메라 앞에 선다.
 
MBC 관계자 측은 12일 오후 fn스타에 “‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버 8명이 모두 확정됐다. 오는 16일 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 예정”이라고 밝혔다.
 
‘진짜 사나이’는 지난 2014년 8월 첫 방송한 여군특집 1기가 높은 화제성과 인기를 불러 모은데 힘입어 반년에 한 차례씩 여군특집을 기획해왔다. 이를 통해 걸그룹 걸스데이 멤버 혜리, 에프엑스 멤버 엠버, 가수 제시, 배우 라미란, 홍은희, 강예원, 한채아 등 많은 연예인들의 주가가 급상승했다.
 
매 기수마다 다양한 스타들을 배출해내는 ‘진짜 사나이’ 여군특집인 만큼 이번 4기 멤버들에 대한 관심이 높아지고 있다. 특히 이번 여군특집으로 가장 큰 수혜를 받을 ‘제 2의 혜리’가 누가 될지 시선이 쏠린다.
 




 



 ▲ 사진=김현우 기자, 공현주 인스타그램, 김영희 페이스북


가장 유력한 후보는 차오루다. 중국 묘족 출신인 그는 지난해 12월 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 탁월한 예능감을 뽐내며, 대중들의 눈길을 끌었다. 과거 엠버와 제시가 부족한 한국어 실력과 어리바리한 모습으로 시청자들의 웃음을 유발했던 만큼, 차오루 또한 이번 특집에서 강력한 존재감을 입증할 것으로 예상된다.
 
나나, 다현, 전효성 또한 기대를 모으고 있다. 미국 연예매체가 선정한 ‘세계에서 가장 아름다운 얼굴’ 1위를 2년 연속 수상할 만큼 세련된 미모를 지닌 나나는 이번 여군특집을 통해 이미지 반전에 도전한다. 다현과 전효성도 걸그룹 이미지에서 어떤 반전 매력을 선보일지 이목을 집중시킨다.
 
김영희, 김성은, 공현주, 이채영은 이미 다수의 예능 프로그램에서 활약을 펼친 바 있어 별 문제 없이 ‘진짜 사나이’에 적응할 것으로 보인다. 특히 4기 멤버 가운데 유일한 개그우먼 김영희는 웃음 코드를 도맡아 보는 이들의 흥미를 배가시킬 전망이다.
 
이처럼 ‘진짜 사나이’ 여군특집은 본격적인 촬영에 돌입하기 전임에도 이슈가 되고 있다. 8명의 새로운 멤버들이 어떤 모습으로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 최민영 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
전효성 인스타그램
걸그룹 시크릿의 전효성이 '진짜 사나이' 여군 특집4에 마지막 멤버로 합류한다.12일 방송가에 따르면 “전효성이 ‘진짜 사나이’ 여군 특집에 합류한다. 16일 녹화에 들어가며 21일 전파를 탄다”고 밝혔다.이로써 ‘진짜 사나이’는 총 8인의 라인업이 완성됐다. 앞서 캐스팅을 확정한 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영과 개그우먼 김영희, 시크릿 전효성으로 구성됐다.이들은 국군의무학교에서 의무부사관이 되는 과정을 보여줄 예정이다. 여군 특집은 이미 촬영을 마친 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준 라인업의 ‘중년 특집'에 앞서 21일 전파를 탄다.최영경 기자 ykchoi@kmib.co.krGoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
'진짜 사나이' 멤버들이 참여한 군급식 요리대회에 거물 셰프들이 심사위원으로 참여한다.이번주 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 멤버들이 참석한 요리대회에는 전군이 참여하는 큰 행사인 만큼 대한민국을 대표하는 거물급의 셰프들이 심사위원으로 등장했다. ‘빅마마’ 이혜정부터 ‘한식의 대모’ 심영순, ‘중식의 달인’ 이연복까지 한국 요리계의 대표들이 대거 참여해 참가팀들의 음식을 시식하고 평가하게 될 예정.심사위원들은 참가팀 석에 서있는 '진짜 사나이' 멤버들을 발견하고 반가워했지만 이내 곧 그들의 실력을 의심하며 폭풍 질문을 쏟아냈다. 심사위원과 멤버들의 묘한 신경전이 펼쳐졌다는 후문.멤버들의 2팀 포함 총 12팀이 참여한 이번 ‘군 급식 요리대회’에서 멤버들의 팀은 심사위원들의 어떤 평가를 받게 될지 14일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 이연복·심영순·이혜정, 軍요리대회 심사MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 멤버들이 참여한 군급식 요리대회에 거물 셰프들이 심사위원으로 참여한다.14일 방송될 ‘진짜 사나이’에서 멤버들이 참석한 요리대회에는 전군이 참여하는 큰 행사인 만큼 대한민국을 대표하는 거물급의 셰프들이 심사위원으로 등장한다. ‘빅마마’ 이혜정부터 ‘한식의 대모’ 심영순, ‘중식의 달인’ 이연복까지 한국 요리계의 대표들이 대거 참여해 참가팀들의 음식을 시식하고 평가하게 될 예정이다.심사위원들은 참가팀 석에 서있는 ‘진짜 사나이’ 멤버들을 발견하고 반가워했지만 이내 곧 그들의 실력을 의심하며 폭풍 질문을 쏟아냈다. 심사위원과 멤버들의 묘한 신경전이 펼쳐졌다는 후문.멤버들의 2팀 포함 총 12팀이 참여한 이번 ‘군 급식 요리대회’에서 멤버들의 팀은 심사위원들의 어떤 평가를 받게 될지 14일 저녁 6시 20분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=티비리포트 기자] 탁예은과 이혼 소식을 전한 이성배 아나운서의 과거 고백이 눈길을 모으고 있다.지난 1월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 이성배는 아내 탁예은과 결혼하게 된 비하인드 스토리를 공개했다.이성배는 "결혼은 준비해서 하는 게 아니다. 나도 축복이 찾아와서 급하게 했다"라고 말했다.이성배는 속도위반으로 결혼한 것을 고백한 것. 이성배는 "정신 차려보니 유부남이 돼 있었다"라고 말해 눈길을 모았다.12일 문화일보에 따르면 이성배, 탁예은은 2013년 이혼을 했다고 밝혔다. 이성배는 문화일보와 인터뷰에서 "본의 아니게 미리 알리지 못해 죄송하다. 서로의 앞날을 위해 늦게나마 알리게 됐다"라고 털어놨다.티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
김영희 ‘진짜사나이-여군특집’ 출연…시즌4 왕관의 주인공은?개그우먼 김영희가 ‘진짜사나이’ 출연을 확정했다.12일 한 매체는 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 관계자의 말을 빌려 “개그우먼 김영희가 ‘진짜사나이-여군특집’에 출연한다고” 보도했다.이로써 김영희는 앞서 출연이 확정된 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 공현주, 이채영, 김성은과 함께 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받는다.‘진짜사나이-여군특집’은 앞서 걸스데이 혜리, 배우 강예원, 래퍼 제시 등 매번 대세 여자 스타들을 배출해왔기 때문에 이번에는 누가 그 왕관을 쓰게 될지 관심이 집중된다.한편, 시즌4를 맞는 ‘진짜사나이-여군특집’은 현재 방송 중인 해병대 특집과 이어 방송되는 중년특집이 끝난 후 3월 중 방송될 예정이다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진｜동아닷컴 DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 여군특집 4기 합류멤버 보니…전효성에 김영희까지 '기대 만발' 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류멤버/사진=스타투데이MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기 멤버들이 8명으로 확정됐습니다.12일 MBC에 따르면 개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 전효성의 합류가 결정됐습니다.이로써 '진짜사나이' 여군특집 4기에는 배우 공현주, 이채영, 김성은, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희의 출연이 확정됐습니다.'진짜사나이' 여군특집 4기는 16일부터 국군 간호사관학교에서 병영 생활을 시작합니다. 이들의 출연분은 21일 방송됩니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 합류 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류. 사진=동아DB김영희-전효성 진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 멤버 8人은 누구?개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=하지혜 기자]진짜 사나이 여군특집 4기 합류개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집 4기에 합류한 가운데 그 최종 멤버가 눈길을 끈다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.  
본사DB이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다. 앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다. 한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-진짜사나이'의 네번째 여군 특집 라인업이 확정됐다.12일 MBC 관계자는 복수의 매체를 통해 "트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희가 '진짜 사나이' 여군 특집에 합류한다. 앞서 공개됐던 멤버들까지 8명의 멤버가 모두 공개됐다"고 밝혔다. 이로써 앞서 공개된 멤버인 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은과 함께 '4기 여군' 총 8명의 라인업이 꾸려졌다.이들은 오는 16일 국군의무학교에서 의무부사관이 되기 위한 훈련을 시작할 예정이다. 간호 교육, 응급 처치, 환자 후송 등을 교육 받는다. 한편 '진짜사나이' 네번째 여군특집은 '중년 특집' 이후 방송될 예정이었으나, 다음주 중 촬영을 마치는대로 오는 21일 방송될 예정이다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.  이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[마이데일리 = 온라인 뉴스팀] 이성배(34) MBC 아나운서가 방송인 탁예은(31)과 이혼 사실이 뒤늦게 알려진 가운데 최근 출연한 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서 속도위반 결혼과 아들을 언급해 눈길을 끈다. 이성배 아나운서는 지난 1월 10일 방송된 '진짜사나이'에서 자신의 결혼 배경에 대해 "결혼은 준비해서 하는게 아니다. 나도 축복이 찾아와서 급하게 했다"고 털어놨다. 이어 "정신차려보니 유부남이 돼 있었다"고 덧붙였다. 더불어 이성배는 훈련 내내 아들 이헌의 이름을 외치는 등 애정을 드러내기도 했다.  
당시 이성배 아나운서는 이미 이혼을 한 상태였다. 이 아나운서는 지난 2012년 6월 결혼 이후 1년 4개월 만인 2013년 10월 탁예은과 합의 이혼한 것으로 12일 전해졌다. 두 사람 슬하에 아들이 있다. 이성배 아나운서는 경희대학교 신문방송학과 경영학을 전공한 후 삼성전자 IT 마케팅팀을 거쳐 지난 2008년 MBC에 입사했다. MBC '섹션TV 연예통신'과 '생방송 금요와이드' 등에 출연했다. 최근에는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에 출연하기도 했다.탁예은은 SBS '짝'에 출연해 얼굴을 알렸고, 이후 MBC '우리들의 일밤-신입사원'에 출연하며 화제를 모았다. 또 케이블채널 KBSN '인사이드 스포츠'를 진행하기도 했으며, 현재는 방송 활동을 중단하고 일반 회사에 재직 중이다.[이성배(왼쪽) 아나운서와 탁예은. 사진 = MBC-KBSN 제공](온라인 뉴스팀) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 합류 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류. 사진=동아DB김영희-전효성 진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 국군의무학교로 입소개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 출처:/ 전효성 SNS진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 합류 소식이 화제인 가운데 과거 전효성의 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 전효성은 자신의 인스타그램을 통해서 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전효성은 핑크빛 드레스를 입고 포즈를 취하고 있다.특히 전효성의 남다른 볼륨몸매가 눈길을 사로잡았다.한편 MBC ‘진짜 사나이 여군특집’ 4기로 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 이채영, 김성은, 시크릿 전효성이 합류하게 됐다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜사나이 여군특집 4기 합류진짜사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김현민기자]'진짜 사나이' 여군특집 4기 합류MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'의 여군특집 4기가 방송된다.방송을 앞두고 오는 16일부터 여군특집 4기 멤버들이 국군의무학교에 입소할 예정이다. 
사진:공현주,다현/본사DB이번 여군특집 4기에 참여하는 멤버들은 김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현, 김영희, 전효성 등 8명이다.16일부터 입소하는 이번 멤버들의 방송은 2월 21일부터 방송될 예정이다. 여군특집 4기 멤버들의 나이는 공현주 84년생, 김성은 83년생, 개그맨 김영희가 83년생으로 세 사람이 가장 고참인 셈이다.이어 배우 이채영이 86년생, 피에스타의 차오루가 87년생, 시크릿의 전효성이 89년생이다. 애프터스쿨 및 오렌지캬라멜의 나나가 91년생이며 막내 다현은 트와이스 소속으로 98년생이다. 연령대가 다양한 이번 4기 멤버들은 가장 나이가 많은 83년생과 98년생의 나이 차이가 15살으로 띠동갑을 넘는다. 이번 멤버들은 여군특집 예능에 임하면서 어떤 유행어와 명장면을 탄생시킬지 관심이 집중되고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=이은하 기자]'진짜 사나이' 여군특집 4기 합류걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 '진짜 사나이' 여군특집 4기에 합류하는 가운데 과거 화보가 새삼 눈길을 끈다.전효성은 과거 패션 매거진 앳스타일과 함께 화보 촬영을 진행했다. 
['진짜 사나이' 여군특집 4기 합류. 사진제공=앳스타일]공개된 화보 속 전효성은 섹시한 란제리 의상을 입고 과감한 포즈를 취했다. 특히 전효성의 아찔한 가슴라인과 꿀벅지가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 12일 MBC '진짜 사나이' 측은 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희 등 8명이 여군특집 4기에 합류한다는 소식을 전했다. 여군특집 4기 멤버들은 오는 16일 국군의무학교로 입소하며 해당 방송은 오는 21일부터 진행된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC '일밤-진짜사나이'의 네번째 여군 특집 라인업이 확정됐다.12일 MBC 관계자는 복수의 매체를 통해 "트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희가 '진짜 사나이' 여군 특집에 합류한다. 앞서 공개됐던 멤버들까지 8명의 멤버가 모두 공개됐다"고 밝혔다. 이로써 앞서 공개된 멤버인 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은과 함께 '4기 여군' 총 8명의 라인업이 꾸려졌다.이들은 오는 16일 국군의무학교에서 의무부사관이 되기 위한 훈련을 시작할 예정이다. 간호 교육, 응급 처치, 환자 후송 등을 교육 받는다. 한편 '진짜사나이' 네번째 여군특집은 '중년 특집' 이후 방송될 예정이었으나, 다음주 중 촬영을 마치는대로 오는 21일 방송될 예정이다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜사나이 여군특집 4기 합류진짜사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 사진=김현우 기자, 차오루 인스타그램 


진짜 사나이 여군특집 4기 합류
 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 멤버에 대한 관심이 높다.
 
MBC 관계자 측은 12일 “‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버 8명이 모두 확정됐다. 오는 16일 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 예정”이라고 밝혔다.
 
공개된 멤버는 그룹 피에스타 차오루를 비롯해 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희다.
 
앞서 ‘진짜 사나이’는 여군특집을 통해 걸그룹 걸스데이 멤버 혜리, 에프엑스 멤버 엠버, 가수 제시, 배우 라미란, 홍은희, 강예원, 한채아 등 많은 연예인들이 출연하며 주가 상승한 바 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜 사나이 여군특집 4기 합류. 사진-비에스투데이

   
 
 진짜 사나이 여군특집 4기 합류걸그룹 시크릿 전효성이 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집4'에 출연한다. 12일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "시크릿 전효성이 '진짜 사나이' 여군 특집 출연을 확정했다"고 밝혔다.이로써 전효성은 배우 공현주, 이채영, 김성은, 피에스타 차오루, 에프터스쿨 나나, 트와이스 다현과 함께 국군 의무학교에 입소해 의무부산관이 되기 위한 훈련을 받게 됐다. 제작진은 조민기, 배수빈, 윤정수, 석주일, 미노, 김민교, 이동준이 출연하는 '중년 특집' 촬영을 마치고 방송을 준비 중이었으나, '여군특집4'를 먼저 방송하기로 결정해 21일 전파를 탄다. 멀티미디어부 multi@
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜사나이 여군특집 4기 합류진짜사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이 여군특집 4기 합류걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 '진짜 사나이 여군특집 4기'에 합류하기로 해 화제인 가운데 과거 전효성의 깜짝 발언이 재조명 되고 있다.전효성은 지난해 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에 출연해 '가슴으로 노래하는 사람', '전효성 직업은 가슴인가'라는 악성 댓글에 "내 직업은 가슴 아닌 가수"라며 "사람들의 관심은 애증인 것 같다"라고 말했다.  
사진:전효성 인스타그램이어 "얘 뭐야 하면서도 계속 찾아보고 있을 사람들의 모습을 생각하면 귀엽다는 느낌이 든다"며 "나는 가슴이 아니라 가수다. 나는 진짜 가슴으로 노래하는 가수"라고 대응했다.한편, 시크릿 전효성이 MBC '일밤-진짜사나이' 네번째 여군특집에 합류한다. 이로써 8인의 여군특집 4기 멤버가 확정됐다. '진짜사나이' 네번째 여군특집은 16일 본격적인 녹화를 시작해 오는 21일 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 여군특집 4기, 합류 멤버 확정…전효성이? '기대↑' 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류/사진=스타투데이MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기 멤버 8명이 확정됐습니다.12일 MBC에 따르면 개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 전효성의 합류가 추가로 결정됐습니다.이로써 '진짜사나이' 여군특집 4기에는 앞서 발표됐던 멤버인 배우 공현주, 이채영, 김성은, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현에 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희까지 기대감을 높이는 라인업이 짜여졌습니다.'진짜사나이' 여군특집 4기는 오는 16일부터 국군 간호사관학교에서 병영 생활을 시작하며, 이들의 출연분은 오는 21일 방송됩니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=이은하 기자]'진짜 사나이' 여군특집 4기 합류걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 '진짜 사나이' 여군특집 4기에 합류하는 가운데 그의 속옷 화보가 새삼 눈길을 끈다.전효성은 과거 속옷 브랜드 예스 모델로 활동한 바 있다. 
['진짜 사나이' 여군특집 4기 합류. 사진제공=예스]공개된 화보 속 전효성은 수줍은 듯한 포즈를 취하며 섹시한 속옷을 노출했다. 특히 전효성의 귀여운 외모와 아찔한 볼륨감이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 12일 MBC '진짜 사나이' 측은 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희 등 8명이 여군특집 4기에 합류한다는 소식을 전했다. 여군특집 4기 멤버들은 오는 16일 국군의무학교로 입소하며 해당 방송은 오는 21일부터 진행된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜사나이 여군특집 4기 합류진짜사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 효성, 가슴라인 훤히 드러낸 드레스 입고 터질 듯한 매력진짜 사나이 여군특집 4기 합류 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 걸그룹 시크릿 전효성이 베이글녀임을 입증했다. 그녀는 과거 자신의 트위터에 “자기 전에 셀카선물. 일본 활동 다녀온 기념이랄까? 잘 지내고 있나”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 전효성은 가슴라인이 훤히 드러나는 무대의상을 입고 깜찍한 표정을 짓고 있다. 그녀는 환하게 웃으며 베이비페이스를 자랑했으며 볼륨 넘치는 반전 몸매로 성숙미를 과시하며 베이글녀의 정석다운 모습을 보였다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강보라 기자]‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 합류12일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 김민종PD가 개그우먼 김영희가 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 합류한다고 밝혔다.  
사진 : 차오루 인스타그램이로써 김영희의 합류로 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기의 출연진은 총 8명으로 추려졌다. 이날 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 합류 소식을 전한 김영희를 포함해 피에스타의 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 이채영, 김성은이 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련에 돌입할 것으로 전했다. 출연하는 예능프로그램마다 화제를 몰고다니는 피에스타의 차오루는 물론, 앞선 예능프로그램의 활약이 돋보이는 애프터스쿨 나나의 활약에도 시청자들의 기대가 모아지고 있다. 뿐만 아니라 주로 토크쇼 형식의 예능에서 만날 수 있었던 공현주, 이채영, 김성은의 출연도 기대감을 모으고 있다. 팀내의 막내가 될 트와이스 다현은 앞서 ‘진짜 사나이’ 여군특집을 통해 스타덤에 오른 걸스데이 혜리의 뒤를 이을 수 있을지에도 관심이 모아지고 있다. 한편 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 합류한 8명의 멤버들은 16일 국군의무학교에 입소할 예정인 것으로 전해졌다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김아람 기자]진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 멤버 소식이 화제다.‘진짜사나이’ 여군특집 4기에 시크릿 멤버 전효성과 개그우먼 김영희 또한 합류하는 것으로 전해졌다. 
사진 : MBC12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다. 한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4 멤버에 관심이 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜사나이 여군특집 4기 합류진짜사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=이은하 기자]'진짜 사나이' 여군특집 4기 합류개그우먼 김영희가 '진짜 사나이' 여군특집 4기에 합류하는 가운데 과거 화보가 새삼 눈길을 끈다.김영희는 과거 패션 매거진 코스모폴리탄과 함께 화보 촬영을 진행했다. 
['진짜 사나이' 여군특집 4기 합류. 사진제공=코스모폴리탄]공개된 화보 속 김영희는 호피무늬 의상을 입고 카메라를 응시했다. 특히 김영희의 강렬한 메이크업과 도도한 포즈가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 12일 MBC '진짜 사나이' 측은 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희 등 8명이 여군특집 4기에 합류한다는 소식을 전했다. 여군특집 4기 멤버들은 오는 16일 국군의무학교로 입소하며 해당 방송은 오는 21일부터 진행된다entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류, '안장에 엉덩이만 걸친 그녀..허벅지가 터질 듯하네’진짜 사나이 여군특집 4기 합류 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 전효성의 과거 화보가 시선을 모은다.그녀는 과거 패션매거진 '슈어' 5월호와의 화보에서 스포티한 스트리트 패션을 선보였다. 전효성은 자전거에 엉덩이를 걸치고 한껏 포즈를 취했다. 또한 볼륨감 가득한 가슴부터 굴곡진 허리를 지나 탄력 있는 엉덩이, 각선미로 떨어지는 올록볼록한 라인이 눈길을 사로잡는다. 특히 속옷이 훤히 보이는 민소매와 하의를 입지 않은 과감한 패션으로 글래머러스한 몸매를 부각시켜 남심을 초토화 시켰다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜사나이 여군특집 4기 합류진짜사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜사나이 여군특집 4기 합류진짜사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 / 사진=김현우 기자, 차오루 인스타그램 


진짜 사나이 여군특집 4기 합류
 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 멤버와 함께 입소 날짜가 공개됐다.
 
MBC 관계자 측은 12일 “‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버 8명이 모두 확정됐다. 오는 16일 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 예정”이라고 밝혔다.
 
공개된 멤버는 그룹 피에스타 차오루를 비롯해 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희다.
 
앞서 ‘진짜 사나이’는 여군특집을 통해 걸그룹 걸스데이 멤버 혜리, 에프엑스 멤버 엠버, 가수 제시, 배우 라미란, 홍은희, 강예원, 한채아 등 많은 연예인들이 출연한 바 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=이은하 기자]'진짜 사나이' 여군특집 4기 합류걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 '진짜 사나이' 여군특집 4기에 합류하는 가운데 그의 화보가 새삼 눈길을 끈다.전효성은 과거 남성 패션 매거진 GQ와 함께 화보 촬영을 진행했다.  
['진짜 사나이' 여군특집 4기 합류. 사진제공=GQ]공개된 화보 속 전효성은 포도 알갱이를 입에 물고 카메라를 응시했다. 특히 밀착된 티셔츠로 드러난 전효성의 아찔한 볼륨감이 시선을 사로잡는다. 한편 12일 MBC '진짜 사나이' 측은 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희 등 8명이 여군특집 4기에 합류한다는 소식을 전했다. 여군특집 4기 멤버들은 오는 16일 국군의무학교로 입소하며 해당 방송은 오는 21일부터 진행된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 
진짜 사나이 여군특집 4기. 사진=동아DB진짜 사나이 여군특집 4기, 국군의무학교로 입소…멤버 8인은 누구?개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=`진짜 사나이` 여군특집 4기 합류 전효성 SNS'진짜 사나이' 여군특집 4기 합류 멤버가 화제다.12일 MBC '진짜사나이' 측은 동아닷컴에 "김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정"이라고 전했다.이어 "여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다. 방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다"고 밝혔다.한편 '진짜 사나이'는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출했다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 '대박이야'...전효성 "여군특집 4기 합류해요" 감동진짜 사나이 여군특집 4기 합류 소식에 멤버들이 누군지 관심이다.지난 12일 각종 보도에 따르면 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류하게 돼 남성 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 섹시 스타의 대명사 전효성이 나오기 때문.이와 관련해 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.남성팬들은 “다른 사람은 몰라도 전효성이 나오니까 꼭 본다” “전효성은 물론이고 이번 캐스팅은 역대급” “나나, 이채영, 전효성이 나온다니 시청률 장난 아닐 듯” “MBC 돈 좀 쓴 듯” 등의 반응이다.진짜 사나이 '대박이야'...전효성 "여군특집 4기 합류해요" 감동디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 출처:/ 전효성 인스타그램진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 합류 소식이 화제인 가운데 전효성의 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 전효성은 자신의 인스타그램을 통해서 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전효성은 수영복을 입고 포즈를 취하고 있다.특히 전효성의 남다른 볼륨 몸매가 시선을 사로잡았다.한편 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 소식에 누리꾼들은 “진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 완전 예쁘다” “진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 사랑스럽네”등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김아람 기자]진짜 사나이 여군특집 4기 합류 전효성과 김영희가 진짜 사나이 여군특집 4기에 합류한다. ‘진짜사나이’ 여군특집 4기에 시크릿 멤버 전효성과 개그우먼 김영희 또한 합류하는 것으로 전해졌다. 
 사진 : MBC12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다. 한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4 멤버에 관심이 모아지고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 멤버 확정…트와이스 다현의 예능감은 어떨까걸그룹 트와이스 다현이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)로 예능 나들이에 나서 눈길을 끈다. ‘진짜 사나이’ 제작관계자는 12일 오전 MBN스타에 “다현이 여군특집 4기 출연을 확정했다”고 밝혔다.   
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 멤버 확정…트와이스 다현의 예능감은 어떨까 다현이 합류한 여군특집 4기에는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등이 멤버로 나선다. 간호사관학교에서 병영생활을 할 예정으로, 다현은 4기 막내로서 다양한 활약을 펼친다. 이번 여군특집은 이달 중순 촬영에 들어가 다음 달 방송된다. 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이 여군특집 4기 합류걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 '진짜 사나이 여군특집'에 출연키로 해 화제인 가운데 과거 고백한 콤플렉스가 재조명 되고 있다.과거 방송된 Mnet '4가지쇼' 전효성 편에는 그룹 시크릿의 멤버 송지은, 가수 지나, 배우 김수로가 출연해 무대 밖 전효성의 진면목을 폭로했다.  
사진:전효성 인스타그램이날 전효성은 "세상엔 나보다 잘난 사람들이 정말 많다. 내 자신을 사랑하기엔 부족한 점이 너무 많다"며 "콤플렉스가 많다"고 고백했다. 이어 전효성은 "키도 작다. 작은 키를 보여주기 싫어서 높은 힐을 고수한다"며 "또 제 목소리에 대한 콤플렉스도 있다. 그래서 연습을 강박이 있는 사람처럼 열심히 죽어라 한다"라고 밝혔다. 그러나 전효성은 "열등감 조바심 이런 것들이 있어서 더 노력을 할 수 있었고 수많은 쟁자들 사이에서 오디션에 합격했던 것 같다"고 말해 훈훈함을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[진짜 사나이 여군특집 4기 '전효성' 합류, 섹시스타 합류에 기대감 UP 사진=방송화면 캡처]진짜 사나이 여군특집 4기  '전효성' 합류, 섹시스타 합류에 기대감 UP진짜 사나이 `대박이야`...전효성 "여군특집 4기 합류해요"진짜 사나이 여군특집 4기 합류 소식에 멤버들이 누군지 관심이다.지난 12일 각종 보도에 따르면 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류하게 돼 남성 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다.섹시 스타의 대명사 전효성이 나오기 때문이다. 이와 관련해 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.   이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[진짜 사나이 여군특집 4기'전효성' 합류, 레알 탱크탑 '숨막히는 볼륨감'사진=온라인 커뮤니티]진짜 사나이 여군특집 4기'전효성' 합류, 레알 탱크탑 '숨막히는 볼륨감'진짜 사나이 여군특집 4기 합류 소식에 멤버들이 누군지 관심이 쏠리고 있다.지난 12일 각종 보도에 따르면 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류하게 돼 남성 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다.전효성의 과거 비키니 몸매에 관심이 집중되고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 '시크릿 전효성 레알 탱크탑'이라는 제목과 함께 여러 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진에서 전효성은 한 워터파크의 광고 촬영현장에서 하늘색 탱크톱을 입고 흰색 핫팬츠 차림을 하고 있다. 특히 전효성은 볼륨감 넘치는 몸매를 과시해 팬들의 시선을 사로잡았다.이와 관련해 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.   이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[진짜 사나이 여군특집 4기'전효성' 합류, 볼륨감 과시“과연 아이돌 최강 ‘베이글녀’”사진=온라인커뮤니티][사진=온라인 커뮤니티][사진=온라인 커뮤니티]진짜 사나이 여군특집 4기'전효성' 합류, 볼륨감 과시“과연 아이돌 최강 ‘베이글녀’”
 

시크릿 전효성의 과거 속옷 화보가 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 온라인커뮤니티에는 ‘전효성의 속옷 화보’라는 제목으로 여러장의 사진이 올라온 바 있다.공개된 사진은 전효성이 과거 촬영한 속옷 광고 화보 사진들. 사진 속에서 전효성은 볼륨감 넘치는 몸매를 드러내며 포즈를 취하고 있었다. 상큼한 포즈부터, 섹시한 포즈까지 전문 모델처럼 자신감 넘치는 모습이었다.
 

한편 전효성은 최근 솔로 활동 뿐만 아니라, 연기자로서도 활동의 폭을 넓히고 있다이와 관련해 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.   이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드 POP=김아람 기자]'진짜 사나이' 여군특집 4기 합류 '진짜 사나이' 여군특집 4기 멤버 8명이 확정됐다.‘진짜사나이’ 여군특집 4기에 시크릿 멤버 전효성과 개그우먼 김영희 또한 합류하는 것으로 전해졌다. 
사진 : MBC12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다. 한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4 멤버에 관심이 모아지고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=슈어진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 자전거에 엉덩이만 걸쳤을 뿐인데 '허벅지 터질 듯''진짜 사나이 여군특집 4기'에 합류한 걸그룹 시크릿의 전효성이 화제인 가운데 전효성의 몸매가 돋보이는 화보가 눈길을 끌고 있다.전효성은 과거 패션매거진 '슈어' 5월호와의 화보에서 스포티한 스트리트 패션을 선보인 바 있다.당시 전효성은 자전거에 엉덩이를 걸치고 포즈를 취하며 늘씬한 몸매를 과시했다.그는 남다른 볼륨감과 굴곡진 허리, 탄력 있는 엉덩이, 각선미까지 올록볼록한 라인으로 시선을 사로잡았다. 이 모습을 본 네티즌들은 "전효성 '진짜 사나이 여군특집 4기' 합류한 모습 기대된다" "역시 전효성이네" "전효성 운동 열심히 하는 듯" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
이성배 아나운서 탁예은 이혼 진짜사나이. 사진-MBC '진짜사나이' 방송 캡처

이성배 아나운서 탁예은 이혼 진짜사나이MBC 이성배 아나운서가 방송인 탁예은과 2년 4개월 전 이혼한 사실이 뒤늦게 알려진 가운데 그의 과거 고백이 눈길을 끌고 있다.지난 1월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 이성배는 아내 탁예은과 결혼하게 된 비하인드 스토리를 공개했다.당시 방송에서 이성배는 "결혼은 준비해서 하는 게 아니다. 나도 축복이 찾아와서 급하게 했다"라고 말했다.이성배는 속도위반으로 결혼한 것을 고백한 것. 이성배는 "정신 차려보니 유부남이 돼 있었다"라고 말해 눈길을 모았다.한편 12일 문화일보에 따르면 이성배, 탁예은은 2013년 이혼을 했다고 밝혔다. 이성배는 문화일보와 인터뷰에서 "본의 아니게 미리 알리지 못해 죄송하다. 서로의 앞날을 위해 늦게나마 알리게 됐다"라고 털어놨다.이성배와 탁예은은 지난 2012년 6월 결혼해 그해 12월 득남했다. 그러나 결혼 1년 4개월 만인 지난 2013년 10월 이혼에 합의한 것으로 전해졌다.멀티미디어부 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
진짜 사나이 여군특집 라인업보니 '대박예감'…4기 합류 멤버 8인 누구?‘진짜 사나이’ 여군특집 4기의 라인업이 확정됐다.12일 복수의 매체 보도에 따르면 걸그룹 트와이스 다현과 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희가 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버로 합류했다.앞서 출연을 확정한 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은까지 이로써 총 8인의 여군멤버가 확정됐다.이들 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버들은 오는 16일 국군의무학교에서 첫 촬영에 돌입할 예정이다.의무부사관이 되기 위한 이들의 고군분투 군 생활적응기는 오는 21일 전파를 탈 계획이다.진짜 사나이 여군특집 라인업보니 '대박예감'…4기 합류 멤버 8인 누구?김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 호랑이의 지능적인 버팔로 사냥[핫!영상] 싸우다 죽은 사자 먹는 하이에나[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 멤버 확정…트와이스 다현 ‘예능 기대감↑’걸그룹 트와이스 다현이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)로 예능 나들이에 나서 눈길을 끈다. ‘진짜 사나이’ 제작관계자는 12일 오전 MBN스타에 “다현이 여군특집 4기 출연을 확정했다”고 밝혔다.   
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 다현이 합류한 여군특집 4기에는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등이 멤버로 나선다. 간호사관학교에서 병영생활을 할 예정으로, 다현은 4기 막내로서 다양한 활약을 펼친다. 이번 여군특집은 이달 중순 촬영에 들어가 다음 달 방송된다. 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류, ‘검은 색 짧아도 너무 짧은 팬츠 사이로 뽀얀 속살 눈길’진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 합류 전효성 거울 셀카가 화제다.그녀는 과거 자신의 트위터에 “새해가 밝았습니다. 올해는 더 업그레이드된 전효성이 되도록 할게요. 모두 새해 복 많이 받으세요”라고 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전효성은 거울에 비친 자신의 모습을 찍고 있는 모습이다. 특히 핫팬츠의 요염한 표정과 포즈가 보는이들을 설레게 하고 있다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 호랑이의 지능적인 버팔로 사냥[핫!영상] 싸우다 죽은 사자 먹는 하이에나[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자]‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 합류12일 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 개그우먼 김영희의 합류 소식이 전해졌다. 
 사진 : 나나 인스타그램 김영희의 합류로 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기는 8인 체제로 구축됐다.이날 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 합류한 김영희를 포함해 피에스타의 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 이채영, 김성은이 프로그램에 출연할 예정인 것으로 알려졌다. ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기는 다가오는 16일 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련에 돌입할 것으로 전했다. 최근 숱한 화제를 모으고 있는 피에스타의 차오루와 앞선 예능프로그램에서 활약을 보여줬던 애프터스쿨 나나의 출연에는 이미 많은 기대가 모아지고 있는 상황이다.주로 ‘라디오스타’ ‘해피투게더’ 혹은 케이블방송에서나 만나볼 수 있었던 공현주, 이채영, 김성은이 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 어떤 이변을 불러올지도 궁금증을 자아냈다. ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기의 막내가 된 트와이스 다현은 여태껏 보여줘왔던 마냥 예쁘고 귀여운 이미지를 벗어나 혹독한 군생활을 무사히 버텨낼 수 있을지에도 관심이 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 멤버 확정…역대급 미모 합류MBC ‘진짜 사나이’의 여군특집 4기 멤버가 모두 공개됐다.12일 MBC는 “트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희까지 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 합류하면서 8인의 멤버가 모두 공개됐다”고 밝혔다.  
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 앞서 공개된 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은과 함께 이들이 마지막 라인업을 장식하며 다양한 분야의 스타들이 총출동하게 됐다. 이들은 16일 국군의무학교에 입소해 촬영에 돌입한다. 여군특집은 앞서 1기와 2기, 3기에서 혜리와 엠버 등 다양한 예능 스타들을 발굴해냈으며 화제성을 겸비하며 ‘진짜 사나이’ 최고의 히든카드가 됐다. 이에 이번 8명 중 어떤 이가 새로운 예능 원석이 될지 눈길이 모아지고 있다. 이들이 출연하는 여군특집 4기는 오는 21일부터 방송될 예정이다. 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류, ‘빨간 반바지 살짝 풀어해친 채…호리병 몸매 이게 무보정??’진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 합류 전효성이 무보정 볼륨 몸매를 과시했다.과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 '전효성 무보정 몸매'라는 제목으로 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 그녀가 모델로 활동하고 있는 속옷 브랜드 '예스' 광고 촬영 현장이 담겨 있다. 특히 과감한 노출 의상을 입고 한층 깊어진 성숙미를 발산했다. 풍만한 가슴과 잘록한 허리 라인, 매끈한 각선미까지 완벽, 군더더기 없는 명품 몸매를 뽐냈다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 호랑이의 지능적인 버팔로 사냥[핫!영상] 싸우다 죽은 사자 먹는 하이에나[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 멤버 확정…군복에 볼륨감 숨겨질까MBC ‘진짜 사나이’의 여군특집 4기 멤버가 모두 공개됐다.12일 MBC는 “트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희까지 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 합류하면서 8인의 멤버가 모두 공개됐다”고 밝혔다.  
진짜 사나이 여군특집 4기 합류  
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 앞서 공개된 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은과 함께 이들이 마지막 라인업을 장식하며 다양한 분야의 스타들이 총출동하게 됐다. 이들은 16일 국군의무학교에 입소해 촬영에 돌입한다. 여군특집은 앞서 1기와 2기, 3기에서 혜리와 엠버 등 다양한 예능 스타들을 발굴해냈으며 화제성을 겸비하며 ‘진짜 사나이’ 최고의 히든카드가 됐다. 이에 이번 8명 중 어떤 이가 새로운 예능 원석이 될지 눈길이 모아지고 있다. 이들이 출연하는 여군특집 4기는 오는 21일부터 방송될 예정이다. 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류, ‘난해한 치마 사이로 드러난 가터벨트풍 아찔 스타킹’진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 합류 전효성의 가터벨트가 부각된 셀카 사진이 여론의 이목을 집중시키고 있다.그녀는 과거 자신의 트위터를 통해 가터벨트가 부각된 셀카 사진을 올렸다. 그녀는 "추석특집 듀엣가요제8 MBC 오늘밤 9시 반 많이 기대해주세요"라는 글도 기재했다.사진 속 그녀는 핸드폰으로 거울에 비춰진 자신을 촬영하는 포즈를 취했다, 특히 고혹적인 가터벨트와 함께 붉은색상의 가죽자켓으로 미모를 뽐내 남심을 초토화 시키고 있다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 호랑이의 지능적인 버팔로 사냥[핫!영상] 싸우다 죽은 사자 먹는 하이에나[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]'일밤-진짜 사나이' 네 번째 여군 특집 편의 출연진이 공개됐습니다.먼저 배우 공현주, 이채영, 김성은 씨가 입대를 결정했고요.전효성, 나나, 다현, 차오루 등 걸그룹 멤버들이 대거 합류해 주목을 끌었죠.여기에 개그우먼 김영희 씨까지 출연을 확정하면서 총 8명의 멤버가 대한민국 여군으로 다시 태어나게 되는데요. 제작진은 "오는 16일에 국군 의무학교에 입소한 뒤 의무 부사관이 되는 훈련을 받게 된다"며 새로운 여군 특집 편에 대한 기대를 당부했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 군대를 피하고 싶었던 박명수, 해병대 체험을 하고 말았다. 다음 코스는 '진짜사나이'가 아닐까.지난 12일 방송된 KBS2 '나를 돌아봐'에서는 새 멤버 박준형, 잭슨 맞이 혹한기 단합훈련을 하는 모습이 그려졌다.멤버들은 "산책을 가자"는 PD의 말에 낚여 급작스럽게 해병대 체험을 하게 됐다. 특히 이 해병대 체험이 눈길을 모은 이유는 박명수 때문이다. 박명수는 MBC '일밤-진짜사나이'로부터 계속해서 러브콜을 받았지만 거절해온 상황인데, '나를 돌아봐'를 통해 해병대에 가게된 것.이날 해병대 체험을 통해 박명수가 군대에 가면 '고문관'에 등극할 것으로 예상 됐다. 박명수는 40대의 저질 체력을 자랑하는 한편, 교관에게도 '버럭'하는 모습을 보여 눈길을 모았다.이날 교관은 목표를 향해 빨리 달려오라고 지시했다. 이에 "제대로 해보자"고 각오한 멤버들은 젖먹던 힘을 다해 달렸다. 그러나 자기가 달리느라 바빠 90세인 송해를 챙기지 않았고, 교관은 전우애를 지적했다.이에 박명수는 "어쩌라는 겁니까?" "원하시는 게 뭡니까?"라고 대들었다. 교관이 "조용히 합니다 교육생"이라고 해도 박명수는 아랑곳하지 않았다. 그러자 교관은 얼차려를 시키며 박명수에게 "버럭하지 말자"라고 구호를 외치게 했다. 박명수는 꾹 참고 얼차려를 받았다.마지막 훈련은 그물 통과하기였다. 박명수는 출구를 찾지 못한 채 그물 안에서 허우적거렸다. 그는 "예능 인생 30년 만에 이게 무슨 일이냐. 내 인생 이렇게 꼬였다"고 외쳤다. 특히 이때 자막으로 "'진짜사나이'도 피했는데"라고 나와 웃음을 더했다.이날 방송 후, 박명수를 '진짜 사나이'에 보내자는 반응이 쇄도했다. 사실 군대에 간 박명수의 모습이 상상이 안 됐는데, 해병대 체험을 보니 기대 이상의 재미를 전해줄 것으로 예상된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '나를 돌아봐' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=차은호 기자]'진짜사나이' 여군특집 4기시크릿 멤버 전효성이 '진짜사나이' 여군특집4에 합류한다는 소식이 화제인 가운데 과거 SNL 출연 영상이 화제다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다. 
사진: 방송캡쳐이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”고 밝혔다.이어“방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 덧붙였다.이러한 가운데 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 '셜록'이라는 코너에 등장, 볼륨감을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공=MBC이연복·심영순·이혜정 셰프가 MBC '일밤-진짜사나이'에 출연한다.14일 '진짜 사나이'에선 멤버들이 군급식 요리대회에 참여한 이야기가 방송된다.멤버들이 참석한 요리대회에는 전군이 참여하는 큰 행사인 만큼 대한민국을 대표하는 거물급의 셰프들이 심사위원으로 등장했다. 이혜정, 심영순, 이연복은 참가팀의 음식을 시식하고 평가했다. 심사위원들은 참가팀 석에 서있는 '진짜 사나이' 멤버들을 발견하고 반가워했지만 이내 곧 그들의 실력을 의심하며 질문을 쏟아냈다. 심사위원과 멤버들의 묘한 신경전이 재미를 더했다.멤버들의 2팀 포함 총 12팀이 참여한 이번 ‘군 급식 요리대회’에서 멤버들의 팀은 심사위원들의 어떤 평가를 받게 될까? 14일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공=MBC 
사진제공=MBC요리연구가 백종원이 MBC '일밤-진짜사나이'에 깜짝 등장한다.14일 '일밤-진짜 사나이'에서는 군급식 요리대회에 해병대팀으로 참가하게 된 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘의 이야기가 방송된다. 이들은 해병대 특색을 살리기 위해 메인 메뉴의 주재료로 해산물을 선택해 오징어와 새우를 다져 군용 햄버거빵에 말아 롤형식의 튀김요리를 만들기로 했다. 그러나 이들은 소스 개발을 앞두고 깊은 고민에 빠졌다.고민하던 중 딘딘은 백종원과의 친분으로 전화 연결을 시도했다. 백종원은 허경환의 팬임을 밝히며 해병대팀의 소스 개발에 적극 조언하기 시작했다. 간장을 사용한 자신만의 비법 소스를 해병대팀 멤버들에게 공개한 것이다.그러나 백종원의 설명을 듣고 비법 소스를 만들어 본 멤버들은 절망에 빠졌다. 설명대로 잘 만들어지지 않는 소스에 멤버들은 한 번 더 백종원에게 전화를 걸었고 백종원은 멤버들을 위해 직접 본인이 만드는 모습까지 동영상으로 촬영해 보내는 열정으로 멤버들을 감동하게 했다.멤버들의 우여곡절 요리대회 도전기는 14일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] '진짜 사나이'들이 '슈가보이' 백종원의 조언을 듣는다.14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 군급식 요리대회에 참가하게 된 허경환 이기우 슬리피 딘딘의 모습이 그려진다. 이들은 해병대의 특색을 살리기 위해 메인 메뉴의 주재료로 해산물을 선택했다. 오징어와 새우를 다져 군용 햄버거빵에 말아 롤형식의 튀김요리를 만들기로 한 이들은 소스 개발을 앞두고 깊은 고민에 빠졌다.그러던 중 딘딘이 백종원과의 친분을 과시하며 전화연결을 시도, 백종원은 허경환의 팬임을 밝히며 해병대팀의 소스 개발에 발 벗고 나섰다는 후문. 간장을 사용한 자신만의 비법 소스를 해병대팀 멤버들에게 알려줬다.그러나 백종원의 설명을 듣고 비법 소스를 만들어 본 멤버들은 절망에 빠졌다는 후문. 설명대로 잘 만들어지지 않는 소스에 멤버들은 한 번 더 백종원에게 전화를 걸었다. 백종원은 멤버들을 위해 직접 본인이 만드는 모습까지 동영상으로 촬영해 보내는 열정을 보여줘 멤버들을 감동시킨 것으로 전해진다.이들의 우여곡절 요리대회 도전기는 14일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[헤럴드POP=장민경 기자]슈가보이 백종원이 진짜사나이 요리대회를 위해 요리 조언을 아끼지 않았다.이번 주 '일밤-진짜 사나이'에서는 ‘군급식 요리대회’에 해병대팀으로 참가하게 된 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘이 해병대의 특색을 살리기 위해 메인 메뉴의 주재료로 해산물을 선택했다. 
백종원/본사DB오징어와 새우를 다져 군용 햄버거빵에 말아 롤형식의 튀김요리를 만들기로 한 이들은 소스 개발을 앞두고 깊은 고민에 빠졌다.고민하던중, 딘딘은 백종원과의 친분을 과시하며 전화연결을 시도했다. 백종원은 허경환의 팬임을 밝히며 해병대팀의 소스 개발에 발 벗고 나섰다. 간장을 사용한 자신만의 비법 소스를 해병대팀 멤버들에게 공개한 것이다.그러나 백종원의 설명을 듣고 비법 소스를 만들어 본 멤버들은 절망에 빠졌다는 후문. 설명대로 잘 만들어지지 않는 소스에 멤버들은 한 번 더 백종원에게 전화를 걸었다. 백종원은 멤버들을 위해 직접 본인이 만드는 모습까지 동영상으로 촬영해 보내는 열정을 보여줘 멤버들을 감동시켰다고.MBC '일밤-진짜 사나이'는 14일(일) 저녁 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.  이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 방송에 대한 기대를 높였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=차은호 기자]진짜 사나이 여군특집 4기'진짜 사나이' 여군특집 4기가 화제다.MBC '일밤-진짜사나이'의 네번째 여군 특집 라인업이 확정돼 눈길을 끌고 있다. 
사진 : 본사DB12일 MBC 관계자는 복수의 매체를 통해 "트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희가 '진짜 사나이' 여군 특집에 합류한다"고 밝혔다.이어 "앞서 공개됐던 멤버들까지 8명의 멤버가 모두 공개됐다"고 전했다. 이로써 앞서 공개된 멤버인 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은과 함께 '4기 여군' 총 8명의 라인업이 꾸려져 기대를 모으고 있다.이들은 오는 16일 국군의무학교에서 의무부사관이 되기 위한 훈련을 시작할 예정이다. 이후 간호 교육, 응급 처치, 환자 후송 등을 교육 받게 된다. 한편 '진짜사나이' 네번째 여군특집은 '중년 특집' 이후 방송될 예정이었으나, 다음주 중 촬영을 마치는대로 오는 21일 방송될 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 여군특집 4기, 전효성 합류…하니 동생도 반한 매력! 
진짜 사나이 여군특집 4기/사진=KBS진짜 사나이 여군특집 4기에 그룹 시크릿 멤버 전효성이 합류를 확정해 화제인 가운데, 전효성을 좋아한다고 밝힌 하니 동생의 발언이 덩달아 눈길을 끕니다.그룹 EXID 멤버 하니의 친동생인 안태환은 지난 9일 방송된 KBS 2TV 설 특집 '우리는 형제입니다'에 출연해 좋아하는 아이돌로 전효성을 꼽았습니다.이날 하니 동생 안태환은 "넌 아이돌 별로 안 좋아하지?"라는 누나의 질문에 대답을 회피했지만, 제작진과의 인터뷰에서 전효성을 좋아한다는 사실을 밝히며 "누나와는 다릅니다"라고 밝혀 웃음을 자아냈습니다.또한, 인터뷰 이후 자신의 관물대에 전효성의 사진이 부착돼 있다는 사실을 누나에게 들킨 뒤에는 쑥스러워하는 모습을 보이기도 했습니다.한편, 12일 MBC '진짜사나이' 측은 앞서 발표했던 배우 공현주, 이채형, 김성은, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현에 이어 전효성과 개그우먼 김영희가 '진짜사나이 여군특집 4기' 멤버로 최종 확정됐다고 밝혔습니다.'진짜사나이 여군특집 4기' 출연진들은 오는 16일부터 국군 간호사관학교에서 병영 생활을 시작하며, 이들의 출연분은 오는 21일 방송될 예정입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] '군 급식 요리대회'에 나선 진짜 사나이 멤버들이 '슈가보이' 백종원의 조언을 듣는다.

오는 14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 '군 급식 요리대회'에 해병대팀으로 참가하게 된 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘이 해병대의 특색을 살리기 위해 메인 메뉴의 주재료로 해산물을 선택해 요리하는 모습이 그려진다.

오징어와 새우를 다져 군용 햄버거빵에 말아 롤형식의 튀김요리를 만들기로 한 이들은 소스 개발을 앞두고 깊은 고민에 빠졌다.

고민하던 중 딘딘은 백종원과의 친분을 과시하며 전화연결을 시도했다. 백종원은 허경환의 팬임을 밝히며 해병대팀의 소스 개발에 발 벗고 나섰다. 간장을 사용한 자신만의 비법 소스를 해병대팀 멤버들에게 공개한 것이다.

그러나 백종원의 설명을 듣고 비법 소스를 만들어 본 멤버들은 절망에 빠졌다는 후문. 설명대로 잘 만들어지지 않는 소스에 멤버들은 한 번 더 백종원에게 전화를 걸었다.

백종원은 멤버들을 위해 직접 본인이 만드는 모습까지 동영상으로 촬영해 보내는 열정을 보여줘 멤버들을 감동시켰다고.

이들의 우여곡절 요리대회 도전기는 14일 오후 6시 20분에 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
진짜 사나이 여군특집 4기 합류한 전효성의 아찔한 각선미 과시 사진=온라인커뮤니티진짜 사나이 여군특집 4기 합류 전효성이 화제인 가운데 그의 무보정 볼륨 몸매가 덩달아 관심을 모으고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 '전효성 무보정 몸매'라는 제목으로 사진이 공개됐다. 공개된 사진 속에서 전효성은 모델로 활동하고 있는 속옷 브랜드 '예스' 광고 촬영 현장이 담겨 있다.  특히 그녀의 과감한 노출 의상을 입고 한층 깊어진 성숙미를 발산하며, 풍만한 가슴과 아찔한 각선미를 과시해 보는 이들에 시선을 끈다.한편 12일 MBC는 "트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희까지 '진짜 사나이' 여군특집 4기에 합류하면서 8인의 멤버가 모두 공개됐다"고 밝혔다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 방송에 대한 기대를 높였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 전효성부터 김영희까지…제2의 혜리는 누구?MBC ‘진짜 사나이’의 여군특집 4기 멤버가 모두 공개됐다.12일 MBC는 “트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희까지 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 합류하면서 8인의 멤버가 모두 공개됐다”고 밝혔다.  
진짜 사나이 여군특집 4기 합류  앞서 공개된 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은과 함께 이들이 마지막 라인업을 장식하며 다양한 분야의 스타들이 총출동하게 됐다. 이들은 16일 국군의무학교에 입소해 촬영에 돌입한다. 여군특집은 앞서 1기와 2기, 3기에서 혜리와 엠버 등 다양한 예능 스타들을 발굴해냈으며 화제성을 겸비하며 ‘진짜 사나이’ 최고의 히든카드가 됐다. 이에 이번 8명 중 어떤 이가 새로운 예능 원석이 될지 눈길이 모아지고 있다. 이들이 출연하는 여군특집 4기는 오는 21일부터 방송될 예정이다. 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버 확정‘진짜 사나이 여군특집 4기’‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버가 확정됐다.지난 12일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이) 측은 “트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희가 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 추가로 합류했다”고 밝혔다.이로써 앞서 공개된 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버인 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은과 함께 8명의 라인업이 완성됐다.이들은 오는 16일 국군의무학교에 입소, 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 예정이다.한편 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기의 모습은 오는 21일 방송을 통해 확인할 수 있다. 
진짜 사나이 여군특집 4기 (사진=스타엔DB)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 방송에 대한 기대를 높였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜 사나이 여군특집 4기 합류한 전효성의 짧은 핫팬츠 사이로 뽀얀 속살 노출 사진=전효성SNS진짜 사나이 여군특집 4기 합류 전효성 거울 셀카가 덩달아 눈길을 끌고 있다.전효성은 과거 자신의 트위터에 “새해가 밝았습니다. 올해는 더 업그레이드된 전효성이 되도록 할게요. 모두 새해 복 많이 받으세요”라고 셀카 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서 전효성은 거울에 비친 자신의 모습을 찍고 있는 모습이 담겨있다. 특히 그녀의 핫팬츠의 요염한 표정과 포즈가 보는 이들에 시선을 모은다.한편 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 여군특집 4기 멤버들이 모두 확정됐다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜 사나이 여군특집 4기 합류한 전효성 자전거에 올라타 `탄력 엉덩이` 과시 사진=슈어'진짜 사나이 여군특집 4기'에 합류한 걸그룹 시크릿의 전효성이 화제인 가운데 전효성의 화보가 덩달아 눈길을 끌고 있다.전효성은 과거 패션매거진 '슈어' 5월호와의 화보에서 스포티한 스트리트 패션을 선보였다.공개된 화보 속에서 전효성은 자전거에 올라타고 포즈를 취하며 늘씬한 몸매를 과시한 채 카메라를 응시하고 있다.특히 그녀의 남다른 볼륨감과 굴곡진 허리, 탄력 있는 엉덩이, 각선미까지 올록볼록한 라인으로 보는 이들에 시선을 모았다.한편 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 여군특집 4기 멤버들이 모두 확정됐다. 이에 걸그룹 피에스타 차오루를 비롯해 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희가 군복을 입고 카메라 앞에 선다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜사나이 여군특집 4기 합류진짜사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
트와이스 다현. 트와이스 공식 인스타그램 캡처'진짜 사나이' 여군특집 4기, 트와이스 다현 합류트와이스 멤버 다현이 MBC 예능 '진짜 사나이' 여군 특집 시즌4에 합류한다.12일 '진짜 사나이' 관계자는 "다현이 여군특집 4기 출연을 확정했다"고 밝혔다. 다현이 합류한 여군특집 4기에는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영 등이 멤버로 나선다. 이번 멤버들은 간호사관학교에서 병영생활을 할 예정으로, 이들의 훈련 모습이 기대를 모으고 있다.이번 여군특집은 이달 중순 촬영에 들어가 3월 초 방송할 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
이성배 탁예은이성배 탁예은 2년 전 이혼? 1달 전 ‘진짜 사나이’서도 결혼이야기 했는데…이성배 아나운서가 탁예은과 2년 전 이혼했다는 보도가 나왔다.12일 문화일보는 MBC 이성배 아나운서가 결혼 1년4개월 만인 2013년 10월 탁예은과 합의 이혼을 했다고 보도했다.보도에 따르면, 이성배는 인터뷰에서 “탁예은과의 이혼 사실을 본의 아니게 미리 알리지 못해 죄송하다”며 “이혼한 지 시간이 많이 흘렀고 서로의 앞날을 위해 늦게나마 알리게 되었다”고 심경을 전했다. 또 그는 “일을 우선시하느라 가정을 돌봄에 최선을 다하지 못했고, 결혼 초기에 아이를 키우느라 힘든 아내를 더 많이 감싸주고 이해해주지 못한 저의 불찰”이라며 “아내가 이혼의 아픔을 딛고 열심히 살아가고 있는 만큼 추측성 보도는 자제해 달라”고 당부했다.이 매체는 이성배가 “ 아들에게 부끄럽지 않은 부모가 되도록 앞으로 더 열심히 살아가겠다”고 덧붙였다.고 전했다.이성배 아나운서와 탁예은의 이혼 소식이 더욱 놀라운 것은 이성배 아나운서가 최근까지 탁예은과의 결혼을 언급했기 때문이다.이성배 아나운서는 1월10일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 아내 탁예은과 속도위반 임신으로 결혼에 골인했다고 밝혔다.이청아와 공개 열애 중인 이기우가 결혼에 대해 "아직 좀 먼 것 같다"고 조심스러운 모습을 보이자 이성배 아나운서는 "결혼은 준비해서 하는 게 아니다"며 "난 결혼을 급히 했다. 정신 차려보니 유부남이 돼 있었다. 축복이 찾아와서"라고 방송인 탁예은과 속도위반 임신으로 결혼한 사실을 언급했던 것.하지만 보도에 언급된 이혼 날짜와 맞춰보면 촬영당시 이성배 아나운서와 탁예은은 이미 이혼한 상태였다.한편, MBC에 아나운서로 입사한 이성배 아나운서는 최근 MBC '일밤-진짜 사나이' 시즌2 해병대 특집에 출연했다. 탁예은은 SBS '짝'으로 이름을 알린 뒤 KBSN '인사이드 스포츠'에서 MC로 활약했다. 두 사람은 2012년 6월 17일 1년여간의 교제 끝에 결혼식을 올렸다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜 사나이 여군특집 4기 전효성, 하니 동생 "우리누나와 달라" 
진짜 사나이 여군특집 4기/사진=KBS진짜 사나이 여군특집 4기에 그룹 시크릿 멤버 전효성이 합류를 확정해 화제인 가운데, 전효성을 좋아한다고 밝힌 하니 동생의 발언이 덩달아 눈길을 끕니다.그룹 EXID 멤버 하니의 친동생인 안태환은 지난 9일 방송된 KBS 2TV 설 특집 '우리는 형제입니다'에 출연해 좋아하는 아이돌로 전효성을 꼽았습니다.이날 하니 동생 안태환은 "넌 아이돌 별로 안 좋아하지?"라는 누나의 질문에 대답을 회피했지만, 제작진과의 인터뷰에서 전효성을 좋아한다는 사실을 밝히며 "누나와는 다릅니다"라고 밝혀 웃음을 자아냈습니다.또한, 인터뷰 이후 자신의 관물대에 전효성의 사진이 부착돼 있다는 사실을 누나에게 들킨 뒤에는 쑥스러워하는 모습을 보이기도 했습니다.한편, 12일 MBC '진짜사나이' 측은 앞서 발표했던 배우 공현주, 이채형, 김성은, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현에 이어 전효성과 개그우먼 김영희가 '진짜사나이 여군특집 4기' 멤버로 최종 확정됐다고 밝혔습니다.'진짜사나이 여군특집 4기' 출연진들은 오는 16일부터 국군 간호사관학교에서 병영 생활을 시작하며, 이들의 출연분은 오는 21일 방송될 예정입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 
진짜 사나이 여군특집 4기. 사진=동아DB진짜 사나이 여군특집 4기, 국군의무학교로 입소…멤버 8인은 누구?개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 방송에 대한 기대를 높였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이]MBC 이성배 아나운서와 방송인 탁예은이 이혼했다.12일 이성배는 “2013년 10월 원만히 이혼했다”며 “아내와 나, 두 사람 모두 아이를 위한 부모의 역할에 서로 최선을 다하고 있으며, 아들에게 부끄럽지 않은 부모가 되겠다”는 심경을 전했다.앞서 이성배는 ‘진짜 사나이’를 통해 “결혼은 준비해서 하는 게 아니다. 난 결혼을 급히 했다. 정신 차려보니 유부남이 돼 있었다”며 속도위반으로 임신했던 사실을 고백하기도 했다.지난 2012년 6월 부부의 연을 맺은 두 사람은 결혼 1년 4개월 만에 종지부를 맺었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜사나이 여군특집 4기 합류진짜사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김은정 기자]  '진짜 사나이 여군특집 4기'걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이'에 합류하며 최강 비주얼 멤버를 구성하게 됐다..지난 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 "김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다. 
사진: 김성은-공현주-이채영-나나-다현-전효성 / 본사DB이어 진짜사나이 측은“여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”고 말하며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.'김성은·공현주·나나·전효성·이채영·다현·차오루' 등이 출연하는 이번 여군특집 4기는 '최강 비주얼 멤버 특집'이 될 전망이다.한편 이에 대해 누리꾼들은 "이번에 라인업 짱짱하네" "우와 대박" "저들이 군대를 가는건가 이런"등의 반응을 보이며 관심을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜 사나이 여군특집 4기, 트와이스 다현도 합류…제 2의 혜리되나MBC ‘진짜 사나이’의 여군특집 4기 멤버가 모두 공개됐다.12일 MBC는 “트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희까지 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 합류하면서 8인의 멤버가 모두 공개됐다”고 밝혔다.  
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 앞서 공개된 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은과 함께 이들이 마지막 라인업을 장식하며 다양한 분야의 스타들이 총출동하게 됐다. 이들은 16일 국군의무학교에 입소해 촬영에 돌입한다. 여군특집은 앞서 1기와 2기, 3기에서 혜리와 엠버 등 다양한 예능 스타들을 발굴해냈으며 화제성을 겸비하며 ‘진짜 사나이’ 최고의 히든카드가 됐다. 이에 이번 8명 중 어떤 이가 새로운 예능 원석이 될지 눈길이 모아지고 있다. 이들이 출연하는 여군특집 4기는 오는 21일부터 방송될 예정이다. 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`진짜 사나이` 공현주 아름다운 미모 과시 사진=공현주SNS'진짜 사나이'에 합류하는 배우 공현주가 화제인 가운데 그의 아름다운 미모가 눈길을 끌고 있다.공현주는 최근 자신의 인스타그램에 "이불 속에서 어렵게 탈출"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서 공현주는 카메라를 향해 살짝 미소를 짓고 있는 모습이 담겨있다. 특히 공현주는 화려한 메이크업을 하지 않았음에도 아름다운 미모를 과시해 시선을 모은다. 한편 '진짜 사나이' 제작진에 따르면 여군특집 4기는 16일 국군 간호사관학교에서 병영 생활을 시작해 21일 첫 방송 될 예정이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류 전효성 메이드 복장으로 볼륨 몸매 과시‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한 시크릿 멤버 전효성이 눈길을 끈다. 전효성은 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연한 바 있다.당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.한편, 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 
‘진짜 사나이 여군특집 4기’ 전효성, 메이드 복장위로 드러난 볼륨몸매‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한 시크릿 멤버 전효성이 눈길을 끈다. 전효성은 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연한 바 있다.당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.한편, 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
혜리. MBC 진짜사나이 화면 캡처진짜 사나이 여군특집 4기 혜리 '잠실 여신?'진짜 사나이 여군특집 4기가 화제인 가운데 여군 원년멤버 혜리가 새삼 관심을 끌고 있다.걸스데이는 과거 방송한 MBC 뮤직 '피크닉 라이브 소풍'에 출연한 바 있다.당시 걸스데이 멤버 소진은 "혜리가 학창시절 '잠실 여신'으로 불렸다고 들었다"라고 말문을 열었다.이에 다른 멤버들은 "학교 남학생들의 반 이상이 혜리를 좋아했다더라. 지나가다 헌팅 받는 건 다반사였다"고 덧붙였다.이를 듣던 혜리는 "지금도 동창들이 모이면 하는 이야기가 있다. 학창 시절 나 때문에 학교 대 학교 남학생들의 패싸움이 벌어졌다. 영화 '늑대의 유혹'의 한 장면이었다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, 혜리는 진짜 사나이 여군특집 1기 멤버로 많은 사랑을 받은 바 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[김상인 기자] 
 ▲(사진=MBC 진짜사나이 캡처)진짜 사나이 여군특집 4기가 화제인 가운데 여군 원년멤버 혜리가 새삼 주목받고 있다. 걸스데이는 과거 방송한 MBC 뮤직 '피크닉 라이브 소풍'에 출연해 입담을 뽐냈다. 당시 걸스데이 멤버 소진은 "혜리가 학창시절 '잠실 여신'으로 불렸다고 들었다"라고 말문을 열었다.이에 다른 멤버들도 "학교 남학생들의 반 이상이 혜리를 좋아했다더라. 지나가다 헌팅 받는 건 다반사였다"고 덧붙였다.이를 듣던 혜리는 "지금도 동창들이 모이면 하는 이야기가 있다. 학창 시절 나 때문에 학교 대 학교 남학생들의 패싸움이 벌어졌다. 영화 '늑대의 유혹'의 한 장면이었다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, 혜리는 진짜 사나이 여군특집 1기 멤버로 많은 사랑을 받은 바 있다.김상인기자 daily_sp@wowtv.co.kr[핫!영상] 유명한 페라리 사고영상[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 호랑이의 지능적인 버팔로 사냥[핫!영상] 싸우다 죽은 사자 먹는 하이에나[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘군 급식 요리대회’에 나선 진짜 사나이 멤버들이 ‘슈가보이’ 백종원의 조언을 듣는다.

 
이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘군급식 요리대회’에 해병대팀으로 참가하게 된 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘이 해병대의 특색을 살리기 위해 메인 메뉴의 주재료로 해산물을 선택했다. 

오징어와 새우를 다져 군용 햄버거빵에 말아 롤형식의 튀김요리를 만들기로 한 이들은 소스 개발을 앞두고 깊은 고민에 빠졌다. 

고민하던중, 딘딘은 백종원과의 친분을 과시하며 전화연결을 시도했다. 백종원은 허경환의 팬임을 밝히며 해병대팀의 소스 개발에 발 벗고 나섰다. 간장을 사용한 자신만의 비법 소스를 해병대팀 멤버들에게  공개한 것이다. 

 
그러나 백종원의 설명을 듣고 비법 소스를 만들어 본 멤버들은 절망에 빠졌다는 후문. 설명대로 잘 만들어지지 않는 소스에 멤버들은 한 번 더 백종원에게 전화를 걸었다. 백종원은 멤버들을 위해 직접 본인이 만드는 모습까지 동영상으로 촬영해 보내는 열정을 보여줘 멤버들을 감동시켰다고.

이들의 우여곡절 요리대회 도전기는 14일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이> 에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 
‘진짜 사나이 여군특집 4기’ 전효성, SNL코리아 19禁 메이드 복장‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한 시크릿 멤버 전효성이 눈길을 끈다. 전효성은 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연한 바 있다.당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.한편, 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<진짜 사나이> 멤버들이 참여한 군급식 요리대회에 거물 셰프들이 심사위원으로 참여한다. 

 
이번주 방송될 <일밤-진짜 사나이>에서 멤버들이 참석한 요리대회에는 전군이 참여하는 큰 행사인 만큼 대한민국을 대표하는 거물급의 셰프들이 심사위원으로 등장했다. ‘빅마마’ 이혜정부터 ‘한식의 대모’ 심영순, ‘중식의 달인’ 이연복까지 한국 요리계의 대표들이 대거 참여해 참가팀들의 음식을 시식하고 평가하게 될 예정. 

심사위원들은 참가팀 석에 서있는 <진짜 사나이> 멤버들을 발견하고 반가워했지만 이내 곧 그들의 실력을 의심하며 폭풍 질문을 쏟아냈다. 심사위원과 멤버들의 묘한 신경전이 펼쳐졌다는 후문.

멤버들의 2팀 포함 총 12팀이 참여한 이번 ‘군 급식 요리대회’에서 멤버들의 팀은 심사위원들의 어떤 평가를 받게 될지 14일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]진짜 사나이 여군특집 4기진짜 사나이 여군특집 4기 라인업이 확정됐다.12일 MBC 관계자는 복수의 매체를 통해 "트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희가 '진짜 사나이' 여군 특집에 합류한다"고 밝혔다. 
다현 전효성 /본사 DB이어 "앞서 공개됐던 멤버들까지 8명의 멤버가 모두 공개됐다"고 전했다. 이로써 앞서 공개된 멤버인 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은과 함께 '4기 여군' 총 8명의 라인업이 꾸려져 기대를 모으고 있다.이들은 오는 16일 국군의무학교에서 의무부사관이 되기 위한 훈련을 시작할 예정이다.이에 누리꾼들은 '귀염둥이 다현이 나오니깐 봐야지''언니 다치지 말고 잘 다녀와여 사랑해요''차오루 라디오스타에서 나가고 싶다고 강하게 어필하더니 결국 나오네'등의 다양한 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 방송에 대한 기대를 높였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 방송에 대한 기대를 높였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜 사나이 여군특집 4기 합류하는 전효성의 화보 공개 사진=지큐 코리아 공식SNS시크릿 전효성의 섹시 화보가 눈길을 끌고 있다.지큐 코리아는 과거 공식 SNS를 통해 전효성의 화보 사진 및 인터뷰를 공개했다.공개된 사진 속에서 전효성은 핫팬츠와 크롭탑으로 보디라인을 드러내며 카메라를 응시하고 있다.특히 전효성은 배꼽이 드러난 민소매 상의를 입고 한 손을 바지 안으로 집어넣어 보는 이들에 시선을 모은다.한편 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.  인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 방송에 대한 기대를 높였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 
진짜 사나이 여군특집 4기, 김성은·공현주·나나·차오루·이채영·다현·김영희·전효성개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
탁예은 탁예은 탁예은 /사진=방송화면탁예은 이성배 이혼방송인 탁예은의 이혼 소식이 전해진 가운데 전 남편 이성배의 발언이 화제를 모으고 있다.MBC 아나운서 이성배는 지난 1월 방송된 '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집 편에 출연해 탁예은을 언급했던 바 있다.이성배는 함께 출연한 이기우가 연인 이청아와의 결혼 계획에 대해 "아직 먼 일 같다"고 말하자 이성배는 "결혼은 준비해서 하는 게 아니다"라고 조언했다.이어 이성배는 "난 결혼을 급히 했다. 정신 차려보니 유부남이 돼 있었다. 축복이 찾아왔다"고 속도위반 임신 사신을 털어놨다.한편 12일 한 매체는 이성배가 아내 탁예은과 지난 2013년 합의 이혼했다고 보도했다. 두 사람은 지난 2011년 결혼해 슬하에 아들 1명을 뒀다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
진짜 사나이 여군특집 4기 합류  출처:/ 전효성 인스타그램진짜 사나이 여군특집 4기 합류 진짜 사나이 여군특집 4기에 전효성이 합류하는 가운데 과거 공개된 사진이 덩달아 눈길을 끈다.과거 전효성은 자신의 인스타그램을 통해서 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전효성은 수영복을 입고 포즈를 취하고 있다.특히 전효성의 남다른 볼륨 몸매가 시선을 사로잡았다.한편 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 소식에 누리꾼들은 “진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 완전 예쁘다” “진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 사랑스럽네”등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 방송에 대한 기대를 높였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
탁예은 이성배 이혼? 1달 전 진짜 사나이에서 “정신 차려보니 유부남” MBC 이성배 아나운서와 방송인 탁예은이 2년 4개월 전 이혼했다는 소식이 뒤늦게 전해진 가운데 그의 최근 결혼 관련 발언이 재조명받고 있다.이성배 아나운서는 1월10일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 탁예은과의 결혼 계기를 언급한 바 있다.당시 방송에서 이기우가 결혼에 대해 "아직 좀 먼 것 같다"고 조심스러운 모습을 보이자 이성배 아나운서는 "결혼은 준비해서 하는 게 아니다"고 조언했다.이성배는 "난 결혼을 급히 했다. 정신 차려보니 유부남이 돼 있었다. 축복이 찾아와서"라고 방송인 탁예은과 속도위반 임신으로 결혼한 사실을 언급했다.하지만 12일 보도에 언급된 이혼 날짜와 맞춰보면 촬영당시 이성배 아나운서와 탁예은은 이미 이혼한 상태였다.12일 문화일보는 MBC 이성배 아나운서가 결혼 1년4개월 만인 2013년 10월 탁예은과 합의 이혼을 했다고 보도했다.보도에 따르면, 이성배는 인터뷰에서 “탁예은과의 이혼 사실을 본의 아니게 미리 알리지 못해 죄송하다”며 “이혼한 지 시간이 많이 흘렀고 서로의 앞날을 위해 늦게나마 알리게 되었다”고 심경을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜 사나이 여군특집 4기 합류하는 전효성 섹시미 과시 사진=전효성SNS전효성이 진짜 사나이 여군특집 4기에 합류해 화제인 가운데 그의 셀카가 덩달아 눈길을 끌고 있다.전효설은 지난 6일 자신의 SNS에 한장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 전효성은 청순함과 섹시함의 정석다운 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 그녀는 물에 젖어있는 헤어와 도발적인 눈빛을 과시해 보는 이들에 시선을 모은다.한편 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 연예팀] '진짜사나이' 여군특집 4기 멤버들이 확정됐다. MBC '진짜사나이' 측은 다수의 매체를 통해 "김성은 공현주 나나 차오루 이채영 다현 김영희 전효성 등 8명이 '진짜사나이' 여군특집 4기 녹화에 참여한다"고 밝혔다.이번 '진짜사나이' 여군 4기 멤버들은 오는 16일 국군의무학교로 입소하며, 방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행될 예정이다. '진짜사나이' 여군특집은 화제성과 시청률을 모두 사로잡으며 걸스데이 혜리, 김소연, 강예원, f(x) 엠버, 한채아 등 다양한 예능스타들을 배출했다. 이에 새롭게 합류한 여군 4기 멤버들 중 누가 어떤 활약을 보여줄 수 있을지 궁금증과 기대가 고조되고 있다.사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이성배 탁예은 이혼이성배 아나운서와 이혼 소식이 알려진 탁예은의 변함없는 몸매가 화제다.탁예은은 과거 자신의 SNS에 비키니 몸매를 공개, 아이를 낳은 엄마라고 믿어지지 않는 탄력있는 S라인을 과시한 바 있다.이성배는 지난해 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 입소 전 아들과 함께 하는 시간을 보냈다. 이성배는 "군대를 아냐?"고 물었고 아들 이헌 군은 "필승"이라며 거수경례를 해 웃음을 줬다.탁예은은 남편 이성배 아나운서가 '진짜사나이2'에 출연해 관심을 받자 자신의 인스타그램을 비공개로 전환했다.앞서 이성배는 문화일보와의 인터뷰에서 "아내 탁예은과의 이혼 사실을 본의 아니게 미리 알리지 못해 죄송하다"며 이혼 사실을 뒤늦게 털어놨다.이성배와 탁예은은 지난 2012년 6월 결혼해 그해 12월 득남했다. 그러나 결혼 1년 4개월 만인 지난 2013년 10월 이혼에 합의한 것으로 전해졌다.이성배는 이혼 이유에 대해 "일을 우선시하느라 가정을 돌봄에 최선을 다하지 못했고, 결혼 초기에 아이를 키우느라 힘든 아내를 더 많이 감싸주고 이해해주지 못한 저의 불찰"이라며 "아내가 이혼의 아픔을 딛고 열심히 살아가고 있는 만큼 추측성 보도는 자제해 달라"고 당부한 것으로 전해졌다. 한편 이성배 아내 탁예은은 2007년 케이블 채널 온게임넷 MC로 활약했다. 특히 SBS 스페셜 '나는 한국인이다-짝'에 출연해 카라 구하라 닮은꼴로 인기를 끌었다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 전효성+김영희 투입… 제2의 혜리 나올까 ‘기대폭발’‘진짜 사나이 여군특집 4기 합류’진짜 사나이 여군특집 4기 멤버 소식에 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집 4기에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.  이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 방송에 대한 기대를 높였다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나인뮤지스 경리, 가운 열어젖히고 당당한 가슴 노출..팬티까지..‘아찔’▶알리시아 아덴 “발렌타인데이, 초콜릿보다 화끈한 몸을..” 다 벗은채..
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 / 사진=김현우 기자, 차오루 인스타그램 


진짜 사나이 여군특집 4기
 
진짜 사나이 여군특집 4기에서 '제 2의 혜리'가 나타날 수 있을지 관심을 모으고 있다.
 
MBC 관계자 측은 지난 12일 “‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버 8명이 모두 확정됐다. 오는 16일 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 예정”이라고 밝혔다.
 
공개된 멤버는 그룹 피에스타 차오루를 비롯해 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희다.
 
특히 지난해 자신만의 예능감을 뽐낸 차오루를 비슷해 걸그룹 외모 1순위로 뽑히고 있는 나나, 다현, 전효성 또한 기대를 모으고 있다.
 
앞서 ‘진짜 사나이’는 여군특집을 통해 걸그룹 걸스데이 멤버 혜리, 에프엑스 멤버 엠버, 가수 제시, 배우 라미란, 홍은희, 강예원, 한채아 등 많은 연예인들이 출연한 바 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 
‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 라인업 8인 공개, 이번에도 대박날까개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
진짜 사나이 여군특집 4기, 전효성부터 트와이스 다현까지… 제2의 혜리는 누구? ‘기대’‘진짜 사나이 여군특집 4기 합류’진짜 사나이 여군특집 4기 멤버 소식이 화제다.개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집 4기에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.  이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나인뮤지스 경리, 가운 열어젖히고 당당한 가슴 노출..팬티까지..‘아찔’▶알리시아 아덴 “발렌타인데이, 초콜릿보다 화끈한 몸을..” 다 벗은채..
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한채아. MBC 진짜사나이 화면 캡처진짜 사나이 여군특집 4기, 한채아 "일병, 이병, 삼병?"진짜 사나이 여군특집 4기가 화제인 가운데 3기 출신 한채아가 새삼 주목을 받고 있다. 지난해 방송된 진짜 사나이 여군특집3에서는 입대를 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 여군3 멤버는 배우 김현숙, 신소율, 유선, 한그루, 한채아, 가수 제시, 박규리, 걸그룹 씨엘씨(CLC) 최유진, 일본 출신 방송인 사유리로 구성됐다.당시 한채아는 입대를 앞두고 이규한 김영철과 만났다. 이규한이 "군대 계급을 알고 있느냐"고 묻자. 한채아는 "일병, 이병, 삼병?"이라고 답했다. 이에 이규한은 "요즘 바뀌었다"며 "일병, 이병, 셋병, 넷병"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 김영철과 이규한은 "오후 6시 이후부터 핸드폰을 쓸 수 있다" "경례할 때 상관보다 먼저 손을 내려야 한다"는 등 농담을 했지만 한채아는 그대로 믿는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문] 
SNL코리아6 전효성진짜 사나이 여군특집 4기 합류진짜 사나이 여군특집 4기 합류…김영희, 전효성 투입 “혜리의 뒤를 잇는 스타는 누구?”개그우먼 김영희와 아이돌 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 기대감을 높였다.한편 전효성이 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했던 영상이 새삼 화제가 되고 있다. 당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심도 커지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]진짜 사나이 여군특집 4기MBC '진짜 사나이' 여군특집에 대한 관심이 뜨거운 가운데 전효성의 민낯이 공개돼 화제다.전효성은 최근 자신의 인스타그램에 “#전효성 #Junhyoseong #모닝붓기 #아침엔 #부어야 #제맛 #일요일 #아침 #오후”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
사진 : 전효성 인스타그램공개된 사진에는 전효성이 한쪽 눈을 찡그린 채 귀엽게 브이를 하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 100% 완벽한 민낯에도 완벽한 미모를 뽐내 눈길을 끌었다. 이를 본 누리꾼들은 “전효성 청순하네” “전효성 민낯도 예쁘다 부럽네” “전효성 관리 어떻게 하니”등의 다양한 반응을 보였다.한편, MBC ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버로 김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 트와이스 다현, 김영희, 전효성이 합류한다. 이들은 오는 16일 국군의무학교로 입소할 예정인 것으로 알려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김상인 기자] 
 ▲(사진=MBC 진짜사나이 캡처)진짜 사나이 여군특집 4기가 화제인 가운데 3기 출신 한채아가 새삼 관심을 모으고 있다.지난해 방송한 '진짜 사나이 여군특집3'에서는 입대를 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 여군3 멤버는 배우 김현숙, 신소율, 유선, 한그루, 한채아, 가수 제시, 박규리, 걸그룹 씨엘씨(CLC) 최유진, 일본 출신 방송인 사유리로 구성됐다.당시 한채아는 입대를 앞두고 이규한 김영철과 만났다. 이규한이 "군대 계급을 알고 있느냐"고 묻자. 한채아는 "일병, 이병, 삼병?"이라고 답했다. 이에 이규한은 "요즘 바뀌었다"며 "일병, 이병, 셋병, 넷병"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 김영철과 이규한은 "오후 6시 이후부터 핸드폰을 쓸 수 있다" "경례할 때 상관보다 먼저 손을 내려야 한다"는 등 농담을 했지만 한채아는 그대로 믿는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.김상인기자 daily_sp@wowtv.co.kr[핫!영상] 유명한 페라리 사고영상[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 호랑이의 지능적인 버팔로 사냥[핫!영상] 싸우다 죽은 사자 먹는 하이에나[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 여군특집 4기 라인업 완료…차오루부터 다현까지 ‘예능 원석 발굴 눈길’진짜 사나이 여군특집 4기 라인업이 완료됐다.12일 MBC는 “트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희까지 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에 합류하면서 8인의 멤버가 모두 공개됐다”고 밝혔다.  
진짜 사나이 여군특집 4기 앞서 공개된 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은과 함께 이들이 마지막 라인업을 장식하며 다양한 분야의 스타들이 총출동하게 됐다. 이들은 16일 국군의무학교에 입소해 촬영에 돌입한다. 여군특집은 앞서 1기와 2기, 3기에서 혜리와 엠버 등 다양한 예능 스타들을 발굴해냈으며 화제성을 겸비하며 ‘진짜 사나이’ 최고의 히든카드가 됐다. 이에 이번 8명 중 어떤 이가 새로운 예능 원석이 될지 눈길이 모아지고 있다. 이들이 출연하는 여군특집 4기는 오는 21일부터 방송될 예정이다. 진짜 사나이 여군특집 4기온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이 여군특집 4기 다현, ‘프로듀스 101’ 전소미와 깜찍 셀카 재조명사진=Mnet '식스틴' 공식 SNS진짜 사나이 여군특집 4기 다현, ‘프로듀스 101’ 전소미와 깜찍 셀카 재조명진짜 사나이 여군특집 4기에 출연하는 그룹 트와이스 멤버 다현과 JYP 연습생 전소미의 셀카가 눈길을 끈다.지난해 방송한 케이블채널 Mnet '식스틴'의 공식 SNS에는 다현과 전소미의 셀카 사진이 올라왔다.당시 공개된 사진 속 다현과 전소미는 서로 꽃받침을 하며 미모를 과시하고 있다. 특히 두 사람의 귀여운 비주얼이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버는 다현을 비롯해 그룹 피에스타 멤버 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희까지 총 8명이 확정됐다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴]진짜 사나이 여군특집 4기 
‘진짜사나이 여군특집 4기’ 전효성, SNL코리아 19禁 메이드 복장‘진짜사나이’ 여군특집4에 합류한 시크릿 멤버 전효성이 눈길을 끈다. 전효성은 과거 SNL에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연한 바 있다.당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장, 볼륨감을 과시한 바 있다.한편, 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 전효성+김영희 출연 ‘제2의 혜리 탄생 기대’ 멤버보니‘진짜 사나이 여군특집 4기 합류’개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집 4기에 합류한다고 알려져 관심이 뜨겁다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.  이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.앞서 걸그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 공현주, 김성은, 이채영 캐스팅 소식을 전한 ‘진짜사나이’ 여군특집은 이날 김영희, 전효성 합류 소식을 전하며 방송에 대한 기대를 높였다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나인뮤지스 경리, 가운 열어젖히고 당당한 가슴 노출..팬티까지..‘아찔’▶알리시아 아덴 “발렌타인데이, 초콜릿보다 화끈한 몸을..” 다 벗은채..
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 진짜 사나이 여군특집 4기 합류 / 사진=김현우 기자, 차오루 인스타그램 


진짜 사나이 여군특집 4기
 
진짜 사나이 여군특집 4기는 독보적인 예능감부터 걸그룹 외모 1순위까지 한꺼번에 만나볼 수 있다.
 
MBC 관계자 측은 지난 12일 “‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버 8명이 모두 확정됐다. 오는 16일 국군 의무학교에 입소해 의무부사관이 되기 위한 훈련을 받을 예정”이라고 밝혔다.
 
공개된 멤버는 그룹 피에스타 차오루를 비롯해 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희다.
 
특히 지난해 자신만의 예능감을 뽐낸 차오루를 비슷해 걸그룹 외모 1순위로 뽑히고 있는 나나, 다현, 전효성 또한 기대를 모으고 있다.
 
앞서 ‘진짜 사나이’는 여군특집을 통해 걸그룹 걸스데이 멤버 혜리, 에프엑스 멤버 엠버, 가수 제시, 배우 라미란, 홍은희, 강예원, 한채아 등 많은 연예인들이 출연한 바 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
진짜 사나이 여군특집 4기 합류, 전효성+김영희 투입… 제2의 혜리는 누구? 멤버보니‘진짜 사나이 여군특집 4기 합류’진짜 사나이 여군특집 4기 멤버 소식이 화제다.개그우먼 김영희와 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군특집 4기에 합류한다.12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 동아닷컴에 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다.  이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이’는 세 차례의 여군특집을 통해 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 래퍼 제시 등 예능 스타를 배출해 온 만큼 시즌4에 대한 시청자들의 관심이 모아지고 있다.사진=쎄씨 화보연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나인뮤지스 경리, 가운 열어젖히고 당당한 가슴 노출..팬티까지..‘아찔’▶알리시아 아덴 “발렌타인데이, 초콜릿보다 화끈한 몸을..” 다 벗은채..
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
◆…진짜 사나이 여군특집 4기 <사진: 전효성 인스타그램>'진짜 사나이 여군특집 4기''진짜 사나이' 여군특집 4기에 시크릿 멤버 전효성이 합류한다.12일 MBC '진짜사나이' 측은 "전효성이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정"이라고 전했다.이어 "여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다. 방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다"고 밝혔다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 여군특집 4기 출처:/tvN ''SNL 코리아'' 화면 캡처  진짜 사나이 여군특집 4기진짜 사나이 여군특집 4기에 그룹 시크릿 멤버 전효성이 합류하는 가운데 과거 출연 방송분이 덩달아 눈길을 끈다.전효성이 과거 tvN　‘SNL 코리아’에 시크릿 멤버들과 함께 호스트로 출연했다.당시 전효성은 신동엽과 함께 ‘셜록’이라는 코너에 등장해 메이드복을 입고 남다른 볼륨감을 과시한 바 있다.한편 지난 12일 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현(트와이스), 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 전했다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=하지혜 기자]진짜 사나이 여군특집 4기진짜 사나이 여군특집 4기로 합류를 알린 김영희가 수능 모의고사 언어 영역 만점을 고백했다.지난 7일 방영된 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’에서는 설 명절과 발렌타인데이를 합쳐 ‘설렌타인’ 특집이 그려졌다. 
tvN이날 방송에는 개그우먼 김영희가 뇌섹녀로 출연했다. 전현무는 “김영희가 수능 모의고사 언어 영역에서 만점을 받은 적이 있다”고 소개했다.이에 김영희는 “고등학생 때 수능 전 보는 모의고사에서 언어영역 120점 만점을 받았다”고 말했다.이어 “칭찬해줄 줄 알았는데 학교가 발칵 뒤집혔다. 선생님들이 베껴서 만점을 받은 줄 알고 청문회가 열려 오열한 적이 있다”고 설명했다. 한편, 김영희와 전효성이 ‘진짜 사나이 여군특집 4기’로 합류 소식을 알렸다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민기자]진짜 사나이 여군특집 4기4기 여군들의 국군의무학교 입사일이 3일 앞으로 다가왔다.16일, 진짜 사나이 여군특집 4기에 합류하는 여자 연예인들이 훈련소에 입소한다. 
사진:나나,전효성인스타그램이번 4기 여자 연예인들은 배우, 가수, 개그맨, 걸그룹 등 다양한 배경에 나이도 다양하다. 배우 김성은, 공현주, 이채영이 출연하며 가수 차오루, 나나, 다현, 전효성이 걸그룹 대표로 합류한다. 또 개그맨 김영희도 한 팀이다.이번 입소식을 앞두고 전효성, 나나 등은 자신의 인스타그램을 통해 근황을 전하고 있어 눈길을 끈다.가수 전효성은 새해를 맞아 "병신년 새해 복 많이 받으세요"라고 적으며 자신의 셀프 카메라를 공개했다. 사진 속에서 전효성은 한층 더 성숙하고 섹시한 매력을 완성해 보는 이의 눈길을 끌고 있다. 세계 미녀 1위 랭킹에 빛나는 나나도 자신의 셀프 카메라를 공개하며 미모를 과시하고 있다. "건강건강건강"이라고 적은 나나의 인스타그램 사진 속에서 그의 미모와 함께 섹시한 여군의 면모가 보인다. 전효성과 나나는 미모 여군으로 변신해 '진짜 사나이' 여군의 비주얼의 대표 주자로 거듭날 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이 여군특집 4기'진짜 사나이 여군특집 4기'에 탤런트 공현주가 출연키로 한 가운데 과거 방송과 관련한 공현주의 해명이 재조명 되고 있다.  
사진:공현주 인스타그램공현주는 과거 자신의 SNS에 “고민하다 글 올립니다. 도발적 19금 발언 '남편이 매일 씻겨줬으면 좋겠어' 등은 제가 한 발언이 아니라 다른 출연자의 발언 입니다. 절대 나쁘다고 생각하지 않지만 제 기준에서는 조금 민망하고 속상해서 조심스럽게 정정 부탁드립니다. 제발...”이라는 글을 게재해 눈길을 모았다.앞서 공현주는 과거 방송된 MBC 에브리원 '싱글즈'에서 방송 최초로 알몸 토크를 선보였다. 당시 방송에서 송해나, 공현주, 클라라는 함께 목욕을 하면서 각자 제일 자신있는 신체부위에 대한 이야기를 나눴다.공현주는 청바지를 입으면 보이는 골반라인을, 송해나는 각선미를 각각 자랑했다. 이에 클라라는 "하체는 자신 없지만 상체는 독보적"이라고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이성배 탁예은 이혼이성배 탁예은 이혼MBC 이성배 아나운서와 방송인 탁예은의 이혼이 화제인 가운데, 이들이 이혼 사실을 숨긴 것에도 관심이 쏠리고 있다.이성배는 12일 문화일보와의 인터뷰를 통해 "탁예은과 2013년 10월 원만하게 이혼했다. 아내와 나, 두 사람 모두 아이를 위한 부모의 역할에 서로 최선을 다하고 있으며, 아들에게 부끄럽지 않은 부모가 되겠다"라고 밝혔다.이성배는 지난해말 MBC '진짜 사나이' 해병대 특집에 출연했다. 당시 이성배는 해병대 입소 전 아들과 함께 하는 시간을 보냈다. 당시 이성배의 "군대를 아냐?"라는 질문에 아들 이헌 군은 "필승"이라며 거수 경례를 해 시청자들을 즐겁게 했다.이헌 군은 이성배와 탁예은이 혼전 임신, 지난 2012년 6월 결혼 이후 6개월 만에 얻은 아들이다. 두 사람은 2013년 10월, 결혼 1년 4개월 만에 이혼했지만 진짜 사나이에는 이 같은 사실을 드러내지 않았다. 이성배는 '진짜 사나이'에서 결혼에 대한 질문을 받자 "결혼은 준비해서 하는 게 아니다. 나도 축복이 찾아와 급하게 했다"라며 "정신 차려보니 유부남이 돼 있었다"라고 유쾌하게 답한 바 있다.탁예은은 이성배가 진짜 사나이에 출연하며 관심의 대상이 되자 자신의 SNS를 비공개로 전환해 불편함을 드러냈다.이성배는 이혼 사유에 대해 "일을 우선시하느라 가정을 돌봄에 최선을 다하지 못했고, 결혼 초기에 아이를 키우느라 힘든 아내를 더 많이 감싸주고 이해해주지 못한 저의 불찰"이라며 "아내가 이혼의 아픔을 딛고 열심히 살아가고 있는 만큼 추측성 보도는 자제해 달라"라고 밝혔다.한편 이성배 아내 탁예은은 2007년 케이블 채널 온게임넷 MC로 활약했다. 특히 SBS 스페셜 '나는 한국인이다-짝'에 출연해 카라 구하라 닮은꼴로 인기를 끌었다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘군 급식 요리대회’에 참여하는 <진짜 사나이> 멤버들을 응원하기 위해 반가운 얼굴들이 총 출동한다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 요리대회 당일, 대회 시작에 앞서 전 참가자들이 대기실에 모여 긴장감을 달랬다. 

 
‘해병대팀’으로 참가한 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘과 ‘육군팀’으로 참가한 임원희, 정겨운, 김영철, 돈스파이크는 대기실에서부터 묘한 신경전을 펼치기 시작했다. 이 때 멤버들을 응원하기 위해 특별손님들이 하나둘씩 대기실을 방문했다. 

지난 ‘노도부대-유격훈련편’에서 남다른 카리스마를 내뿜으며 멤버들을 사로잡았던 ‘터미네이터 교관’의 등장에 멤버들이 격한 환호를 보였다. 여전히 그의 트레이드 마크인 ‘선글라스’를 쓰고 나타나 그때처럼 “미쳐라”를 외치며 멤버들에게 “미친 듯이 요리할 것”을 당부하고 사라졌다. 

 
이어 슬리피의 취사반 선임이었던 ‘선샤인 최’ 최민식 하사와, 2공병여단의 황소 중대장 ‘조동일 중사’, 해병대 수색대대와 산악대대의 선임&교관들까지 연이어 방문해 멤버들의 사기를 높였다. 

멤버들은 오랜만의 역대 교관들과의 만남에 반가워하며 요리대회에 대한 결의를 다졌다. 멤버들의 요리는 14일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이> 에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 참여한 군급식 요리대회에 거물 셰프들이 심사위원으로 참여한다.2월14일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 멤버들이 참석한 요리대회에 전군이 참여하는 큰 행사인 만큼 대한민국을 대표하는 거물급의 셰프들이 심사위원으로 등장한다.이날 요리 대회에는 빅마마 이혜정부터 한식의 대모 심영순, 중식의 달인 이연복까지 한국 요리계의 대표들이 대거 참여해 참가팀들의 음식을 시식하고 평가했다.심사위원들은 참가팀 석에 서있는 ‘진짜 사나이’ 멤버들을 발견하고 반가워했지만 이내 곧 그들의 실력을 의심하며 폭풍 질문을 쏟아냈다. 심사위원과 멤버들의 묘한 신경전이 펼쳐졌다는 후문.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진제공=MBC
'군 급식 요리대회'에 참여하는 '진짜 사나이' 멤버들을 응원하기 위해 반가운 얼굴들이 총출동한다. 
14일 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이') 측에 따르면 이날 방송에서는 해병대팀 허경환, 이기우, 슬리피, 딘딘과 육군팀 임원희, 정겨운, 김영철, 돈스파이크가 요리대회에 나서는 모습이 공개된다. 
이들은 대기실에서부터 묘한 신경전을 펼치기 시작했다. 이때 멤버들을 응원하기 위해 특별한 손님들이 하나 둘씩 대기실을 방문했다. 
지난 '노도부대-유격훈련편'에서 남다른 카리스마를 내뿜으며 멤버들을 사로잡았던 '터미네이터 교관'의 등장에 멤버들은 격한 환호를 보냈다. 여전히 그의 트레이드 마크인 선글라스를 쓰고 나타나 그때처럼 "미쳐라"를 외치며 멤버들에게 "미친 듯이 요리할 것"을 당부하고 사라졌다는 후문.
이어 슬리피의 취사반 선임이었던 '선샤인 최' 최민식 하사와, 2공병여단의 황소 중대장 조동일 중사, 해병대 수색대대와 산악대대의 선임과 교관들까지 연이어 방문해 멤버들의 사기를 높였다. 
멤버들은 오랜만의 역대 교관들과의 만남에 반가워하며 요리대회에 결의를 다졌다. 멤버들의 요리는 14일 오후 6시 20분 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이’ 전효성, 가슴 위에서 터진 물풍선 
‘진짜사나이’ 전효성 ⓒ 온라인 커뮤니티시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군 특집 4기에 합류하는 가운데 과거 사진이 화제다.한 온라인 커뮤니티 게시판에는 ‘전효성 물풍선’이라는 제목과 함께 과거 예능프로그램 장면 캡처 사진이 게재됐다. 공개된 영상에서 전효성은 파란색 탱크톱을 입고 볼륨감 넘치는 몸매를 자랑하고 있다. 시크릿 멤버 이때 한선화가 누워있는 전효성에게 물풍선을 던졌고 그로 인해 글래머러스한 몸매는 더욱 부각됐다. 한편 MBC ‘진짜사나이’ 측은 “김성은, 공현주, 나나, 차오루, 이채영, 다현, 김영희, 전효성 등 8명이 16일 진행되는 여군특집 4기 녹화에 참여할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “여군특집 4기 멤버들은 16일 국군의무학교로 입소한다”며 “방송은 중년 특집보다 앞선 오는 21일부터 진행된다”고 전했다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘일밤-진짜사나이’ 여군 특집 4기가 국군의무학교를 간다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 화제를 모은 ‘진짜사나이’ 여군 특집 4기 멤버들을 공개했다.걸그룹 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나와 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 시크릿 전효성이 함께 할 예정. 특히 이들은 오는 16일 국군의무학교 입소, 의무부사관 배치될 예정이다.‘섹션TV 연예통신’은 연예 정보 프로그램으로 방송인 김국진, 배우 임지연이 진행을 맡고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
사진은 tvN '문제적 남자' 방송화면 캡처.

   
 
 개그우먼 김영희가 '진짜 사나이' 여군특집 4기로 합류한다.12일 MBC 관계자는 복수의 매체를 통해 "트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희가 '진짜 사나이' 여군 특집에 합류한다. 앞서 공개됐던 멤버들까지 8명의 멤버가 모두 공개됐다"고 밝혔다. 앞서 공개된 멤버는 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은이다.이와 함께 김영희가 수능 모의고사에서 언어 영역 만점을 받았다는 사실이 화제로 떠올랐다.지난 7일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적남자'에서는 설 명절과 밸런타인데이를 합쳐 '설렌타인' 특집이 그려졌다.이날 방송에서 뇌섹녀로 출연한 김영희는 "고등학생 때 수능 전 보는 모의고사에서 언어영역 120점 만점을 받았다"고 말해 놀라움을 안겼다.김영희는 "칭찬해줄 줄 알았는데 학교가 발칵 뒤집혔다. 선생님들이 베껴서 만점을 받은 줄 알고 청문회가 열려 오열한 적이 있다"고 설명했다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=표재민 기자] 배우 한채아가 ‘진짜사나이’ 내레이션으로 깜짝 복귀했다.그는 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 내레이션을 맡았다. 한채아는 “군 급식 특집 내레이션으로 돌아왔다. 충성”이라고 인사했다.그는 여군 특집 3기에 출연한 바 있다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 한채아가 내레이션에 참여했다.


14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 '군급식 요리대회' 편으로 꾸며진 가운데 


이날 한채아는 '군급식 요리대회' 편 내레이션을 맡았다. 한채아는 "충성"이라며 우렁찬 목소리로 시청자를 향해 거수경례를 했다.


특히 한채아는 "하사 한채아. 군급식 요리대회 편 내레이션을 맡았다"라며 당찬 각오를 드러냈다. 앞서 한채아는 '진짜 사나이 여군특집3'에 출연한 바 있다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 이기우와 슬리피가 요리에서 미숙한 모습을 보였다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 참여한 군급식 요리대회에 참여하기 위해 연습하는 장면이 그려졌다.이날 이기우는 소스를 만들기 위해 청주를 넣었다. 하지만 그 청주로 인해 소스에 불이 붙는 대참사가 발생해 모두를 놀라 게 만들었다. 이에 이기우는 요리지식 점수에서 0점을 획득했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 슬리피는 코를 풀던 손으로 요리 재료를 손질하는 모습을 보였다. 이에 멘토는 “위생점수도 포함이 된다”고 말했고, 이기우에 이어 슬리피도 위생점수에서 0점을 받았다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 김영철과 슬리피가 ‘진짜사나이’ 요리대회를 앞두고 막내 조리병이 됐다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼다.최강록, 신효섭 셰프가 이들의 요리 강습을 맡았다. 허경환과 정겨운이 각 팀의 총괄 조리병이 됐다. 김영철과 슬리피는 막내 조리병이 돼서 고난이 예고됐다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 해병의 문구에 강한 인상을 받았다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 참여한 군급식 요리대회에 참여하는 과정이 담긴 장면이 그려졌다.이날 슬리피, 허경환, 이기우, 딘딘은 요리대회에 참여하기 위한 팀 명을 정하기 위해 나섰다. 이때 이기우는 “인간 개조의 용광로가 떠오른다”고 말했다.  
사진=진짜사나이 캡처 그러자 딘딘은 “여기서 용광로라는 말을 보게 됐다. 정말 인상 깊었다”고 말했다. 그러자 이기우는 “얼마 전에 카페에 가입을 하는데 아이디를 용광로라고 지었다”고 말해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜사나이' 육군팀의 급식 요리대회 진출에 비상등이 켜졌다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 방송에서 임원희는 춘장을 활용한 우럭 매운탕을, 김영철은 호박 에그 베네딕트, 돈스파이크는 파스타를, 정겨운은 닭볶음탕을 만들었다. 본선 진출 이전에 요리 테스트 시간을 가진 이들은 신효섭 멘토에게 음식을 맛보엿다. 먼저 임원희의 우럭 매운탕을 맛을 본 신효섭 멘토는 첫 술에 말을 잇지 못하고 그저 미소만 지었다. 당황한 임원희에 "새로운 맛이다"며 "달콤한 매운탕은 처음"이라고 말해 멤버들 전원을 웃음바다로 만들었다.김영철이 야심차게 준비한 호박 에그 베네딕트는 또하나의 복병이 됐다. 비주얼은 먹음직했으나 신효섭 멘토는 맛을 본 후 바로 김치를 찾아 또다시 웃음을 자아냈다. 김영철은 "에그 베네딕트는 내가 사랑하는 요리"라고 자신만만한 모습을 보였지만, 신효섭 멘토는 "오늘 김영철이 한 요리 중 김치가 제일 맛있다"고 칭찬해 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 여군 4기의 모습을 깜짝 공개했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 요리 대회 참가 모습이 펼쳐진 가운데, 촬영을 앞둔 여군 4기 멤버들의 인터뷰 영상이 살짝 공개됐다.귀여운 매력의 나나부터 반전 매력 공현주, 털털한 이채영 등이 시청자들을 반색하게 했다.여군 특집 4기는 걸그룹 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나와 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 시크릿 전효성이 함께 할 예정. 특히 이들은 오는 16일 국군의무학교 입소, 의무부사관 배치될 예정이다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이날 방송은 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '진짜 사나이 여군특집 시즌4' 멤버가 공개됐다.


14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 여군특집 4기 멤버들의 라인업이 공개됐다.


이날 '군급식 요리대회' 편 방송 도중 '진짜 사나이 여군특집 4기' 멤버들의 인터뷰 영상이 깜짝 공개됐다. 영상 속에는 차오루, 나나, 공현주, 이채영 4명의 인터뷰가 담겨있었다.


이어 차오루, 나나, 공현주, 이채영 외에도 김영희, 트와이스 다현, 전효성의 사진이 추가돼 궁금증을 불러일으켰다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 오징어를 공수해왔다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 참여한 군급식 요리대회에 참여하기 위해 준비하는 장면이 그려졌다.이날 딘딘, 허경환, 이기우가 모여 있는 자리에 뒤늦게 슬리피가 등장했다. 슬리피는 요리에 사용할 싱싱한 오징어를 가져와 모든 멤버들의 감탄을 자아냈다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 최강록 셰프의 특급 지령으로 직접 동해로 가 오징어를 잡으러 간 슬리피는 배멀미를 무릅쓰고 오징어를 잡아 와 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ FD가 김영철과 닮은 외모로 주목을 받았다.김영철은 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 FD가 시식을 하기 위해 들어오자 “혹시 FD님 김영철 닮았다는 이야기 듣지 않느냐?”라고 물었다.FD는 “안 듣는다”라고 발끈했다. 이어 그는 “들은 적 없다”라고 손사래를 쳤다.김영철은 재차 물었고 FD는 “없다”라고 강조해 웃음을 안겼다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이날 방송은 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 허경환이 총괄 조리병을 맡았다.


14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 '군급식 요리대회' 편으로 꾸며진 가운데 해병대 팀이 직접 만든 요리에 실망하는 장면이 전파를 탔다.


이날 해병대 팀은 오징어를 주재료로 요리를 완성했다. 그러나 딘딘은 "제가 먹어도 맛이 없었다"라며 실망했고, 이기우는 "출품은 못할 거 같다. 창피한 수준이다"라며 아쉬움을 드러냈다.


최강록은 "총괄 조리병이 이럴 때 중재해야 한다"라며 허경환에게 지시했다. 딘딘은 "아까 요리할 때 뺨 맞지 않았냐"라며 항의했고, 앞서 허경환이 멤버들의 뺨을 가볍게 때리는 영상이 공개됐다.


또 슬리피는 "절망이다"라며 속상해했고, 허경환은 슬리피의 뺨을 때렸다. 이에 딘딘은 "(허경환) 너무 폭력적이다"라며 불만을 토로했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’에 백종원이 떴다.그는 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 요리 대회를 앞둔 멤버들에게 조언을 했다.딘딘은 백종원과 친하다며 전화를 걸었다. 그는 “딘딘이다”라고 말했지만 백종원은 “누구요?”라고 물으며 당황했다.허경환은 “진짜사나이 팀입니다”라고 다시 소개했고 백종원은 “안녕하세요. 진짜요? 죄송하다”라고 친근하게 사과했다.허경환은 “딘딘이 선생님과 친하다고 전화했는데 별로 안 친한가보다”라고 강조해 웃음을 자아냈다. 백종원은 “아. 네...”라고 당황한 후 “진짜사나이에서 제게 물어볼 게 뭐가 있지? 군에서 장교로 나왔다”라고 말하기도 했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이날 방송은 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] 신효섭 셰프가 ‘진짜사나이’ 멤버들의 요리를 평가했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 참여한 군급식 요리대회에 참여하기 위해 준비하는 장면이 그려졌다.이날 임원희, 돈스파이크, 정겨운, 김영철로 이뤄진 팀은 토마토 탕수육을 준비했다. 하지만 끓지도 않는 기름에 돼지고기를 넣어 신효섭 셰프의 탄식을 자아냈다.  
사진=진짜사나이 캡처 이에 신효섭 셰프는 “지금까지 살면서 한 번도 요리하기 싫다고 생각한 적이 없었다”며 “근데 오늘은 요리 하기가 싫다”고 총체적 난국인 팀의 요리에 대해 평가했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 요리 연구가 백종원이 해병대 팀에게 소스 레시피를 전수했다.


14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 '군급식 요리대회' 편으로 꾸며진 가운데 딘딘이 백종원에게 조언을 구하는 모습이 그려졌다.


이날 딘딘은 백종원과 친하다고 자랑했고, 그 자리에서 전화를 걸었다. 그러나 딘딘은 "저 딘딘이다"라며 소개했고, 백종원은 "누구시냐"라며 의아함을 드러냈다.


결국 허경환은 "'진짜 사나이' 팀이다. 딘딘이 선생님과 친하다고 해서 전화드렸는데 별로 안 친한가보다"라며 너스레를 떨었다.


또 백종원은 해병대 팀을 위해 소스 레시피를 알려줬다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 언터쳐블 슬리피가 개그맨 허경환에게 실망했다.


14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 '군급식 요리대회' 편으로 꾸며진 가운데 슬리피가 허경환에게 불만을 드러내는 모습이 그려졌다.


이날 슬리피는 제작진과 인터뷰에서 "요리하다 보면 그 사람의 성격이 나오는 거 같다. (허경환은) 폭력적이고 다혈질이다. 그 인간이 그런 사람인 줄 몰랐다"라며 폭로했다.


이에 허경환은 "너무 서로를 배려하면 발전이 없다"라며 반격했다. 이어 허경환은 "(슬리피가) 너무 불안해서 다른 사람에게 맡길까 했다. 그것마저 다른 사람에게 맡기면 그 사람이 할 게 없다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’에 슈가보이 백종원이 등장했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 참여한 군급식 요리대회에 참여하기 위해 준비를 하는 장면이 그려졌다.이날 딘딘은 “우리 형”이라고 하며 백종원 셰프와의 친분을 과시했다. 하지만 백종원은 전화를 받자 “누구세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 백종원은 “허경환 씨 목소리는 알겠다”며 딘딘과의 친분은 사실무근으로 드러났다. 이후 백종원은 취사장교 출신으로서 멤버들에게 MSG를 대체할 수 있는 재료를 추천해 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 1기 멤버인 서경석이 오랜 만에 친정에 왔다.그는 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 이성배 아나운서와 함께 군 급식 요리대회 진행을 맡았다.서경석은 이 프로그램의 개국 공신이자 21개월 만기 전역을 한 프로그램의 조상 같은 존재다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이날 방송은 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들을 위해 지인들이 모였다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 참여한 군급식 요리대회에 참여하는 장면이 그려졌다.이날 선글라스를 착용한 채 등장한 터미네이터 교관의 등장에 김영철은 반가워 어쩔줄 몰라 했다. 터미네이터 교관은 “맛있는 걸 먹기 위해 멀리서 왔다”며 “미친 듯이 만들어라”라고 응원의 말을 던졌다.  
사진=진짜사나이 캡처 이어 공병부대 황소 교관도 등장했다. 이로써 ‘진짜사나이’ 멤버들을 응원하기 위한 지인들이 그들의 사기를 높여줘 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 군 급식 요리대회 출전을 위해 열과 성을 다했다. 처참했던 신생아 요리 실력의 변화는 있을 수 있을까.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼다.최강록, 신효섭 셰프가 이들의 요리 강습을 맡았다. 슬리피, 허경환, 딘딘, 이기우가 한 조를 이뤘다. 마린 파이브가 조 이름이었다. 임원희, 김영철, 돈스파이크, 전겨운이 또 다른 조를 꾸렸다. 이들은 육포라고 이름을 붙였다.조리병들은 각자 요리 연습에 열중이었다. 중화 요리 전문가를 찾아가기도 하고, 식당에서 아르바이트를 하기도 했다. 요리에 익숙하지 않은 이들은 중간평가에서 우왕좌왕했다. 마린 파이브가 만든 오징어롤은 출품하기에는 부족한 요리였다. 육포 역시 튀김 요리가 쉽지 않았다. 신효섭 셰프는 “지금까지 요리하기 싫다는 생각 안 해봤는데 요리하기 싫다”라고 실망감을 드러냈다.중간평가 자체가 의미가 없었다. 이후 멤버들은 요리에 열중했다. 마린 파이브는 요리 연구가 백종원에게 SOS를 치기도 했다. 백종원에게 전화로 소스 비법을 전수받았다. 백종원은 특히 잘 되지 않는다고 하자 영상을 직접 찍어보냈다. 이후 5일을 앞두고 최종 사전 평가가 이뤄졌다. 혹평이 쏟아지는 것은 매한가지였다. 그나마 육포는 호평이 많았다. 셰프들의 조언이 곁들어진 가운데 어떻게 해서든 총체적 난국을 벗어나야 했다.마침내 군 급식 요리대회 당일이 됐다. 총 12조가 출전했다. 요리 내공이 만만치 않은 실력자들이 곳곳에 포진돼 있었다. 해외 요리대학 출신들과 레스토랑 셰프 출신들이 기다리고 있었다. 특히 이들을 응원하기 위해 해병대 수색대대부터 공병부대까지 선임들과 교관이 자리를 빛냈다. 육해공, 그리고 해병대가 함께 하는 대회였다.심사위원도 화려했다. 심영순, 이혜정, 이연복 등 각 분야 전설들이 심사를 했다. 또한 서경석과 이성배 등 이 프로그램 출신 방송인이 대회 진행을 맡았다.이날 방송은 요리대회가 열리고 각 조가 소개되는 모습까지만 전파를 탔다. 본격적인 대회는 일주일 후에 공개될 예정. 신생아 수준의 ‘진짜사나이’ 요리사들이 전문가들이 가득한 요리대회에서 어떤 성적표를 받을지 관심이 모아진다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 여군 특집 4기의 예고를 살짝 공개했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 요리 대회 방송 중간과 말미에 일주일 후에 공개될 여군 특집 4기 멤버들의 사전 인터뷰 영상을 살짝 공개했다.이발을 하는 김영희부터 털털한 느낌의 공현주, 그리고 여전사 이채영까지 다채로운 예고가 담겼다. 특히 공현주는 연인 이상엽과 함께 했다.여군 특집 4기는 걸그룹 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나와 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 시크릿 전효성이 함께 할 예정. 특히 이들은 오는 16일 국군의무학교 입소, 의무부사관 배치될 예정이다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이날 방송은 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
이기우와 딘딘이 칼질을 배우기 위해 칼질의 달인을 찾아갔다. 

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘군 요리대회’ 출전을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이기우와 딘딘은 능숙한 칼질 노하우를 습득하기 위해 ‘칼질의 달인’을 만나러 갔다. 

 

‘칼질의 달인’ 이진강 셰프는 두 사람을 반갑게 맞이했고, 칼질의 입문이라며 양파 썰기 시범에 나섰다. 하지만 이진강 셰프는 도마 대신 무릎에 양파를 올려 썰기에 나섰고, 섬세하게 양파를 썰며 고수의 면모를 드러냈다. 

이어 이진강 셰프는 두 사람에게 칼질을 전수하며 “손목의 스냅을 이용해 리듬을 타라”고 전하며 “무서워하지 말라”고 말했다. 

이에 딘딘이 “잘못하면 손 베이지 않겠냐?”며 두려움을 드러내자, “그냥 약 바르면 된다”며 쿨하게 답해 웃음을 자아냈다. 

계속해서 두 사람에게 칼질을 가르치던 이진강 셰프가 “베어도 관계없다”며 자신감 있게 칼질을 하라고 조언하자, 이기우와 딘딘은 “베이면 안된다” “관계가 없지 않다”며 당황했다.

단시간 내 고수의 노하우를 전수받은 두 사람의 칼질 솜씨가 실제 요리대회에서 어떻게 빛을 발하게 될지 기대가 모아진다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
허경환이 이기우의 뺨을 때렸다. 

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘군 요리대회’ 출전을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 총괄 주방장이 된 허경환은 제한된 시간에 요리를 하느라 예민해져 있었다.

이기우는 허경환 뒤쪽에 있던 화이트보드가 떨어지자 이를 바로 세우고 있었고, 허경환은 다짜고짜 다가가 이기우의 뺨을 때렸다. 

이에 최강록 셰프가 “이기우 일병도 이런 실수를 하냐?”고 묻자, 허경환은 크게 당황했고 “슬리피인 줄 알았다”며 민망함에 웃음을 터트렸다. 

이어 허경환이 튀김채를 찾자 모두가 튀김채를 찾아 우왕좌왕하며 어수선한 분위기가 됐고, 허경환은 쓸데없이 소란스럽기만 한 딘딘은 향해 “안 찾으면서 찾는 척 하지 말라”며 버럭했다. 

 

요리 앞에 두고 극도로 예민해진 허경환은 계속해서 팀원들에게 버럭버럭 소리를 질러댔고, 딘딘은 그런 허경환을 향해 “높은 자리(?)에 올라가더니 권위적으로 변했다”고 전해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
딘딘이 백종원과의 친분을 과시했다.  

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘군 요리대회’ 출전을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 딘딘은 백종원을 ‘우리 형’이라 부르며 친분을 과시하며 깜짝 전화 연결에 나섰다.

하지만 백종원은 ‘딘딘’의 이름을 처음 듣는다는 듯 “누구요?”라고 답해 굴욕을 안겼다. 

이에 허경환이 나서며 “딘딘이 친하다고 해서 전화했는데 별로 안 친한가보다”고 전하며 백종원은 당황한 듯 버벅대며 딘딘과의 친분이 없음을 밝혔다.

이어 백종원은 MSG를 대체할 수 있는 소스 레시피를 전하며 해병대팀에게 조언과 격려를 전해 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자]섹션 이서진배우 이서진이 유이와 '섹션TV 연예통신'에 출연해 화제인 가운데 과거 '진짜 사나이'를 언급한 인터뷰가 재조명 되고 있다. 이서진은 과거 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 "'나 혼자 산다' 출연 의향이 있느냐?"는 질문을 받고 "전혀 없다. 저는 집에서 아무것도 안 한다. 재미가 없다"고 답했다. 
사진:MBC 방송캡쳐이서진은 "만약 소속사에서 '진짜 사나이'에 합류시킨다면?"이라는 물음에 "안 그래도 속아서 (여행 프로그램) 다녀왔다"면서 "여행 다녀오고 움직이지도 않고 집에 가만 있었다. 그때 '진짜 사나이'를 처음 봤다"고 말했다.이어 "그때 우리 회사에 고마움을 느꼈다. 그래도 군대보다는 외국 여행 가는 게 낫지 않느냐?"면서 "만약 나를 속여서 군대 보냈으면 어쩔 뻔 했나. 그러면 멱살 잡고 폭행을 리얼로 보여줬을 지도 모른다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 열다섯 소녀 유제이가 부른 윤복희의 ‘여러분’은 예상대로 안방을 사로잡았다. ‘K팝스타5’는 마침내 ‘진짜 사나이’를제치고 동시간대 2인자로 떠올랐다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-K팝스타5’는 14.4%의 전국 시청률을 기록했다. 같은 시간 방송된 KBS2 ‘1박2일’이 박나래 장도연 등 대세 개그우먼의 활약에 힘 입어 19.2%의 전국 시청률을 기록하며 앞서 나갔으나 ‘K팝스타5’도 선전했다. 내내 2위 자리를 지켰던 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’를 큰 폭으로 따돌렸다. ‘진짜 사나이’는 10.3%를 기록하며 3위로 밀려났다.  
‘K팝스타5’는 활약했으나, 일요예능 1부 코너들의 치열한 경쟁에 ‘일요일이 좋다’의 시청률은 미적지근했다. 1부 코너인 ‘런닝맨’이 5.5%를 기록하는 동안 KBS2 ‘슈퍼맨이 좋다’는 13.7%, ‘복면가왕’은 16.6%를 기록했다. 1, 2부 합산 결과 안방 1인자는 KBS2 ‘해피선데이’(15.8%, 전국 기준)였으며, 그 뒤는 MBC ‘일밤’이 이었다. 시청률은 13.7%였다. ‘일요일이 좋다’는 9.6%를 기록했다. shee@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공현주, '진짜 사나이' 입대하기 전 연인 이상엽 "화이팅" 전해…이상엽 깜짝 등장! 
공현주/사진=MBC이상엽이 '진짜 사나이'를 통해 군입대하는 여자친구 공현주를 위해 조언을 아끼지 않았습니다.  14일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 걸그룹 시크릿의 전효성, 피에스타의 차오루, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현, 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영이 출연하는 여군특집 4기 예고편이 공개됐습니다.방송 말미 공개된 예고편에서는 각오를 다지는 멤버들의 모습이 공개됐으며, 특히 김영희는 입대 전 머리를 잘라 그의 모습을 궁금케 했습니다.무엇보다 눈길을 모은 건 공현주와 그의 연인 이상엽. 이상엽은 공현주에게 인사법을 알려주는가 하면 "화이팅"이라며 기운을 북돋으며 훈훈함을 안겼습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

배우 이상엽이 ‘진짜 사나이’에 출연하는 연인 공현주를 격려했다.
지난 14일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진사)’에서는 그룹 시크릿의 전효성, 피에스타의 차오루, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현, 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영이 출연하는 여군특집 4기 예고편이 공개됐다.
공개된 예고편에서는 각자 각오를 다지는 멤버들의 모습이 담겨있다. 특히 공현주는 현재 공개연애 중인 이상엽과 함께 등장했다. 이상엽은 공현주에게 인사법을 알려줌은 물론 “파이팅”이라며 기운을 북돋아주기도 했다.
‘진사’ 여군특집 4기는 오는 21일 첫방송된다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이′ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] ‘진짜사나이’가 여군 특집 4기가 베일을 벗었다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 방송 말미에서는 여군 특집 4기 멤버들의 사전 인터뷰 영상이 공개됐다.이날 이발로 각오를 다지는 김영희부터 나나 이채영 등의 모습이 드러났다. 특히 공현주는 연인 이상엽과 함께 경례 연습을 하는 등 긴장된 모습을 보였다.여군 특집 4기는 걸그룹 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나와 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 시크릿 전효성이 함께 할 예정. 특히 이들은 오는 16일 국군의무학교 입소, 의무부사관 배치될 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이, 백종원 깜짝 출연 "나 장교 출신이다" 고백…'폭소!' 
진짜사나이/사진=MBC'진짜사나이'에 백종원이 떴습니다.그는 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서 요리 대회를 앞둔 멤버들에게 조언을 했습니다.딘딘은 백종원과 친하다며 전화를 걸었으며, "딘딘이다"라고 말했지만 백종원은 "누구요?"라고 물으며 당황했습니다. 허경환은 "진짜사나이 팀입니다"라고 다시 소개했고 백종원은 "안녕하세요. 진짜요? 죄송하다"라고 친근하게 사과했습니다. 허경환은 "딘딘이 선생님과 친하다고 전화했는데 별로 안 친한가보다"라고 강조해 웃음을 자아냈으며, 백종원은 "아. 네..."라고 당황한 후 "진짜사나이에서 제게 물어볼 게 뭐가 있지? 군에서 장교로 나왔다"라고 말하기도 했습니다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티이며, 이날 방송은 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
공현주, 이상엽. 사진=MBC 방송화면 캡처.[아시아경제 온라인이슈팀] 이상엽이 ‘진짜 사나이’에 합류하는 여자친구 공현주에게 조언을 아끼지 않았다. 14일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 걸그룹 시크릿의 전효성, 피에스타의 차오루, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현, 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영이 출연하는 여군특집 4기 예고편이 공개됐다.각오를 다지는 멤버들의 모습과 함께, 김영희는 입대 전 머리를 잘라 궁금증을 자아냈다.무엇보다 눈길을 모은 건 공현주와 그의 연인 이상엽이다. 이상엽은 공현주에게 인사법을 알려주는가 하면 “화이팅”이라며 기운을 북돋으며 훈훈함을 안겼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이상엽, '진짜사나이' 여군특집 4기 예고편, 공현주♥이상엽 커플 등장 
이상엽/사진=MBC이상엽이 '진짜 사나이'를 통해 군입대하는 여자친구 공현주를 위해 조언을 아끼지 않았습니다.  14일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 걸그룹 시크릿의 전효성, 피에스타의 차오루, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현, 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영이 출연하는 여군특집 4기 예고편이 공개됐습니다.방송 말미 공개된 예고편에서는 각오를 다지는 멤버들의 모습이 공개됐으며, 특히 김영희는 입대 전 머리를 잘라 그의 모습을 궁금케 했습니다.무엇보다 눈길을 모은 건 공현주와 그의 연인 이상엽. 이상엽은 공현주에게 인사법을 알려주는가 하면 "화이팅"이라며 기운을 북돋으며 훈훈함을 안겼습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜 사나이' 공현주가 출연을 예고했다. 지난 14일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 그룹 시크릿의 전효성, 피에스타의 차오루, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현, 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영이 출연하는 여군특집 4기 예고편이 공개됐다. 
공현주가 '진짜 사나이'에 출연한다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처공개된 예고편에서는 각자 각오를 다지는 멤버들의 모습이 담겨있다. 특히 공현주는 현재 공개연애 중인 이상엽과 함께 등장했다. 이상엽은 공현주에게 인사법을 알려줌은 물론 "화이팅"이라며 기운을 북돋아주기도 했다.누리꾼들은 "공현주 이상엽, 이러다 결혼하나", "진짜 사나이 공현주 기대된다", "진짜 사나이 공현주 출연하네" 등 다양한 반응을 보였다. star@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
공현주 출처:/ MBC ''일밤-진짜사나이'' 캡처공현주'진짜사나이'에 출연한 공현주의 군복 입은 모습이 공개돼 눈길을 끈다.지난 14일 저녁 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 방송 말미에는 여군 특집 4기 멤버들의 모습이 예고됐다. 공개된 방송에서 공현주는 군복을 입은 모습과 공개 열애 중인 이상엽과 대화를 나누는 모습이 전파를 탔다. 특히 공현주는 군복을 입고 눈부신 미모를 뽐내 시선을 사로잡았다.앞서 그룹 시크릿의 전효성, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 이채영 공현주 김성은, 개그우먼 김영희 등이 '진짜사나이' 여군특집 4기 멤버로 확정됐다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 

배우 공현주의 군복입은 모습이 공개됐다.
지난 14일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진사)’에서는 그룹 시크릿의 전효성, 피에스타의 차오루, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현, 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영이 출연하는 여군특집 4기 예고편이 공개됐다.
공개된 예고편에서 공현주는 슈퍼모델 출신답게 군복마저 아름다운 자태로 소화해 눈길을 끌었다. 또한 공현주는 현재 공개연애 중인 남자친구 이상엽과 함께 등장했으며, 이상엽은 공현주에게 애정넘치는 응원을 보내 훈훈함을 자아냈다.
‘진사’ 여군특집 4기는 오는 21일 첫방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이′ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장민경 기자]공현주공현주가 '진짜사나이'를 통해 군입대한다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 걸그룹 시크릿의 전효성, 피에스타의 차오루, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현, 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영이 출연하는 여군특집 4기 예고편이 공개됐다. 
mbc 진짜사나이특히 공현주의 연인 이상엽은 여자친구 공현주를 위해 군입대 조언을 아끼지 않았다.한편 김영희는 군입대 전 머리카락을 잘라 궁금증을 자아내기에 충분했다.이에 누리꾼들은 '이싱엽 공현주 진짜 재미있는 친구 같은 커플''치오루 진짜 역대급 4차원일듯''군복이 무슨 패션쑈로 입는 옷인 줄 아나''여군특집좀 안햇으면 좋겟다''군의 현실을 예능으로 미화 시키는 아주나쁜예능''가장추울때 찍었겠네 예능이지만 고생 많이했을듯'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 공현주, 운동복 입고 ‘군살 제로’ 몸매 과시배우 공현주(32)가 <진짜사나이>에서 군복을 입고도 아름다움을 뽐내 시선을 모은 가운데 그의 건강 화보가 눈길을 끈다.공현주는 지난해 ‘레이디경향’과 화보 촬영을 진행하며 자신의 건강미를 드러냈다. 화보 속에서 공현주는 몸매가 그대로 드러나는 운동복을 입고 군살 없는 아름다움을 뽐냈다. 
공현주. 경향 자료 사진 
공현주. 경향 자료 사진 
공현주. 경향 자료 사진 
공현주. 경향 자료 사진이어진 인터뷰에서 공현주는 30대가 된 솔직한 소감을 말했다. 공현주는 “사실 두려웠어요. 30대에 들어선 주변의 지인들이 결혼과 커리어, 출산 때문에 스트레스 받는 걸 많이 봐왔거든요. 20대 때는 ‘나도 30대가 돼 결혼을 하지 않으면 불행해질까? 그래서 빨리 결혼을 해야 하나?’ 이런 걱정을 많이 했는데 지금 그 나이가 되고 보니 하고 싶은 일을 열심히 하는 게 더 행복하겠다 싶어요. 제가 원하는 게 무엇인지 분명해졌죠. 걱정했던 것보다 훨씬 지금이 좋아요. 20대 때보다 자기관리에 더 바싹 긴장해야 되기는 하지만요”라고 말했다.또한 공현주는 자신의 몸매 관리 운동법을 공개하며 운동의 중요성을 강조하기도 했다.한편 공현주는 14일 방송한 MBC <일밤-진짜사나이>의 여군 특집에 출연해 군복을 입고도 굴욕 없는 미모를 자랑하며 시청자들의 눈길을 끌었다.#공현주 #레이디경향 #화보 촬영 #레이디경향<온라인뉴스팀>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]배우 이상엽이 군 입대를 앞둔 여자친구 공현주를 위해 나섰다.14일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 말미에는 ‘여군특집 4기’ 예고편이 전파를 탔다. 예고편 속에는 긴장감 속에 각오를 다지는 걸그룹 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영의 모습이 담겼다.특히 이상엽은 공식 연인 공현주를 위해 인사법을 알려주는가 하면 “화이팅”이라며 기운을 복돋아 훈훈함을 자아냈다.한편, ‘여군특집 4기’는 오는 21일 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 예상치도 못하게 '고무신'이 된 개그우먼 김숙이 개그맨 윤정수에게 애틋한 조언을 건넸다.최근 진행된 JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'(이하 '님과 함께2') 녹화에서는 MBC '일밤-진짜 사나이' 촬영을 떠나는 윤정수를 걱정하는 김숙의 이야기가 그려졌다.'님과 함께2' 출연 후 각종 프로그램의 러브콜을 받던 윤정수는 최근 '진짜 사나이' 출연이 결정 돼 김숙과 짧은 이별을 하게 됐다. 녹화 당시 윤정수는 '바깥 일'을 하던 김숙을 불러 입대 사실을 발표했다. 이에 김숙은 "군대 가면 우리 집 설거지는 누가 하냐?", "군대에서 말뚝 박는 건 어떠냐?" 등 농담으로 입을 열었다.하지만 이내 그녀는 "군대 가서 옛날 개그 하지 마라, 혼난다"고 염려를 하는 등 만감이 교차하는 모습을 보였다.'님과 함께2'는 16일 오후 9시 30분에 방송된다.[윤정수와 김숙. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[연예팀] ‘님과 함께2’ 윤정수와 가상결혼생활을 하고 있는 김숙이 ‘진짜 사나이’에 출연하는 윤정수를 걱정하며 덕담을 쏟아냈다. 2월16일 방송될 JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’(이하 ‘님과 함께2’)에서는 인기와 함께 ‘예능 대세’로 떠올라 각종 프로그램의 러브콜을 받던 윤정수가 최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연하게 돼 아내 김숙과 짧은 이별을 하게 됐다.녹화 당시 윤정수는 바깥 일을 하던 아내 김숙을 따로 불러내 입대 사실을 전했다. 그러자 김숙은 ‘쇼윈도 부부’ 생활을 하며 쌓인 정이 무서운지 엄청난 덕담을 쏟아내 눈길을 끌었다. 덕담의 내용도 가지가지. “군대 가면 우리 집 설거지는 누가 하냐”, “군대에서 말뚝 박는 건 어떠냐” 등 농담을 하다가도 “군대 가서 옛날 개그 하지 마라, 혼난다”며 염려를 하는 등 만감이 교차하는 듯한 모습을 보여줬다. 한편 ‘님과 함께2’는 매주 화요일 오후 9시30분 방송된다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '님과 함께2' 김숙이 '진짜사나이' 출연을 하는 윤정수를 걱정했다.종합편성채널 JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'에서 가상결혼생활을 하고 있는 김숙이 군 소재 예능프로그램에 출연하게 된 남편 윤정수를 걱정하며 덕담을 쏟아냈다.'님과 함께2'의 인기와 함께 '예능 대세'로 떠오르며 각종 프로그램의 러브콜을 받던 윤정수는 최근 군 생활을 직접 체험하는 '진짜사나이'에 출연하게 돼 아내 김숙과 짧은 이별을 하게 됐다.녹화 당시 윤정수는 '바깥 일'을 하던 아내 김숙을 따로 불러내 입대 사실을 전했다. 그러자 김숙은 '쇼윈도 부부' 생활을 하며 쌓인 정이 무서운지 엄청난 덕담을 쏟아내 눈길을 끌었다. 김숙의 덕담 내용도 가지가지다. 김숙은 "군대 가면 우리 집 설거지는 누가 하냐" "군대에서 말뚝 박는 건 어떠냐" 등 농담을 하다가도 "군대 가서 옛날 개그 하지 마라, 혼난다"며 염려를 하는 등 만감이 교차하는 듯한 모습을 보여줬다.입대하는 남편 윤정수를 향한 김숙의 걱정 퍼레이드는 16일 오후 9시30분에 공개된다.사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’의 4번째 여군 멤버들이 드디어 오늘 아침 입대했다.제작진에 따르면 여군4기 멤버들은 16일(화) 아침 이른 시간 모처로 집결해 입대하는 과정을 밟았다고 한다.이번 여군특집 4기는 일반 육군 부사관에 입소했던 1,2,3기 여군들과는 달리, ‘국군의무학교’라는 특수 군사 학교에 입소하면서 ‘의무 부사관’으로 거듭나게 된다.‘국군의무학교’에 입소하게 된 여군특집 4기 멤버는 김성은, 개그우먼 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타-차오루, 시크릿-전효성, 애프터스쿨-나나, 트와이스-다현 총 8명이다.이들은 이곳 국군의무학교에서 기본 간호교육을 비롯해 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련들을 받게 될 예정이다.‘전장의 천사’ 나이팅게일이 되기 위해 입대를 선택한 8명의 여군들은 어떤 에피소드를 풀어나갈지 기대를 모은다.‘여군특집4-국군의무학교’편은 오는 21일(일) 저녁 6시 20분부터 방송될 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
‘진짜사나이’ 측 “여군4기, ‘전장의 나이팅게일’ 될 것” [공식입장]MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)의 4번째 여군 멤버들이 드디어 오늘 아침 입대했다.제작진에 따르면 여군4기 멤버들은 16일(화) 아침 이른 시간 모처로 집결해 입대하는 과정을 밟았다고 한다.이번 여군특집 4기는 일반 육군 부사관에 입소했던 1,2,3기 여군들과는 달리, ‘국군의무학교’라는 특수 군사 학교에 입소하면서 ‘의무 부사관’으로 거듭나게 된다. ‘국군의무학교’에 입소하게 된 여군특집 4기 멤버는 김성은, 개그우먼 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타-차오루, 시크릿-전효성, 애프터스쿨-나나, 트와이스-다현 총 8명이다.이들은 이곳 국군의무학교에서 기본 간호교육을 비롯해 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련들을 받게 될 예정이다.‘전장의 천사’ 나이팅게일이 되기 위해 입대를 선택한 8명의 여군들은 어떤 에피소드를 풀어나갈지 기대를 모은다. ‘진짜 사나이’의 여군특집4-국군의무학교 편은 오는 21일 저녁 6시 20분부터 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜 사나이>의 4번째 여군 멤버들이 16일 오전 입대했다. 
제작진에 따르면 여군4기 멤버들은 16일 모처로 집결해 입대하는 과정을 밟았다.이번 여군특집 4기는 일반 육군 부사관에 입소했던 1,2,3기 여군들과는 달리 국군의무학교라는 특수 군사 학교에 입소하면서 의무 부사관으로 거듭나게 된다. 국군의무학교에 입소하게 된 여군특집 4기 멤버는 김성은, 개그우먼 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타-차오루, 시크릿-전효성, 애프터스쿨-나나, 트와이스-다현 총 8명이다.이들은 이곳 국군의무학교에서 기본 간호교육을 비롯해 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련들을 받게 될 예정이다. ‘전장의 천사’ 나이팅게일이 되기 위해 입대를 선택한 8명의 여군들은 어떤 에피소드를 풀어나갈지 기대를 모은다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<조이뉴스24>[이미영기자] '진짜사나이'의 여군 4기 멤버들이 오늘(16일) 국군의무학교에 입소했다.MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 제작진에 따르면 여군4기 멤버들은 이날 이른 시간 모처로 집결해 입대하는 과정을 밟았다. 이번 여군특집 4기는 일반 육군 부사관에 입소했던 1,2,3기 여군들과는 달리 국군의무학교라는 특수 군사 학교에 입소하면서 의무 부사관으로 거듭나게 된다.  
국군의무학교에 입소하게 된 여군특집 4기 멤버는 김성은, 개그우먼 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명이다.'진짜사나이' 측은 "이들은 이곳 국군의무학교에서 기본 간호교육을 비롯해 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련들을 받게 될 예정이다"고 밝혔다. '전장의 천사' 나이팅게일이 되기 위해 입대를 선택한 8명의 여군들은 어떤 에피소드를 풀어나갈지 기대를 모은다. '일밤-진짜 사나이'의 '여군특집4-국군의무학교' 편은 오는 21일 오후 6시 20분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
【서울=뉴시스】김진아 기자 = 걸그룹 트와이스 다현이 24일 오전 서울 송파구 롯데백화점 에비뉴엘 월드타워점에서 열린 영화 ‘스누피: 더 피너츠 무비' 드림트리 오픈식에 참석해 포토타임을 갖고 있다.    ‘스누피: 더 피너츠 무비'는 전학 온 여학생을 짝사랑하게 된 찰리 브라운과 그를 돕는 강아지 스누피의 진한 우정을 그린 3D 애니메이션 영화다. 2015.11.24.    bluesoda@newsis.com
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV '일밤-진짜 사나이'의 네 번째 여군특집 멤버들이 본격적인 군대 생활을 시작했다. 4기 여군 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, '피에스타' 차오루, '시크릿' 전효성, '애프터스쿨' 나나, '트와이스' 다현 등 8명은 16일 이른 아침에 모여 입대 과정을 밟았다. 이들은 특수 군사학교인 국군의무학교에 입소해 기본 간호교육, 전장에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받을 예정이다.
 
【서울=뉴시스】최진석 기자 = 시크릿의 전효성이 21일 오후 서울 양천구 목동SBS 신사옥에서 열린 SBS 정글의 법칙 20시즌 특별판 ‘히든킹덤·라스트헌터‘ 제작 발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2015.07.21.   myjs@newsis.com
 21일 오후 6시20분 방송된다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "남친 왜 체포해"…경찰관 꼬집고 할퀸 20대女 집유 ★ 오늘의 핫 포토 -  ´어벤져스´ 수현, 가슴골 노출 의상 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜사나이 여군 입소MBC '일밤-진짜 사나이'의 4번째 여군 멤버들이 드디어 모두 입대했다.  
사진: 방송캡처'진짜 사나이' 제작진은 16일 "여군4기 멤버들은 이날 오전 이른 시간 모처로 집결해 입대하는 과정을 밟았다"고 전했다. 복수매체는 진짜사나이 제작진 입을 빌어 여군 특집에 김성은, 개그우먼 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타-차오루, 시크릿-전효성, 애프터스쿨-나나, 트와이스-다현 총 8인이 모두 입소했다고 전했다. 이번 여군특집 4기는 일반 육군 부사관에 입소했던 1,2,3기 여군들과는 달리 국군의무학교라는 특수 군사 학교에 입소하면서 의무 부사관으로 거듭나게 될 예정이며, 이곳 여군들은 국군의무학교에서 기본 간호교육을 비롯해 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련들을 받게 될 예정이다.한편, '일밤-진짜 사나이' 여군특집4-국군의무학교 편은 오는 21일 오후 6시 20분부터 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 김성은 사진=나무엑터스 인스타그램









   김성은 
 




   배우 김성은이 진짜사나이 입대 사진을 공개했다. 
 




   나무엑터스 측은 16일 공식 인스타그램에 김성은의 군복 사진을 올렸다. 
 




   소속사 측은 "오늘 아침 김성은 배우가 의무부사관 도전을 위해 국군의무학교로 입소했습니다"라며 "어제 늦음 밤까지 잠도 설쳤다던데, 부디 몸 조심히 돌아와요. 충성"이라는 멘트도 남겼다. 
 




   사진 속 김성은은 민낯으로 미소 지으며 브이를 그리고 있다. 
 




   특히 남편 정조국의 이름이 새겨진 군복을 입고 있어 눈길을 끈다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘진짜 사나이’ 4번째 여군 멤버들이 오늘(16일) 아침 입대했다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 측에 따르면 김성은, 개그우먼 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명의 여군특집 4기 멤버들이 군사 학교에 입소했다.이들은 일반 육군 부사관에 입소했던 앞 기수 여군들과 달리, ‘국군의무학교’라는 특수 군사 학교에 입소, 어엿한 ‘의무 부사관’으로 거듭나게 된다.이곳에서는 기본 간호교육을 비롯해 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련들이 이루어진다.나이팅게일이된 8명의 이야기는 오는 21일 저녁 전파를 탄다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김은지 기자]진짜 사나이 여군특집4'일밤-진짜 사나이'의 여군특집 4기 멤버들이 입소해 본격적인 군생활을 시작한다. 
사진 : MBC '진짜사나이'16일 4기 여군 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, '피에스타' 차오루, '시크릿' 전효성, '애프터스쿨' 나나, '트와이스' 다현 등 8명은 아침부터 모여 입소과정을 밟았다.이번 '진짜사나이-여군특집 4기'는 일반 육군 부사관에 입소했던 앞선 1~3기 멤버들과는 달리, 국군의무학교라는 특수 군사 학교에 입소하면서 의무 부사관으로 거듭는 과정을 담을 예정이다.이들은 군사학교에서 기본 간호교육, 전장에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받을 예정이다.'일밤-진짜 사나이'의 '여군특집4-국군의무학교' 편은 오는 21일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
코난 오브라이언 인스타그램[스포츠조선 이유나 기자]미국의 유명 토크쇼 진행자 코난 오브라이언이 내한 사흘째 비무장지대를 방문했다.코난은 한국계 미국 배우 스티븐 연과 남과 북이 나뉘는 경계지대를 찾아 추운날 고생하는 군인들을 응원했다.코난은 16일 인스타그램에 "충성! 추운날 수고많으십니다. 눈아 그만내려라!! 감사합니다"등의 한글과 영문으로 그들의 노고를 치하했다.이어 "눈이 밉다. "눈아 그만 내려라"라며 "진짜 사나이"라고 적기도 했다.한편 지난 14일 한국을 처음 방문한 코난 오브라이언은 18일까지 머물면서 자신이 진행하는 프로그램인 TBS '코난쇼' 녹화와 드라마 특별출연, 예능 출연 등을 소화할 예정이다.lyn@spodrtschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[이송이 기자] '일밤-진짜 사나이'의 여군특집 4기 멤버들이 입소해 본격적인 군생활을 시작한다.16일 4기 여군 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, '피에스타' 차오루, '시크릿' 전효성, '애프터스쿨' 나나, '트와이스' 다현 등 8명은 아침부터 모여 입소과정을 밟았다.이번 '진짜사나이-여군특집 4기'는 일반 육군 부사관에 입소했던 앞선 1~3기 멤버들과는 달리, 국군의무학교라는 특수 군사 학교에 입소하면서 의무 부사관으로 거듭는 과정을 담을 예정이다.이들은 군사학교에서 기본 간호교육, 전장에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받을 예정이다.'일밤-진짜 사나이'의 '여군특집4-국군의무학교' 편은 오는 21일 오후 6시 20분 방송된다.songyi@wowtv.co.kr[핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ 스파이더맨 첫 등장한 만화책 경매··최소 4억8천만원 넘을 듯ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

서유리가 ‘진짜 사나이’에 출연하는 차오루를 응원했다.
방송인 서유리는 16일 자신의 트위터에 “오늘 차오루 군대가는 날인데…눈이…온다 또르르 루루찡 감기걸리지말고 잘하고와 ㅠㅠ”라는 글을 게재했다.
서유리와 차오루는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만난 바 있다. 당시 차오루는 “마리텔을 시작합니다. 3, 2, 1″이라는 서유리의 고정 멘트를 따라해 웃음을 자아냈다.
차오루는 16일 국군의무학교에 나나, 공현주, 이채영, 김성은 등과 함께 입소하며 ‘진짜 사나이’ 촬영에 들어갔다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. 서유리 트위터, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

김숙이 ‘진짜 사나이’에 출연하게 된 윤정수에게 덕담을 쏟아냈다.
16일 방송되는 JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’에서는 김숙이 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하게 된 남편 윤정수를 걱정하며 덕담을 쏟아내는 장면이 그려졌다.
이날 ‘님과 함께2’의 인기와 함께 신흥 대세로 떠올라 각종 프로그램의 러브콜을 받던 윤정수는 최근 ‘진짜 사나이’에 캐스팅 되며 아내 김숙과 짧은 이별을 하게 됐다.
이날 윤정수는 김숙을 따로 불러내 입대 사실을 전했다. 그러자 김숙은 ‘쇼윈도 부부’ 생활을 하며 쌓인 정이 무서운지 엄청난 덕담을 쏟아내 눈길을 끌었다.
김숙은 “군대 가면 우리 집 설거지는 누가 하냐”고 하다가도 “군대 가서 옛날 개그 하지 마라. 혼난다”며 윤정수를 걱정하는 모습을 보였다.
남편 윤정수를 향한 김숙의 걱정 퍼레이드는 16일 오후 9시 30분 ‘님과 함께2’에서 확인할 수 있다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

배우 김성은이 ‘진짜 사나이’ 입대 인증샷을 공개했다.
김성은의 소속사인 가족액터스 측은 16일 공식 인스타그램에 “오늘 아침 김성은 배우가 #의무부사관 도전을 위해 #국군의무학교로 입소했습니다. 어제 늦은 밤까지 잠도 설쳤다던데.. 부디 몸 조심히 돌아와요~~!#충성”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에서 김성은은 남편 정조국의 이름이 적인 군복을 입고 환하게 미소짓고 있다. 단정하게 묶은 머리와 수수한 민낯이 눈길을 사로잡았다.
김성은을 비롯해 개그우먼 김영희, 배우 공현주, 이채영, ‘시크릿’ 전효성, ‘애프터스쿨’ 나나 ,’트와이스’ 다현, ‘피에스타’ 차오루 등은 16일 MBC ‘진짜 사나이-여군 특집 4′ 촬영을 위해 성국군의무학교에 입소했다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. 가족액터스 공식 페이스북
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜 사나이’ 전효성, 지나와 슬리피에게 군 생활 TIP 전수 받았나?! 사진-슬리피 인스타그램 사진 캡처
진짜사나이 전효성 지나 슬리피걸그룹 시크릿의 전효성이 MBC ‘진짜 사나이-여군특집4’에 출연하는 가운데 전효성이 가수 지나와 래퍼 슬리피와 함께 찍은 사진이 화제다.슬리피는 14일 자신의 인스타그램에 "연예인들이랑" 이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속에는 전효성을 비롯하여 지나와 슬리피가 함께 브이자 포즈를 취하며 카메라를 바라보고 있다.사진을 본 네티즌들은 "전효성, 진짜 사나이 잘 다녀와요~", "전효성, 지나·슬리피한테 잘 배워가세요!!" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 지나와 슬리피는 MBC ‘진짜 사나이’에 출연해 시청자들로부터 많은 관심을 받았다.
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘진짜 사나이’ 4번째 여군 멤버들의 입대 현장이 공개됐다.MBC 측이 오늘(16일) 공개한 사진에는 김성은, 개그우먼 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명의 여군특집 4기 멤버들이 군사 학교에 입소하는 모습이 담겼다.이들은 일반 육군 부사관에 입소했던 앞 기수 여군들과 달리, ‘국군의무학교’라는 특수 군사 학교에 입소, 어엿한 ‘의무 부사관’으로 거듭나게 된다.이곳에서는 기본 간호교육을 비롯해 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련들이 이루어진다.나이팅게일이된 8명의 이야기는 오는 21일 오후 전파를 탄다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 여군특집4기 입소. 사진=MBC 예능연구소 블로그

   
 
 진짜사나이 여군특집4기 입소'진짜사나이' 여군특집 4기 멤버들이 입소했다.MBC 측이 16일 공개한 사진에는 김성은, 개그우먼 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명의 여군특집 4기 멤버들이 군사 학교에 입소하는 모습이 담겼다.멤버들은 국군의무학교라는 특수 군사학교에 입소했다. 이들은 국군의무학교에서 기본 간호교육을 비롯해 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련들을 받게 될 예정이다.'전장의 천사' 나이팅게일이 되기 위해 입대를 선택한 8명의 여군들이 이번에는 어떤 에피소드를 풀어나갈지 기대를 모은다. 방송은 오는 21일.멀티미디어부 multi@
[마이데일리 = 이승길 기자] '40대 고무신'이 된 개그우먼 김숙이 개그맨 윤정수의 머리를 밀었다.최근 진행된 JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'(이하 '님과 함께2') 녹화에서는 MBC '일밤-진짜 사나이' 촬영을 떠나는 윤정수를 걱정하는 김숙의 이야기가 그려졌다.'님과 함께2' 출연 후 각종 프로그램의 러브콜을 받던 윤정수는 최근 '진짜 사나이' 출연이 결정 돼 김숙과 짧은 이별을 하게 됐다. 이에 김숙은 자신이 머리를 깎아주겠다며 윤정수를 미용실로 데리고 가 직접 바리캉을 들었다.무면허 미용사로 변신한 아내 김숙에 윤정수는 온몸으로 공포를 느끼며 불안감을 드러냈다. 하지만 김숙은 자신만 믿으라며 호기롭게 바리캉으로 윤정수의 머리에 고속도로를 만들기 시작했다.아내의 손에 머리를 맡긴 윤정수의 입대 전야가 그려질 '님과 함께2'는 16일 오후 9시 30분에 방송된다.[김숙과 윤정수. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '진짜사나이-여군특집 4'의 멤버들 입소현장이 포착됐다. 16일 MBC는 '여군특집 4'의 멤버들 공현주, 이채영, 김영희, 김성은, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성 등 8인의 멤버들이 국군의무학교로 입소하는 모습을 공개했다.  
페이스북에는 트와이스 다현에 대해 "혜리를 잇는 신흥 애교 강자 가능?"이라는 말로 큰 기대감을 나타냈다. 특히 트와이스의 다른 멤버들이 다현을 배웅하는 사진도 함께 올려 더욱 눈길을 끌고 있다.  이 밖에도 차오루는 "김구라도 당황시킨 엉뚱함의 소유자", 공현주는  "고무신 대신 군화 신은 여배우", 전효성은 "군통령에서 나이팅게일로 변신", 김영희는 "'진짜사나이' 위해 이발까지 감행" 등 독특한 설명으로 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다. '여군특집 4'는 21일 첫 방송된다.  
 
사진=MBC 페이스북, 다현 트위터비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

김숙이 윤정수의 ‘진짜 사나이’ 출연을 위해 직접 바리캉을 잡았다.
16일 방송되는 JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’에서는 윤정수, 김숙 가상 부부의 입대 이별 이야기가 그려진다.
이날 윤정수는 김숙에게 MBC ‘진짜 사나이’에 캐스팅 됐다는 소식을 알렸다. 이에 김숙은 윤정수에게 “직접 머리를 깎아주겠다”며 그를 미용실로 데리고 가 바리캉을 들었다.
무면허 미용사로 변신한 아내 김숙의 모습에 윤정수는 온몸으로 공포를 표현했다. 하지만 김숙은 “나만 믿으라”며 호기롭게 바리캉으로 윤정수의 머리에 고속도로를 만들기 시작했다.
아내 김숙의 손에 머리를 맡긴 윤정수의 입대 전 모습은 ‘님과 함께2’에서 확인할 수 있다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 여군특집4 오늘 8명 전원 입소, 나이팅게일들 활약은 언제? 
진짜사나이 여군특집4/사진=MBC'진짜 사나이' 4번째 여군 멤버들이 오늘(16일) 아침 군대로 떠났습니다.MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'측에 따르면 김성은, 개그우먼 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명의 여군특집 4기 멤버들이 군사 학교에 입소한 것입니다. 이들은 일반 육군 부사관에 입소했던 앞 기수 여군들과 달리, '국군의무학교'라는 특수 군사 학교에 입소, 어엿한 '의무 부사관'으로 거듭나게 됩니다.이곳에서는 기본 간호교육을 비롯해 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련들이 이루어집니다.나이팅게일이된 8명의 이야기는 오는 21일 저녁 전파를 탑니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜사나이' 여군특집 4기 멤버들이 공개됐다.ⓒ MBC'진짜사나이' 여군특집 4기 멤버들이 공개됐다. 이들의 입소 소식에 벌써부터 기대와 우려의 목소리가 높다. 논란과 관심 속 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집이 또 다시 안방극장을 찾는다. 이번 4기 멤버들은 그 어느때 보다 호화라인업을 자랑하고 있는 가운데 16일 국군의무학교에 입소했다. 전 시즌과 마찬가지로 이번 4기 역시 각각의 캐릭터에 맞는 주인공 8명이 입소해 자신들 만의 매력을 발산할 예정이다. 특히 애프터스쿨 나나와 공현주 이채영 김성은 등의 출연에 대한 기대감이 높은 가운데 피에스타 차오루, 개그우먼 김영희, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등을 두고는 갑론을박이 한창이다. 각각의 개성이 뚜렷한 가운데 일각에서는 이번 시즌 역시 논란의 주인공이 탄생할 것이라는 씁쓸한 예견까지 내놓고 있다. 인기를 모을 스타와 비인기 스타를 구분한 것 역시 안타까운 대목이다. 특히 4기 멤버들이 공개된 후 특정 인물에 대한 네티즌들의 비난과 기대를 반감시키는 의견들은 다소 눈살을 찌푸리게 하고 있다. 물론 군 생활이라는 특성상 한계에 다다른 모습과 실제 성격, 그리고 직간접적으로 부적응에 따른 문제와 논란을 일으킬 소지는 분명 있다. 전 시즌들에서도 논란의 주인공은 있었고 여전히 회자되고 있다. 하지만 예능 출연에 따른 웃음과 재미 코드로 봐야 한다는 지적이 우세하다. 정작 본인의 마음고생도 그렇지만 최후에 달라진 모습은 분명 시사하는 바가 남다르기 때문이다. 비호감으로 지목됐던 김영철 역시 '진짜사나이'를 통해 논란과 재미의 아슬아슬 줄타기를 하명서도 진정한 모습으로 팬층을 확보했다. 비호감을 호감을 바꾼 건 김영철의 진심 어린 노력이었다. 이번 여군 특집 역시 방송 전부터 '비호감 여전사'를 꼬집어 보기 보다는 또 다른 진정성 스타로 누가 주목을 받을 지 관심을 두는 건 어떨지. 이들 8인방의 군 생활은 21일 첫 발을 내딛는다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 연예팀] '님과 함께2' 김숙이 유정수의 군입대를 기념해 직접 삭발을 강행했다.종합편성채널 JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'에서 가상결혼생활을 하고 있는 '쇼윈도 부부' 윤정수-김숙이 40대에 군인과 '곰신'이 됐다.최근 윤정수는 '님과 함께2'의 인기와 함께 '예능 대세'로 떠오르며 군 생활 체험 프로그램인 MBC '진짜사나이'에 출연하게 됐다. 이에 아내 김숙은 자신이 직접 머리를 깎아주겠다며 윤정수를 미용실로 데리고 가 직접 바리캉을 들었다.무면허 미용사로 변신한 아내 김숙에 윤정수는 온몸으로 공포를 느끼며 불안감을 드러냈다. 하지만 '가모장' 김숙은 자신만 믿으라며 호기롭게 바리캉으로 윤정수의 머리에 고속도로를 만들기 시작했다.아내의 손에 머리를 맡긴 윤정수의 입대 전야는 16일 오후 9시30분에 공개된다. 사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 김숙이 '진짜 사나이'에 출연하게 된 윤정수를 축하했다.16일 밤 9시 30분 방송된 JTBC '님과 함께 시즌2-최고의 사랑'(이하 '최고의 사랑')에서는 윤정수가 "나 군대 간다"고 고백하는 모습이 그려졌다.김숙은 크게 웃었고 윤정수는 "네가 웃을 줄은 알았고 내가 웃을지는 몰랐다"고 말했다. 그는 김숙에게 "남자가 군대에 간다는데 착잡한 거 없냐"고 물었고, 김숙은 "없어"라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. 
16일 '최고의 사랑'이 방송됐다. © News1star/ JTBC한편 '최고의 사랑'은 결혼만 빼고 다 해 본 대한민국 대표 만혼 남녀들의 리얼한 가상 결혼 생활을 그린 프로그램이다. 윤정수, 김숙, 허경환, 오나미가 출연한다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'님과함께' 윤정수가 진짜사나이 입대를 앞두고 착잡한 심경을 드러낸 가운데 김숙의 발언이 눈길을 모은다.16일 밤 종합편성채널 JTBC '님과 함께 시즌2-최고의 사랑'에선 윤정수·김숙, 허경환·오나미의 가상 결혼 이야기가 방송됐다. 이날 김숙을 불러낸 윤정수는 "사실 큰일이 하나 있다"며 "오빠 군대 간다"고 고백했다. 이에 김숙은 믿지 못하는 듯 "진짜?" 하며 웃음을 터뜨렸다. 윤정수는 "남자가 군대에 간다는데 착잡한 것 없냐?"고 했지만 김숙은 "난 없다. 훈련만 잘 받고 와라"고 말했다. 윤정수는 "남는 시간 잘 쪼개서 개그하겠다"고 했다고 말하자 김숙은 "그러다 맞는다. 오빠 개그는 맞기 딱 좋은 개그다. 나니까 받아준 것이다"고 해 폭소케했다.
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

시크릿 전효성의 입소 사진이 공개됐다.
지난 16일 MBC 예능연구소 공식 페이스북에는 ‘일밤-진짜사나이‘의 ’여군특집4-국군의무학교’ 출연자들의 육군훈련소 입소 현장이 공개됐다.
이번 여군특집 4기에는 배우 김성은 공현주 이채영, 개그맨 김영희, 그룹 피에스타의 차오루, 시크릿의 전효성, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현 등 총 8명이 출연한다.
이날 아침, 여군 4기 멤버들은 눈보라를 뚫고 입소 했으며 국군의무학교에서 기본 간호교육을 비롯해 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받을 예정이다. 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC 예능연구소 페이스북
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜사나이4 전효성 몸매진짜 사나이 여군특집 4기 합류한 가운데, 군복에 가린 전효성 몸매가 새삼 화제다.  
사진: 전효성 SNS, 예스지난 16일 전효성은 거센 눈발을 헤치고 훈련소에 입소해, 시청자들의 기대감을 자아냈다. 과거 전효성은 자신의 인스타그램을 통해서 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 전효성은 수영복을 입고 포즈를 취하고 있다.특히 사진 속 전효성은 볼륨감 넘치는 빼어난 몸매로 보는 이의 감탄을 자아냈다. 한편 진짜 사나이 여군특집 4기 멤버들은 지난 16일 입소, 촬영을 시작했으며, 해당 촬영분은 3월 초에 전파를 탈 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
윤정수. 사진=김숙 인스타그램[아시아경제 온라인이슈팀] '님과함께2'에서 개그우먼 김숙과 함께 호흡을 맞추고 있는 개그맨 윤정수의 김숙 언급 발언이 화제다. 윤정수는 최근 한 매체와의 인터뷰를 통해 JTBC '님과함께 시즌2-최고의 사랑'에 가상 부인으로 등장하는 김숙에 대해 말문을 열었다.윤정수는 "김숙에게 정말 고맙다"며 "내가 과거 보증을 잘못 서서 파산을 했는데 김숙에게는 보증을 한 번 서줄 수 있을 만큼 고마운 마음이 크다"고 전했다.또한 윤정수는 "'진짜 사나이'를 가게 된다면 김숙도 데려가고 싶다. 거기서 제가 얼마나 부드러운지 보여주고 싶다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드 POP=김은지 기자]김숙 윤정수'님과 함께2'에서 윤정수가 김숙에게 입대 전 편지를 건넸다.지난 16일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '님과 함께 시즌2 - 최고의 사랑'에서는 '진짜사나이' 촬영으로 인해 군대에 입대하는 윤정수의 모습이 그려졌다. 
사진 : JTBC '님과함께2 최고의사랑'이날 윤정수는 김숙이 오기 전 손편지를 쓰기 시작했다. 윤정수는 덕분에 살림이 많이 나아졌다고 고마워했지만 이어 '면회는 절대 오지 말고 고무신은 거꾸로 신어도 된다'고 적었다.이후 김숙은 이 소식을 접한후 "군대에서 개그할 생각 하지 말라. 오빠 개그는 맞기 딱 좋은 개그"라고 조언해 웃음을 자아냈다.또한 김숙은 윤정수 입대전 직접 이발에 나서며 남다른 애정을 드러내 시청자들에게 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 강승윤이 '진짜 사나이' 출연에 대해 언급했다. 18일 방송된 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 '라이브 온에어'코너에는 위너가 출연했다.이날 방송에서 한 청취자는 "강승윤씨 '진짜 사나이' 출연 하나요?"라고 물었다. 이에 강승윤은 "힘들긴 하지만 불러주시면 갑니다"며 "불러주세요"라며 의지를 드러내 시선을 집중시켰다. 한편 위너는 다음달 12일과 13일 서울 올림픽공원 체조경기장에서 첫 단독 콘서트 'WINNER EXIT TOUR IN SEOUL'을 개최할 예정이다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 윤기원, 단순 자살이 맞나? A선수의 취중폭로 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 하혜린 기자 = 위너 강승윤이 출연하고 싶은 예능 프로그램을 언급했다.강승윤은 18일 낮 12시 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 "예능프로그램에 나가고 싶다. 말로 웃기지는 못해서 관찰 예능을 한번 해보고 싶다"고 말했다.그는 이어 "MBC '일밤-진짜사나이'는 안 된다. 몸까지는 힘들 것 같다. 그래도 시켜만 준다면 열심히는 하겠다"고 덧붙였다. 
위너 강승윤이 예능프로그램에 출연하고 싶다고 밝혔다.© News1star 권현진 기자누리꾼들은 "위너 강승윤, 군대 간 모습 상상이 안 된다", "위너 강승윤, 예능 많이 나왔으면", "위너 강승윤, 예능에서 활약할 것 같은데" 등 반응을 보였다.한편 위너는 오는 3월12~13일 이틀간 서울 송파구 올림픽공원 체조경기장에서 첫 단독 콘서트 'WINNER EXIT TOUR IN SEOUL'을 개최한다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
정오의 희망곡 강승윤 "진짜사나이는 안된다. 몸 힘들어" 
정오의 희망곡/사진=MBC강승윤이 출연하고 싶은 예능 프로그램을 밝혔습니다.18일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 위너 강승윤은 데뷔 초 "예능 프로그램이나 다른 방송도 했으면 좋았을텐데 많이 못했다"고 말했습니다.강승윤은 "예능 프로그램에 나가고 싶다. 말로 웃기진 못해서 관찰 예능 한번 해보고 싶다"고 밝혔습니다.이어 "MBC '진짜 사나이'는 안 된다. 몸까지는 힘들 듯"이라고 말했지만 이어 "'진짜 사나이' 시켜만 주신다면 열심히는 하겠다"고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정오의 희망곡 강승윤위너 강승윤이 출연하고 예능 프로그램에 출연하고 싶다는 욕구를 밝혔다.18일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 강승윤은 데뷔 초 "예능 프로그램이나 다른 방송도 했으면 좋았을텐데 많이 못했다"고 말했다.강승윤은 "예능 프로그램에 나가고 싶다. 말로 웃기진 못해서 관찰 예능 한번 해보고 싶다"고 밝혔다.이어 "MBC '진짜 사나이'는 안 된다. 몸까지는 힘들 것 같다"고 말했다.하지만 강승윤은 "'진짜 사나이' 시켜만 주신다면 열심히는 하겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 故 윤기원 선수, 자살 아닌 타살?…A선수 취중 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
정오의 희망곡  출처:/ MBC ''정오의 희망곡'' 캡처정오의 희망곡 정오의 희망곡 강승윤이 예능 출연을 희망했다.18일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 위너가 출연해 입담을 과시했다.이날 강승윤은 "예능 프로그램에 나가고 싶다. 말로 웃기진 못해서 관찰 예능 한번 해보고 싶다"고 운을 뗐다.특히 강승윤은 "MBC '진짜 사나이'는 안 된다. 몸까지는 힘들 것 같다"고 설명하다가도 "'진짜 사나이' 시켜만 주신다면 열심히는 하겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 정오의 희망곡 강승윤 소식에 누리꾼들은 “정오의 희망곡 강승윤, 귀여워” “정오의 희망곡 강승윤, 예능 자주 나와줘요” 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 송중기와 진구, ‘태양의 후예’에 특급 사나이가 뜬다.KBS 2TV 새 수목드라마 ‘태양의 후예’(극본 김은숙, 김원석, 연출 이응복, 백상훈 제작 태양의후예 문화산업전문회사, NEW)가 ‘남남’ 케미가 돋보이는 송중기와 진구의 軍브로맨스 스틸컷을 공개했다. 검은 위장크림으로도 가릴 수 없는 비주얼과 남성미가 강렬하다.송중기와 진구는 각각 유시진 대위와 서대영 상사 역을 맡았다. 육사 출신의 엘리트 코스를 밟았고 상황에 적절한 재치 있는 농담을 즐기는 유쾌한 대위와 검정고시 출신으로 말보다는 행동으로 보여주는 묵직한 상사. 배경도 성격도 판이하게 다르지만, 군인으로서 가족과 나라를 지키고 있다는 자부심이 강하다는 점, 그리고 무술과 사격 등에 탁월한 재능을 가진 ‘군능력자’라는 공통점이 있다.오랫동안 특전사 소속으로 함께 ‘군짬밥’을 먹으며 국내외 각지 작전지역에 투입되면서 쌓아온 전우애가 남다르고, 서로를 아끼는 마음은 그 어떤 로맨스보다 진하다. 서열을 중시하는 군대에서 유시진이 서대영보다 계급은 높지만 서로를 존중하며 예를 갖추는 이유도 여기에 있다.제작진 역시 “송중기와 진구, 두 남자의 케미는 요즘 브라운관과 스크린에 강력하게 불고 있는 브로맨스 열풍의 끝판왕이 될 것이다”라고 강한 자신감을 내비쳤다. “송송 (송중기-송혜교) 커플, 구원 (진구-김지원) 커플 등 남녀 간의 사랑 못지않게, 생사를 넘나드는 상황을 함께 한 남자들의 군 계급을 초월한 아름다운 우정이 그려질 것이다”라며 진짜 사나이들의 진한 브로맨스를 예고했다.한편 첫 방송을 6일 앞둔 ‘태양의 후예’는 ‘우르크’라는 낯선 땅에 파병된 군인과 의사들을 통해 극한 상황 속에서도 사랑하고 연대하는 사람들의 이야기를 담은 휴먼멜로드라마다. 이름 석 자만으로도 모든 게 설명되는 흥행불패의 신화 김은숙 작가와 ‘여왕의 교실’의 김원석 작가가 공동 집필을, ‘비밀’, ‘학교 2013’, ‘드림하이’ 등을 통해 최고의 연출력을 선보인 이응복 감독과 ‘후아유’의 백상훈 감독이 공동 연출을 맡았다. 오는 2월 24일 첫 방송.[사진] 태양의후예 문화산업전문회사, NEW 제공.
정오의 희망곡 강승윤 예능 프로그램 출연 희망‘정오의 희망곡’정오의 희망곡 강승윤이 예능 프로그램 출연을 희망했다.18일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 그룹 위너가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 위너 멤버 강승윤은 "예능 프로그램에 나가고 싶다. 말로 웃기진 못해서 관찰 예능 한번 해보고 싶다"고 말문을 열었다.특히 강승윤은 "MBC '진짜사나이'는 안 된다. 몸까지는 힘들 것 같다"면서도 다시 "'진짜사나이' 시켜만 주신다면 열심히는 하겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘정오의 희망곡’에서 위너는 앨범 제작과정을 언급했다. 
정오의 희망곡 강승윤 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 윤정수 진짜사나이/사진=JTBC '님과 함께 시즌2' 화면 캡처


윤정수 진짜사나이
 
윤정수 진짜사나이가 화제인 가운데 '님과 함께2'에서 윤정수가 김숙 모습이 덩달아 눈길을 끈다.
 
지난 16일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '님과 함께 시즌2 - 최고의 사랑'에서는 '진짜사나이' 촬영으로 인해 군대에 입대하는 윤정수의 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 윤정수는 김숙이 오기 전 손편지를 쓰기 시작했다. 윤정수는 덕분에 살림이 많이 나아졌다고 고마워했지만 이어 '면회는 절대 오지 말고 고무신은 거꾸로 신어도 된다'고 적었다.
 
이후 김숙은 이 소식을 접한후 "군대에서 개그할 생각 하지 말라. 오빠 개그는 맞기 딱 좋은 개그"라고 조언을 건네 웃음을 자아냈다.
 
한편 김숙은 윤정수 입대전 직접 이발에 나서며 남다른 애정을 드러내 시청자들에게 웃음을 안겼다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자]정오의 희망곡'정오의 희망곡'에 참석한 강승윤이 예능 출연에 의지를 드러냈다.2월 18일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 위너 강승윤은 데뷔 초 "예능 프로그램이나 다른 방송도 했으면 좋았을텐데 많이 못했다"고 말했다. 
사진:'정오의 희망곡' 공식홈페이지이어 강승윤은 "예능 프로그램에 나가고 싶다. 말로 웃기진 못해서 관찰 예능 한번 해보고 싶다"고 밝혔다.이에 김신영은 강승윤에게 "출연해보고 싶은 예능이 있나?"라고 물었고 이승훈은 "요즘 우리가 주의 깊게 보고 있는 프로가 '보니하니'다"라고 답해 스튜디오를 폭소케 했다.이어 이승훈은 "초등학생 팬들을 모을 수 있을 것 같다"며 "민호와 내가 열혈 시청자인데, MC로 출연하면 재밌을 것 같다"고 덧붙였다.더불어 "MBC '진짜 사나이'는 안 된다. 몸까지는 힘들 것 같다"면서도 "'진짜 사나이' 시켜만 주신다면 열심히는 하겠다"고 덧붙이며 예능 출연의 의지를 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 배우 유승호가 '리멤버'를 통해 '진짜 배우'로 자리매김했다.


유승호는 지난 18일 종영한 SBS 수목드라마 '리멤버-아들의 전쟁'에서 사형수 아버지의 무죄를 증명하려는 절대 기억 변호사 서진우 역으로 완벽히 변신, 시청자들의 아낌없는 사랑을 받았다.


사실 군제대 후 유승호의 연기 복귀는 녹록지 않았다. 앞선 복귀작이었던 영화 '조선마술사'와 MBC 에브리원 '상상고양이' 모두 아쉬움을 남겼다. 이런 그에게 찾아온 인생작 바로 '리멤버'다. 유승호는 '리멤버'를 통해 배우로서의 진가를 유감없이 발휘했다.


'리멤버'를 만나기 전까지 유승호는 성인이 되어도, 군대를 다녀와도 대중들 뇌리 속엔 어린 시절 출연했던 영화 '집으로' 아역의 그림자를 지울 수 없었다.


그러나 '리멤버'에서 최연소 천재 변호사 서진우 역으로 분한 유승호는 완벽했다. 고등학생부터 변호사, 알츠하이머 환자까지 소화해 냈다. 박민영, 전광렬, 박성웅 등 상대 배우들과의 호흡도 출중했다.


박민영과는 '심쿵 로맨스'를, 전광렬과는 남다른 '부자 케미'를 그려냈다. 박성웅과도 '브로맨스'를 통해 작품에 녹아들었다. 특히 박민영과는 실제 7년의 나이차가 무색할만큼 로맨스 연기를 펼쳤다. 그는 박민영과 시련 속에서 더 애틋해진 사랑을 그려내며 '랜선누나'들의 마음까지 흔들어놨다.


'리멤버'는 시청률 또한 고공행진하며 수목극 1위 자리를 지켰다. 첫 방송 이후 7.2%(닐슨코리아 기준)를 기록하며 순조로운 출발을 보인 '리멤버'는 유승호의 활약 속에 18회에서는 시청률 18%를 돌파했다.


유승호는 '리멤버'를 통해 연기력과 시청률 두 마리 토끼를 모두 잡았다. 그러나 이는 그냥 얻어진 것이 아니다. 유승호는 '리멤버' 촬영 현장에서 대본을 손에서 놓지 않는 '노력파' 배우로도 유명하다.


그는 '리멤버' 종영 소감을 통해 남다른 애정을 드러내기도 했다. 그는 "추운 날씨 때문에 배우와 스태프들 모두 고생 많이 했는데 시청자 분들이 사랑해 주셔서 큰 힘이 됐다. 감사드린다"며 "진우와 함께 한 시간들이 오래토록 기억에 남을 것 같다"고 전했다.


유승호는 아역 배우의 숙제인 성인 배우로 변신, 남자 배우에게 걸림돌이 되는 군 문제도 모두 해결했다. 이제는 아무런 막힘 없이 고공행진할 일만 남았다. '리멤버'라는 새 발판에서 도약을 마친 유승호의 시작은 지금부터다. 어느덧 '데뷔 17년차' 유승호의 앞날이 기대되는 이유다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ SBS 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자]드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다.  이번주 [일밤-진짜 사나이]에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.   
진짜사나이차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 [라디오스타]에 출연해, [진짜 사나이]에 러브콜을 보낸 후 실제로 [진짜 사나이] 출연에 성공하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 [라디오 스타] MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다. 차오루는 무사히 [진짜 사나이]에 입성할 수 있을지 21일(일) 저녁 6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 여군특집 4기가 드디어 베일을 벗는다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다. 이중 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아갔다. 차오루는 ‘라디오스타’에 서 ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 됐고, 이에 ‘라디오 스타’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 답해 김구라를 당황하게 했다. 한편 차오루가 무사히 입성할 수 있을지 오는 21일 오후 6시 20분 ‘진짜 사나이’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
예능프로그램 '진짜사나이' 여군특집 4기에 출연하는 걸그룹 피에스타 차오루가 방위 출신 김구라에게 찾아가 조언을 구했다. 
오는 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 되는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 에프터스쿨 나나, 트와이스 다현은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보내는 장면이 그려진다.
그중 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아가 눈길을 끌었다. 차오루는 앞서 '라디오스타'에 출연해 '진짜 사나이'에 러브콜을 보낸 후 실제로 '진짜 사나이' 출연에 성공하게 됐다. 
차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 "내가 방위 출신이야"라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 "방위가 뭔지 아냐"고 물었고 차오루는 "방을 지키는 사람"이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이’ 김구라, 차오루 조언구하자 “나 방위출신”드디어 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 여군특집 4기가 베일을 벗는다. 21일 방송되는 ‘진짜 사나이’에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보낸다. 제작진에 따르면 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 ‘라디오스타’에 출연해 ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 됐다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 [라디오 스타] MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다. 차오루는 무사히 ‘진짜 사나이’에 입성할 수 있을지 21일 저녁 6시 20분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 

드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다.
이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜사나이)’에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.
차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 MBC ‘라디오스타’에 출연해, ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 ‘라디오 스타’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.
차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.
‘진짜 사나이’는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다.이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜사나이)’에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아가 눈길을 끌었다. 차오루는 MBC ‘라디오스타’에 출연해, ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 ‘라디오 스타’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.‘진짜 사나이’는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현 등의 모습이 그려진다. 이들은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.  
차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 눈길을 끌었다. 차오루는 '라디오스타'에 출연해 '진짜 사나이'에 러브콜을 보냈고, 실제로 '진짜 사나이' 출연에 성공하게 됐다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어준 '라디오 스타' MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다. 차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 "내가 방위 출신이야"라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 "방위가 뭔지 아냐"고 물었고 차오루는 "방을 지키는 사람"이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다는 후문이다.'진짜사나이'는 지금까지 3번의 여군 특집을 진행됐으며, 여군특집은 20%에 육박하는 높은 시청률을 거뒀다. 또 엠버, 강예원, 라미란, 제시 등 다수의 출연자들이 예능 스타로 떠오르며 큰 주목을 받았다. 네번째 여군 특집의 수혜자는 누굴지 관심이 모아지고 있다.'진짜사나이' 여군특집은 오는 21일 오후 6시 20분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스포츠서울] 드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다.오는 21일 오후 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이'여군특집4에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현 등의 모습이 그려진다. 이들은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 눈길을 끌었다. 차오루는 '라디오스타'에 출연해 '진짜 사나이'에 러브콜을 보냈고, 실제로 '진짜 사나이' 출연에 성공하게 됐다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어준 '라디오 스타' MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 "내가 방위 출신이야"라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 "방위가 뭔지 아냐"고 물었고 차오루는 "방을 지키는 사람"이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다는 후문이다.한편, '진짜사나이'는 지금까지 3번의 여군 특집을 진행됐으며, 여군특집은 20%에 육박하는 높은 시청률을 거뒀다. 또 엠버, 강예원, 라미란, 제시 등 다수의 출연자들이 예능 스타로 떠오르며 큰 주목을 받았다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진제공=MBC▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
차오루, 김구라 찾아가 군대 조언 구했으나…“나 방위출신이야”<일밤-진짜사나이>(이하 진짜 사나이) ‘여군특집 4기’가 드디어 베일을 벗는다.오는 21일 방송될 MBC 예능 프로그램 <진짜 사나이>에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버 배우 공현주, 김성은, 이채영, 개그우먼 김영희, 그룹 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 트와이스 다현은 입교 전 각자 지인과 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다. 
MBC 제공이 중 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라(45·본명 김현동)를 찾아가 눈길을 끌었다. 차오루는 과거 MBC 예능프로그램 <황금어장-라디오스타>에 출연해, <진짜 사나이>에 러브콜을 보낸 후 실제로 <진짜 사나이>에 출연하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 <황금어장-라디오스타> MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대 관련 조언을 부탁했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 묻자 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 답해 김구라를 당황케 했다.차오루는 무사히 입교할 수 있을지 오는 21일 오후 6시 20분 방송되는 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.#진짜사나이 #여군특집4기 #김구라 #차오루<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 김구라여군특집에 합류하게 된 차오루가 김구라를 찾았다.오는 21일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾았다. 차오루는 ‘라디오스타’에 출연해, ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 ‘진짜 사나이’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.차오루는 무사히 ‘진짜 사나이’에 입성할 수 있을지 21일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶“여기 90%와 해봤다” AV스타 당당한 고백▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
‘차오루 김구라’‘진짜 사나이’ 걸그룹 피에스타의 차오루가 여군 입대를 앞두고 김구라를 찾아갔다.오는 21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 여군특집 4기가 베일을 벗는다.국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 8인의 여성 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 입교 전 각자 지인 및 가족을 찾아 시간을 보내는 모습이 공개 된다.걸그룹 피에스타 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 출연에 성공하게 됐다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 ‘라디오 스타’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다. 차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 묻자 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다는 후문이다.한편 ‘진짜 사나이’ 여군 특집 4기는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 '진짜 사나이' 여군특집4기 멤버들이 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교한.21일 방송되는 '진짜 사나이'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 이야기가 시작된다.설렘 반 두려움 반으로 입교 D-DAY를 맞은 멤버들은 떨어지지 않는 발걸음을 이끌고 대전에 있는 국군의무학교에 도착했다. 다수의 아이돌 멤버들이 입교하는만큼 이날 입교 풍경은 배웅하는 팬들의 발길이 이어졌다. 특히 전효성을 배웅하기 위해 부대 앞까지 찾아온 한 삼촌 팬은 허겁지겁 입교하는 전효성에게 위문편지와 함께 양념치킨을 쥐어주어 감동을 안겼다.그러나 이 치킨이 문제가 돼 ‘치킨 대 참사’가 벌어졌다. 생활관에 입실한 뒤 실시된 소지품 검사에서 예상치 못한 치킨의 등장에 모두가 당황했고, 결국 전효성은 담임 교관과의 첫 대면에서 강한 첫인상을 남기게 된 것으로 알려졌다.전효성과 동기들은 이 고난을 잘 헤쳐 나갈 수 있을지 21일 오후 6시 20분 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다./purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버들이 ‘의무 부사관’이 되기 위해 국군의무학교에 입교한다. 오는 21일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 드디어 여군특집 4기 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현의 이야기가 시작된다.  
사진 : MBC 제공설렘 반 두려움 반으로 입교 D-DAY를 맞은 멤버들은 떨어지지 않는 발걸음을 이끌고 대전에 있는 ‘국군의무학교’에 도착했다. 다수의 아이돌 멤버들이 입교하는 만큼 이날 입교 풍경은 배웅하는 팬들의 발길이 이어졌다.특히 전효성을 배웅하기 위해 부대 앞까지 찾아온 한 삼촌팬은 허겁지겁 입교하는 전효성에게 위문편지와 함께 양념치킨을 쥐어주어 전효성을 감동시켰다. 그러나 후에 이 치킨이 문제가 돼 ‘치킨 대 참사’가 벌어졌다. 생활관에 입실한 뒤 실시된 소지품 검사에서 예상치 못한 치킨의 등장에 모두가 당황했고, 결국 전효성은 담임 교관과의 첫 대면에서 강한 첫인상을 남기게 됐다고 전해진다.여군특집 4기 멤버들의 입교 모습은 오는 21일 오후 6시 20분, MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
여군특집4기 멤버들이 ‘의무 부사관’이 되기 위해 국군의무학교에 입교한다.오는 21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 여군특집 4기 멤버(김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)의 이야기가 그려진다.이날 방송에서 설렘 반 두려움 반으로 입교 D-DAY를 맞은 멤버들은 떨어지지 않는 발걸음을 이끌고 대전에 있는 ‘국군의무학교’에 도착했다. 다수의 아이돌 멤버들이 입교하는 만큼 배웅하는 팬들의 발길이 이어졌다.특히 전효성을 배웅하기 위해 부대 앞까지 찾아온 한 삼촌팬은 허겁지겁 입교하는 전효성에게 위문편지와 함께 양념치킨을 쥐어주어 전효성을 감동시켰다.그러나 후에 이 치킨이 문제가 돼 ‘치킨 대 참사’가 벌어졌다. 생활관에 입실한 뒤 실시된 소지품 검사에서 예상치 못한 치킨의 등장에 모두가 당황했고, 결국 전효성은 담임 교관과의 첫 대면에서 강한 첫인상을 남기게 됐다는 후문.한편 전효성과 동기들은 이 고난을 잘 헤쳐 나갈 수 있을지 오는 21일 오후 6시 20분에 방송되는 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이 여군특집4’ 여군특집4기 멤버들이 ‘의무 부사관’이 되기 위해 국군의무학교에 입교한다. 오는 21일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서는 드디어 여군특집 4기 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현의 이야기가 시작된다.설렘 반 두려움 반으로 입교 D-DAY를 맞은 멤버들은 떨어지지 않는 발걸음을 이끌고 대전에 있는 ‘국군의무학교’에 도착했다. 다수의 아이돌 멤버들이 입교하는만큼 이날 입교 풍경은 배웅하는 팬들의 발길이 이어졌다.특히 전효성을 배웅하기 위해 부대 앞까지 찾아온 한 삼촌팬은 허겁지겁 입교하는 전효성에게 위문편지와 함께 양념치킨을 쥐어주어 전효성을 감동시켰다. 그러나 후에 이 치킨이 문제가 돼 ‘치킨 대 참사’가 벌어졌다. 생활관에 입실한 뒤 실시된 소지품 검사에서 예상치 못한 치킨의 등장에 모두가 당황했고, 결국 전효성은 담임 교관과의 첫 대면에서 강한 첫인상을 남기게 됐다고 전해진다.한편 전효성과 동기들은 이 고난을 잘 헤쳐 나갈 수 있을지 21일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서 확인할 수 있다. 
진짜사나이 여군특집4 전효성 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공)'의무 부사관'이 되기 위한 여군특집4기 멤버들의 도전이 시작된다. 21일 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 4기 멤버들의 이야기가 첫 공개된다. 앞서 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현의 합류 소식이 알려진 바 있다. '진짜 사나이' 측은 "멤버들은 떨어지지 않는 발걸음을 이끌고 대전에 있는 '국군의무학교'에 도착했다. 다수의 아이돌 멤버들이 입교하는만큼 그들을 배웅하는 팬들의 발길이 이어졌다"고 전했다. 특히 전효성을 배웅하기 위해 부대 앞까지 찾아온 한 삼촌팬은 허겁지겁 입교하는 그에게 위문편지와 함께 양념치킨을 쥐어주었다는 후문이다. 그러나 후에 이 치킨이 문제가 돼 '치킨 대 참사'가 벌어졌다고 한다. 생활관에 입실한 뒤 실시된 소지품 검사에서 예상치 못한 치킨의 등장에 모두가 당황했고, 결국 전효성은 담임 교관과의 첫 대면에서 강한 첫인상을 남기게 됐다고 '진짜 사나이' 측은 전했다. 21일 저녁 6시 20분 방송. ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 이상엽이 여자친구 공현주의 입대에 고무신으로 나섰다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 여군특집 4기 멤버 8인인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하게 된다.이들은 입교 전부터 혹독한 대비에 들어갔다. 특히 공현주는 “연약한 목소리가 제일 걱정된다”며 전문 트레이너에게 발성법까지 교육받는 열의를 보였다. 공현주가 한창 발성연습을 받고 있을 때, 강의실에 남자친구 이상엽이 깜짝 방문했다.이상엽은 공현주를 한없이 걱정하며 적극 조언을 하기 시작했다. 심지어 이상엽은 공현주가 많이 걱정됐는지 본인의 실제 군복까지 입고 와 군복입는 법까지 세심하게 알려줬다.그의 외조는 여기서 그치지 않았다. 공현주의 입대 전날 밤, 각종 입대 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 주위의 부러움을 샀다. 방송은 21일 오후 6시 20분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] 공현주의 입대에, 남자친구 이상엽이 본격 ‘고무신’으로 나섰다.


21일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 4기 멤버 8인인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하게 된다.


이들은 입교 전부터 혹독한 대비에 들어갔다. 특히 공현주는 “연약한 목소리가 제일 걱정된다”며 전문 트레이너에게 발성법까지 교육받는 열의를 보였다. 공현주가 한창 발성연습을 받고 있을 때, 강의실에 남자친구 이상엽이 깜짝 방문했다.  


이상엽은 공현주를 한없이 걱정하며 적극 조언을 하기 시작했다. 심지어 이상엽은 공현주가 많이 걱정됐는지 본인의 실제 군복까지 입고와 군복입는 법까지 세심하게 알려줬다.


그의 외조는 여기서 그치지 않았다. 공현주의 입대 전날 밤, 각종 입대 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 주위의 부러움을 샀다.


한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 저녁 6시 20분 방송된다. 


number3togo@xportsnews.com / 사진=MBC
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군 특집 4기가 오늘(21일) 드디어 베일을 벗는다.21일 방송되는 ‘진짜사나이’는 네 번째 여군 특집이 공개된다. ‘진짜사나이’ 여군 4기는 지난 16일 국군의무학교에 입소해 의무부사관 교육을 받았다.이미 지난 14일 방송에서 여군 4기 멤버들의 면모가 살짝 공개돼 기대를 모았던 상황. 귀여운 말투의 피에스타 차오루부터 씩씩한 애프터스쿨 나나, 반전 매력이 예고된 배우 공현주, 털털한 여전사 느낌의 이채영, 유부녀 김성은, 머리를 자르는 모습마저 군인인 개그우먼 김영희, 아이돌인 시크릿 전효성과 트와이스 다현이 출연한다.여군 특집의 최대 스타는 지난 2014년 8월에 출연했던 1기 멤버인 걸스데이 혜리. 혜리는 ‘아잉’ 애교로 높은 인기를 누렸다. 혜리만큼이나 긍정적은 호감도를 쌓을 출연자가 누가 될지 관심을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다. 

21일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다. 

차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 <라디오스타>에 출연해, <진짜 사나이>에 러브콜을 보낸 후 실제로  출연에 성공하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 <라디오 스타> MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다. 

차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.

차오루는 무사히 <진짜 사나이>에 입성할 수 있을지 21일(일) 저녁 6시 20분 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
공현주의 입대에 연인 이상엽이 본격 ‘고무신’으로 나섰다. 21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 여군특집 4기 멤버 8인인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하게 된다. 이들은 입교 전부터 혹독한 대비에 들어갔다. 특히 공현주는 “연약한 목소리가 제일 걱정된다”며 전문 트레이너에게 발성법까지 교육받는 열의를 보였다. 공현주가 한창 발성연습을 받고 있을 때, 강의실에 남자친구 이상엽이 깜짝 방문했다.   이상엽은 공현주를 한없이 걱정하며 적극 조언을 하기 시작했다. 심지어 이상엽은 공현주가 많이 걱정됐는지 본인의 실제 군복까지 입고 와 군복입는 법까지 세심하게 알려줬다.그의 외조는 여기서 그치지 않았다. 공현주의 입대 전날 밤, 각종 입대 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 주위의 부러움을 샀다.한편 이들의 달달한 로맨스와 ‘의무 부사관’의 길을 걷게 된 여군 8인의 이야기는 21일 저녁 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘일밤-진짜 사나이’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]배우 이상엽이 애인 공현주를 위해 ‘고무신’으로 변신했다.오는 21일 오후 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 4번째 여군특집이 전파를 탄다. 이번에는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교한다.앞서 이들은 입교 전부터 준비에 한창인 바, 특히 공현주는 “연약한 목소리가 제일 걱정된다”며 전문 트레이너에게 발성법까지 교육받는 열의를 보였다. 그의 남자친구인 이상엽은 강의실에 깜짝 방문해 핑크빛 애정을 과시했다. 본인의 군복을 입고 등장한 이상엽은 공현주에게 세심하게 챙겨주며 적극 조언했다.그의 외조는 여기서 그치지 않았다. 공현주의 입대 전날 밤, 각종 입대 필수품들을 챙겨와 정성스럽게 메모까지 했다. 두 사람의 닭살 애정 행각은 방송을 통해 모두 공개된다.  kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
배우 이상엽이 여자친구 공현주의 입대에 '외조'를 톡톡히 했다. 
21일 MBC에 따르면 이날 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 4기 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 '국군의무학교'에 입교하는 모습이 전파를 탄다. 
최근 녹화에서 멤버들은 입교 전부터 혹독한 대비에 들어갔다. 특히 공현주는 "연약한 목소리가 제일 걱정된다"며 전문 트레이너에게 발성법까지 교육받는 열의를 보인 것으로 알려졌다. 
또 공현주가 한창 발성연습을 받고 있을 때 강의실에 남자친구 이상엽이 깜짝 방문한 것으로 알려졌다. 이상엽은 공현주를 걱정하며 실제 군복까지 입고 와 군복입는 법까지 세심하게 알려줬다는 후문이다. 
MBC 측은 "이상엽이 공현주의 입대 전날 밤 각종 입대 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 주위의 부러움을 샀다"고 전했다.  
21일 오후 6시 20분 방송. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] '진짜사나이' 공현주의 입대에 남자친구 이상엽이 고무신 남이 됐다.오늘(21일) 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 4기 멤버 8인인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하게 된다.이들은 입교 전부터 혹독한 대비에 들어갔다. 특히 공현주는 “연약한 목소리가 제일 걱정된다”며 전문 트레이너에게 발성법까지 교육받는 열의를 보였다. 공현주가 한창 발성연습을 받고 있을 때, 강의실에 남자친구 이상엽이 깜짝 방문했다.이상엽은 공현주를 한없이 걱정하며 적극 조언을 하기 시작했다. 심지어 이상엽은 공현주가 많이 걱정됐는지 본인의 실제 군복까지 입고 와 군복입는 법까지 세심하게 알려줬다.그의 외조는 여기서 그치지 않았다. 공현주의 입대 전날 밤, 각종 입대 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 주위의 부러움을 샀다한편, ‘의무 부사관’의 길을 걷게 된 여군 8인의 이야기는 21일 저녁 6시 20분 방송에서 확인할 수 있다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자]
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]이이경배우 이이경이 화제인 가운데, ‘진짜사나이’ 멤버들과 찍은 사진이 공개돼 눈길을 끌었다.이이경은 최근 자신의 인스타그램에 MBC ‘진짜사나이’ 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.  
사진 : 이이경 인스타그램공개된 사진에은 임원희, 김영철, 이성배, 김동준, 이기우, 딘딘, 슬리피, 이이경까지 ‘진짜사나이’ 멤버들이 총출동해 화기애애하게 식사를 하는 모습이 포착돼 있다. 방송 후에도 여전히 전우애를 이어가는 이들의 모습이 눈길을 끈다.특히 이이경은 “좋은 사람과 함께하는 시간. 너무너무 보고 싶었고 같이 있는 것 만으로도 단단해지고 든든한 느낌. 벌써 또 보고싶..”이라는 글을 덧붙이며 멤버들에 대한 애정을 드러냈다.이를 본 누리꾼들은 “정말 고생을 같이한 친구들만큼 좋은건 없는 듯” “다들 좋아보이네” “역시 진짜사나이들이네”등의 다양한 반응을 보였다.한편, tvN '우리 할매'를 통해 화제를 모은 이이경은 KBS 드라마 ‘태양의 후예’에서 또 다른 매력을 선보일 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 이상엽이 공현주 입대에 강의부터 필수품 선물까지 한다.21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 여군특집 4기 멤버 8인인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하게 되는 모습이 그려진다.앞서 진행된 촬영에서 이들은 입교 전부터 혹독한 대비에 들어갔다. 특히 공현주는 “연약한 목소리가 제일 걱정된다”며 전문 트레이너에게 발성법까지 교육받는 열의를 보였다. 공현주가 한창 발성연습을 받고 있을 때, 강의실에 남자친구 이상엽이 깜짝 방문했다.  이상엽은 공현주를 한없이 걱정하며 적극 조언을 하기 시작했다. 심지어 이상엽은 공현주가 많이 걱정됐는지 본인의 실제 군복까지 입고 와 군복입는 법까지 세심하게 알려줬다.그의 외조는 여기서 그치지 않았다. 공현주의 입대 전날 밤, 각종 입대 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 주위의 부러움을 샀다는 후문이다.한편 이들의 달달한 로맨스와 ‘의무 부사관’의 길을 걷게 된 여군 8인의 이야기는 금일 저녁 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 
진짜사나이 이상엽, 공현주 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=온라인 커뮤니티,나나 인스타그램'진짜사나이' 출연하는 애프터스쿨 나나 충격적인 3단 변신,'세상에서 가장 아름다운 얼굴''진짜사나이'에 출연하는 애프터스쿨 나나의 놀라운 외모 비교 사진이 재조명되고있다.과거 한 온라인커뮤니티는 나나의 초등학교 시절로 추정되는 졸업사진과 데뷔 초 사진을 올렸다.나나는 밋밋한 눈매를 거쳐 맨 오른쪽에 있는 가장 최근의 모습에서는 또렷한 이목구비로 변해 보는 이들의 놀라움을 자아내고있다.이를 접한 네티즌들은 "'진짜사나이' 애프터스쿨 나나 허걱","'진짜사나이' 애프터스쿨 나나 진짜 대박이다","'진짜사나이' 애프터스쿨 역시 우리나라 의사들은 대단해" 등의 반응을 남겼다.한편,나나는 21일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이2-여군특집'에 김성은,김영희,공현주,이채영,차오루,전효성,트와이스 다현과 함께 출연해 '국군의무학교'에 입교하는 모습이 그려진다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘진짜사나이’ 이상엽과 공헌주. MBC 제공'진짜사나이'에 출연 중인 배우 이상엽이 여자친구인 배우 공현주 입대에 강의부터 시작해 필수품 선물을 한다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 4기 멤버 8인인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 국군의무학교에 입교하게 되는 모습이 전파를 탄다.앞서 진행된 촬영에서 이들은 입교 전부터 혹독한 대비에 들어갔다. 특히 공현주는 “연약한 목소리가 제일 걱정된다”며 전문 트레이너에게 발성법까지 교육받는 열의를 보였다. 이때 이상엽은 강의실을 깜짝 방문했다. 이상엽은 공현주를 한없이 걱정하며 조언을 늘어놨다. 심지어 이상엽은 공현주가 많이 걱정됐는지 본인의 실제 군복까지 입고 와 군복입는 법까지 세심하게 알려줬다.그의 외조는 여기서 그치지 않았다. 공현주의 입대 전날 밤, 각종 입대 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 주위의 부러움을 샀다는 후문.한편 ‘의무 부사관’의 길을 걷게 된 여군 8인의 이야기는 금일 저녁 6시20분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 김성은, 한결 같은 동안 몸매…군복 입은 모습은 어떨까진짜사나이에 출연한 김성은의 한결 같은 명품 몸매가 화제다. 최근 MBC 예능 ‘진짜 사나이-여군특집4’에서 국군 의무학교에 입소한 배우 김성은이 변치 않은 S라인이 돋보이는 일상사진을 공개해 온라인상에서 뜨거운 관심을 받고 있다. 공개된 사진 속 김성은은 다양한 스타일링과 함께 늘씬한 몸매를 뽐내고 있는 모습이다. 특히 어느 각도에서 찍어도 굴욕 없는 완벽한 8등신 비율과 얇은 허리를 자랑하고 있어 많은 네티즌들의 부러움을 자아내게 한다.  
진짜사나이 김성은, 한결 같은 동안 몸매…군복 입은 모습은 어떨까 평소 생활 속 운동과 건강 식단을 통해 한결 같은 몸매와 외모를 자랑하며 많은 여성들의 워너비스타로 자리매김한 김성은이 ‘진짜 사나이-여군특집4’에서 어떤 활약을 선보일지 많은 네티즌들이 기대감을 표하고 있다.한편 김성은의 활약할 ‘진짜 사나이-여군특집4’는 21일 방송된다.진짜사나이 김성은온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 배우 유인나가 ‘진짜 사나이’ 내레이션을 맡았다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 “충성”을 외치며 내레이터 신고식을 치렀다.유인나는 달달한 목소리로 시청자들에게 인사를 건넸다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이날 방송은 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜사나이 여군특집 김영희 진짜사나이 여군특집 김영희가 화제인 가운데, 그녀의 감량 사실이 새삼 화제를 모으고 있다.  
사진: 안녕하세요이에 앞서 김영희는 지난해 5월 방송된 ‘백인백곡 - 끝까지 간다’에서 9kg 감량한 모습으로 나타나 놀라움을 자아냈다.이에 대해 김영희는 “일반적으로 여자들이 다가올 여름을 대비해서 다이어트를 하던데 나는 다가올 남자를 대비해서 다이어트를 했다”고 밝히며 “10월 결혼이 목표다. 급하기 때문에 오늘 온 선곡단원 중에라도 짝을 찾겠다”고 폭탄선언했다.또한 김영희는 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 246회 게스트로 출연해 감량 비결을 공개하기도 했다. 당시 김영희는 살을 뺐느냐는 물음에 9kg을 감량했다며 운동하고 식단 조절로 뺐다고 밝혔다. 이어 "톱배우들이 하는 얘기를 하게 됐네"라고 덧붙여 웃음을 자아내기도 했다. 실제로 이날 김영희는 과거와 다른 날렵해진 턱선과 물오른 미모로 주변을 깜짝 놀라게 했다. 한편, 김영희가 출연하는 진짜사나이 여군 특집은 오는 3월 첫방송 된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 노라죠가 군 요리대회에 출연했다.21일 MBC '일밤-진짜사나이'에선 최고의 군 메뉴 탄생을 위한 군급식 요리대회 특집이 방송됐다.이날 방송에선 참가자들을 위해 초특급 게스트로 식통령 노라죠가 출연했다. 그들은 특유의 발랄하고 익살맞은 이미지와 흥겨운 음식노래로 대회를 축하했다. 그러나 정작 요리대회 참가자들은 냉담한 반응을 보였다. 그들은 “정신이 더 산만해진다”며 오히려 냉담한 반응을 보였다. 노라죠가 직접 참가자들을 누비며 분위기를 띄우려했지만 그들은 요리에만 열중하며 노라죠를 머쓱하게 만들었다. 대신 일반병사들은 흥겨운 표정으로 노라죠의 무대에 화답했다.사진=‘진짜사나이’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 해병대팀 마린파이브가 우수상을 받았다.


21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 '군급식 요리대회' 편으로 꾸며진 가운데 해병대팀 마린파이브가 우수상을 받는 장면이 전파를 탔다.


이날 육군팀은 "이태리에서 온 고추 탕수육이다"라며 소개했다. 이혜정은 "왜 이태리에서 왔냐. 말 많은 김영철 씨가 말을 만들고 있는 거 같다"라며 지적했다.


그러나 김영철은 "상하이 신사가 베니스 상인을 만나는 느낌을 만들어보자 생각했다"라며 설명했고, 이혜정은 "튀김 고기가 굉장히 뻣뻣하다"라며 혹평했다. 심영순은 "한국 요리도 아니고 중국 요리도 아니다"라며 독설했다.


반면 해병대팀은 오징어를 주 재료로 만든 요리를 선보였다. 심영순은 "씹히는 맛이 일품이다. 우리가 옛날에 먹던 샐러드 같아서 좋다. 와인 한 잔이 있으면 좋겠다. 부족한 게 없다"라며 칭찬했다.


이혜정 역시 "이 요리 조합이 너무 좋은 건 엄마 음식이다"라며 덧붙였고, 이연복은 "무슨 말이 필요하겠냐"라며 맞장구쳤다.


이후 육군팀은 입선팀으로 선정됐다. 해병대팀은 우수상을 받았다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 팀이 요리대회에서 우수상과 입선을 하며 기대 밖의 선전을 했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 군 급식 요리대회에서 임원희, 김영철, 돈스파이크, 정겨운이 꾸린 육포가 입선을 하는 모습이 공개됐다. 입선은 네 팀에게 수여됐다.우수상 역시 네 팀에게 수여됐다. 슬리피, 허경환, 딘딘, 이기우가 조를 이룬 마린 파이브는 부푼 기대를 가졌다. 우수상은 마린 파이브였다. 기대 밖 선전이었다.이날 군 급식 요리대회는 슬리피, 허경환, 딘딘, 이기우가 한 조를 이뤘다. 마린 파이브가 조 이름이었다. 임원희, 김영철, 돈스파이크, 정겨운이 또 다른 조를 꾸렸다. 이들은 육포라고 이름을 붙였다. 두 조 모두 요리 실력을 단기간에 향상시키느라 고생했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 이날 방송은 임원희, 김영철, 돈스파이크, 슬리피, 이기우, 허경환, 딘딘, 정겨운 등이 군 급식 요리대회에 참가하기 위해 준비하는 모습이 담겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 이상엽이 연인 공현주를 위해 군대 깔깔이를 준비했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 이상엽이 입대 전 공현주를 응원하기 위해 만나는 모습이 공개됐다.공현주는 “구멍이 안됐으면 좋겠다”라고 각오를 밝혔다. 이상엽은 공현주를 찾았다. 특히 깔깔이 의상을 준비했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “잘 챙겨준다. 자상하게. (군생활이)걱정되긴 하다”라고 공현주에 대해 말했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이상엽이 공현주의 입대를 응원했다.


21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 공현주는 사전 인터뷰에서 "여전사 이미지도 로망이 있다. 구멍이 안 됐으면 좋겠다"라며 속내를 털어놨다. 이어 공현주는 군입대를 앞두고 발성 특훈을 받았고, 이때 남자친구인 이상엽이 나타났다.


이상엽은 제작진과 인터뷰에서 "잘 챙겨준다. 자상하다"라며 공현주를 칭찬했다. 이상엽은 공현주를 위해 군복을 입고 등장해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜사나이' 노라조가 군 요리대회의 특별무대를 장식했다. 21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에선 '군 급식 요리대회'에 출전한 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 앞서 '진짜사나이' 멤버들은 대회를 앞두고 최고급 식재료와 조리법을 수급하는 등 대회에 전력을 다해 집중하는 모습을 보인 바 있다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 방송에선 참가자들을 위한 특별무대로 식통령 노라조가 참석, 무대를 장식했다. 카레라이스, 고등어 등 다양한 요리와 식재료를 주제로 히트곡을 내놓은 바 있는 노라조가 이번 '군 급식 요리대회'에 초청된 것.그러나 정작 요리대회 참가자들은 노라조의 등장에도 요리에만 집중했다. 허경환은 "노라조를 정말 좋아하지만 정신이 더 산만해진다"며 오히려 노라조의 무대를 거들떠 보지도 않았다. 요리대회에 집중한 탓이다. 결국 무대에서 내려온 노라조가 직접 참가자들을 누비며 분위기를 띄우려했지만 참가자들은 끝까지 요리에만 집중하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 이채영이 880km 순례기를 완주했다면서 ‘진짜 사나이’에 대한 자신감을 표했다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 주량을 묻는 질문에 “취할 때까지냐? 아니면 쓰러질 때까지냐?”라고 남다른 털털함을 보였다.이채영은 “880km 순례길 다녀왔다. 걸었다. 체력이 좋으니까”라고 남다른 군대 체질을 예상했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 조세호가 여자들이 나나를 싫어한다고 조언했다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 “여자들이 널 싫어해. 예쁜 척 한다고 생각한다”라고 조언했다.나나는 “생각보다 털털하다”라고 해명했지만 천생 여자의 모습을 보였다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이이경이 이채영을 응원했다.


21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 이채영은 입대를 앞두고 이이경을 만났다. 이이경은 군대 생활에 대해 조언했고, "차오루 씨 봤냐. 진짜 웃기다"라며 차오루를 언급했다.


이에 이채영은 "너무 귀엽다. 나랑 나이 차이도 한 살 밖에 안 난다"라며 맞장구쳤다. 이어 이이경은 "(차오루) 나이 많구나"라며 말했고, 이채영은 이이경의 멱살을 잡았다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 조세호가 애프터스쿨 나나에게 독설했다.


21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 조세호는 "여자들이 널 싫어한다. 너는 아닌 척한다고 하겠지만, 여자들이 너를 예쁜 척한다고 생각한다"라며 돌직구를 날렸다.


이에 나나는 제작진과 인터뷰에서 "안 좋게 보시는 분들도 있다. 생각보다 털털하다"라며 속상함을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 김윤아 기자] 개그우먼 김영희가 남다른 입대 각오를 내비쳤다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에선 여군특집 4기 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타의 차오루, 시크릿의 전효성, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현 등 8인의 이야기가 전파를 탔다.    
사진=진짜사나이 캡처 이날 멤버들의 입대 준비 과정이 공개됐다. 김영희는 지난 시즌을 봤다며 “다들 남자친구 생각하며 울더라. 그런 일은 내가 없다”고 말했다. 이어 “남자친구가 없는지 7년 됐다”며 “실컷 사귀다가 차더라. 군대 간 남자는 제대해서 차더라”고 털어놨다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 김윤아 기자] 배우 공현주가 남자친구 이상엽의 등장에 함박웃음을 지었다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에선 여군특집 4기 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타의 차오루, 시크릿의 전효성, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현 등 8인의 이야기가 전파를 탔다.  이날 멤버들의 입대 준비 과정이 공개됐다.    
사진=진짜사나이 캡처 공현주는 입대를 앞두고 제식 훈련을 연습을 하던 도중 연인 이상엽이 나타나자 미소를 지었다. 이상엽은 입대를 앞둔 공현주를 위해 응원 차 방문한 것.특히 이상엽은 외투 속에 깔깔이를 입고 나타났고, 공현주가 훈련을 하는 모습을 유심히 지켜봤다. 부족한 모습에도 이상엽은 “가서 배우면 된다”고 공현주를 응원했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜 사나이' 마린 파이브 팀이 '군 급식 요리대회'에서 우수상을 차지했다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 '군 급식 요리대회'에 참가한 임원희, 김영철, 돈스파이크, 정겨운, 슬리피, 허경환, 딘딘, 이기우 등이 입선, 우수상 등을 수상하는 모습이 전파를 탔다. 
사진:MBC 방송캡쳐탕수육과 토마토소스 요리를 내놓은 임원희, 김영철, 돈스파이크, 정겨운 팀은 입선을 차지했다. 앞서 심사위원들에게 혹평을 들었기 때문이다.반면 슬리피, 허경환, 딘딘, 이기우가 조를 이룬 마린 파이브는 입선에서 제외되며 대상을 향한 꿈을 키울 수 있었다. 그러나 마린 파이브는 곧 우수상 수상팀으로 호명됐다. 마린 파이브 팀은 심사위원들에게 "흠 잡을 부분이 없는 요리"라는 엄청난 호평을 들은 터였다. 이에 허경환은 대상 혹은 최우수상을 기대했다가 우수상에 호명돼 아쉬워하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
['진짜사나이 여군 4기'군대간 공현주 연인 이상엽 응원 "엄청 힘들텐데.. 힘내라아아아아"사진=이상엽SNS]'진짜사나이 여군 4기'군대간 공현주 연인 이상엽 응원 "엄청 힘들텐데.. 힘내라아아아아"'진짜사나이 여군 4기'가 오늘 첫 방송된다.이에 배우 이상엽이  군대 간 연인 공현주 응원 나섰다.배우 이상엽이 화제인 가운데, 연인, 공현주를 향한 응원의 메시지가 공개돼 화제다.이상엽은 최근 자신의 인스타그램에 연인 공현주가 출연하는 프로그램 ‘화장대를 부탁해’의 공현주 모습을 공개했다. 이와 함께 “군대간 #공현주 지금 #화장대를부탁해 나옵니다!! 엄청 힘들텐데.. 힘내라아아아아”라는 응원의 메시지를 남겼다.한편,'진짜사나이 여군 4기'는 오늘(21일)첫 방송 된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이상엽이 공현주의 입대를 응원했다.


21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 공현주는 입대를 앞두고 셀프 카메라 영상을 촬영했다. 공현주는 "입대를 한다고 하니까 이상엽 씨가 설정으로 준비해줬다"라며 이상엽에게 받은 물건들을 공개했다.


특히 이상엽은 시계와 선크림, 클렌저 등 군대에서 필요한 용품을 준비했고, 포스트잇에 메모를 적어 붙이는 등 다정한 면모를 과시했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘진짜사나이’ 이상엽, 연인 공현주 입대 앞두고 걱정 ‘한가득’‘진짜사나이’ 이상엽이 연인 공현주의 입대를 앞두고 걱정을 드러냈다.21일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전했다.이날 공현주는 입대를 앞두고 절도 있는 발성을 연습하는 등 다양한 준비에 나섰다.  
‘진짜사나이’ 이상엽, 연인 공현주 입대 앞두고 걱정 ‘한가득’ 이때 공현주가 발성 연습에 매진하고 있던 상황에서 연인 이상엽이 등장했고, 그는 공현주의 연습하는 모습을 바라보았다.특히 이상엽은 공현주가 애교 섞인 발성을 보이자 “걱정이다”고 말했다.진짜사나이 공현주 이상엽온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=표재민 기자] 박수진이 절친 김성은의 입대를 걱정했다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 김성은이 입대를 앞두고 전화를 걸자 “군대 가냐”라고 웃음을 터뜨렸다.이어 “어쩔까잉”이라고 위로했다. 김성은은 “너도 같이 갔어야 했다”라고 말했고 박수진은 “난 안갈란다”라고 답했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
‘진짜사나이’ 트와이스 채영이 다현의 잠버릇을 폭로했다.21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 여군특집 4기 멤버 8인인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하게 되는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 트와이스 멤버 다현은 지원서를 작성하다가 “제가 요새 자면서, 아닙니다”라며 말을 아꼈다.그러자 옆에 있던 채영은 “이를 간다. 맨날 간다”고 폭로해 웃음을 안겼다. 그러면서 채영은 “다른 후보생들이 못 자실까봐..”라며 걱정스러운 마음을 드러냈다.한편 이날 ‘일밤-진짜 사나이’에서 차오루는 김구라에게 예능 특강을 받았다. 
진짜사나이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 전효성이 입대 전 엄마와 통화를 하다가 눈물을 보였다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 엄마와 통화를 하다가 눈물을 보였다.전효성은 애써 눈물을 감추고 “잘하고 올게”라고 인사했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 박수진이 김성은을 응원했다.


21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김성은은 국군 의무학교 입대를 앞두고 절친 박수진에게 전화를 걸었다. 김성은은 "너 생얼 예쁘잖아"라며 입대를 권유했고, 박수진은 "나는 안 갈 거다. 비비가 없으면 안된다"라며 너스레를 떨었다.


이어 박수진은 "엄마의 힘을 보여달라"라며 응원했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
피에스타 차오루가 진짜사나이 입소 동기 애프터스쿨 나나와 시크릿 전효성을 언급하며 기대감을 표했다.MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4’ 21일 방송에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하기 위해 입소하는 모습이 그려졌다. 이날 차오루는 입대를 앞두고 미용실에서 검은색으로 염색하면서 “궁금한 게 두 가지다. 나나 선배님 민낯, 전효성 선배님 몸매”라고 말했다.이어 차오루는 “전효성 선배와 같이 샤워할 거다”라며 기대감을 보여 눈길을 끌었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 여군특집4 김성은 박수진[스포츠조선 이유나 기자] 배우 김성은이 '진짜사나이-여군특집4'에 출연하자 절친 박수진이 전화로 응원했다.김성은은 21일 방송한 MBC '진짜 사나이'에서 국군의무학교에 입교하며 절친 박수진에게 입대 직전의 상황을 알렸다.박수진은 "생얼 괜찮겠느냐"며 입대하자는 김성은의 제안에 "난 BB크림을 못써서 안간다"고 너스레를 떨었다.이어 "넌 엄마지 않느냐. 엄마의 힘을 보여주라"며 "콜렉트콜로 전화하라"며 입대하는 절친을 전화로 배웅했다. 김성은은 이날 오후 자신의 인스타그램에 "부족하지만 열심히 하고 돌아왔습니다. 나라를 지켜주시는 국군장병님들과 장병들의 건강을 책임지는 간호장교분들께 큰 감사함을 느낄 수 있었고 너무 좋은 동기들을 만날 수 있는 소중한 시간이었습니다"라는 글을 게재했다. 글과 함께 진짜사나이에 합류해 노메이크업으로 군복을 입고 있는 수수한 사진도 함께 올렸다. 사진엔 "여자는 약하지만 엄마는 강하다!"라는 글도 담았다.이날 방송한 MBC 예능 '진짜 사나이-여군특집4'에는 김성은을 비롯해 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현가 출연한다. 멤버들은 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교했다. lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김윤아 기자] 걸그룹 피에스타의 차오루가 이상형을 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에선 여군특집 4기 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타의 차오루, 시크릿의 전효성, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현 등 8인의 이야기가 전파를 탔다.    
사진=1박2일 캡처 이날 멤버들의 입대 준비 과정이 공개됐다.  차오루는 기차를 타고 훈련소로 내려가면서 “사실 가부장적인 남자가 이상형이다. 나한테 막 시키는 남자가 좋다”고 말했다.이에 차오루가 교관들에게 혼나는 영상이 그려지면서 험난한 군생활을 예고했다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜사나이' 공현주를 위해 연인 이상엽이 그의 연습실을 방문했다. 21일 오후 방송된 MBC '진짜사나이2'는 여군특집 4기편으로 꾸며진 가운데 입대 전 출연자들의 모습이 전파를 탔다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 먼저 공현주의 '진짜사나이' 여군특집4 입대 15일 전 모습이 그려졌다. 공현주는 '진짜사나이' 제작진과 인터뷰에서 "여전사의 이미지 누구나 꿈 꾸지 않냐"며 입대 이유를 밝혔다.공현주는 회사 관계자와 '진짜사나이' 여군특집4 입대 준비를 가졌다. 회사 관계자는 공현주에 군대 인사법을 알려주고 있던 순간 연인인 이상엽이 등장했다. 관계자가 이상엽에게 "현주 군대 가는데 어떡하냐"라고 묻자 이상엽은 "좀 덥다"며 외투 안에서 깔깔이를 꺼내보였다. 관계자는 공현주에게 "야, 야, 야"라며 군대식으로 소리쳐보라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 역시 믿고 보는 여군 특집이다. ‘진짜 사나이’ 여군 특집의 4기가 베일을 벗었다. 본격적인 훈련 전부터 군대 체질이 예상되는 이채영과 전효성, 남다른 구멍이 예고된 차오루와 나나 등이 시청자들의 시선을 끌었다. 심지어 입대 당일 폭설까지 이들의 험난한 군생활을 돕게 됐다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 여군 특집 4기 멤버들의 면모가 공개됐다.배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. 공현주는 연인이자 배우 이상엽의 든든한 응원을 받았다. 공현주는 “구멍이 되지 않았으면 한다”라고 각오를 밝혔다. 김영희는 머리카락부터 짧게 자르며 각오를 다졌다. 허나 쉽지 않은 군생활이 예고됐다. 
외국인인 차오루의 좌충우돌 군생활, 전효성은 근심이 가득했다. 차오루는 특이했다. 다현은 생기발랄했다. 김성은은 귀여운 아들의 응원을 받았다.이채영은 뼛속까지 군대 체질의 모습을 예고했다. 털털하고 체력까지 좋았다. 나나는 험난한 군생활이 예상됐다. 절친한 조세호는 “여자들이 널 싫어해. 예쁜 척 한다고 생각한다”라고 조언했다. 나나의 여성스러운 성격은 군대에서 맞지 않았다. 반면에 전효성은 우수 성과자가 예고됐다. 완벽한 군인이었다. 
이미 3번의 여군 특집이 화제됐던 터라 출연자들은 철저한 준비를 했다. 차오루는 염색을, 나나는 10분 만에 씻는 도전을 하며 연습을 했다. 전효성은 운동을, 김성은은 아들과 함께 체력 단련을 했다.‘진짜사나이’는 벌써 4번째 여군 특집을 하고 있다. 2014년 9월 이후 6개월에 한 번씩 여군 특집을 하고 있다. 남자들보다 군대에 대해 모르고 체력적으로 떨어지는 여군들의 좌충우돌 성장기는 매번 큰 화제가 됐다. 특히 고난기는 웃음을 선사하고 이들의 뿌듯한 성장기는 감동을 안겼다. 이 가운데 4번째 여군 특집은 매력적인 출연자가 한데 모인 가운데 본격적인 훈련이 시작되지 않았는데도 시선을 강탈했다.이번 여군 특집은 국군 의무학교 도전이라는 특이점이 있다. 의무부사관에 도전한 이들의 험난한 군생활이 이제 막 시작됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜사나이 여군특집 공현주 이상엽 
사진: 진짜사나이진짜사나이 여군특집 공현주 이상엽의 애정표현이 화제다.  MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 4기 멤버 8인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하는 얘기가 전파를 탄 가운데, 공현주 이상엽 커플의 케미가 새삼 화제다. 본격적인 입대에 앞서 공현주는 “연약한 목소리가 제일 걱정된다”며 전문 트레이너에게 발성법까지 교육받는 열의를 보였다. 공현주가 한창 발성연습을 받고 있을 때, 강의실에 남자친구 이상엽이 깜짝 방문했다. 이상엽은 공현주를 한없이 걱정하며 적극 조언을 하기 시작했다. 심지어 이상엽은 공현주가 많이 걱정됐는지 본인의 실제 군복까지 입고 와 군복입는 법까지 세심하게 알려주는 지극정성으로 보는 이의 감탄을 자아냈다. 또한 이상엽은 공현주의 입대 전날 밤, 각종 입대 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 주위의 부러움을 샀다.한편, 진짜사나이 여군특집 공현주 이상엽의 달달한 애정표현은 이에 앞서 정글의 법칙에서도 엄청난 화제를 모은 바 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '진짜 사나이'에 출연한 공현주가 연인 이상엽과 닭살 연인의 면모를 드러냈다. 21일 방송된 '진짜사나이'에서는 네번째 여군 특집이 방송됐다. 의무부사관 편으로 꾸며질 여군특집 시즌 4에선 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.  이날 공현주의 연인 이상엽은 군입대를 하게 된 공현주의 입대 준비를 도왔다.  이상엽은 예비군의 위엄을 뽐내며 공현주에게 군에서 익혀야 할 것들을 가르쳐주는가 하면 핫팩을 준비하는 등 공현주를 감동시키는 모습을 보였다. '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진='진짜 사나이' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
MBC '진짜 사나이'에 출연한 걸그룹 트와이스 다현이 엄마와의 전화통화에 눈물을 보였다. 21일 방송된 '진짜사나이'에서는 네번째 여군 특집이 방송됐다. 의무부사관 편으로 꾸며질 여군특집 시즌 4에선 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.  이날 다현은 입소를 앞두고 엄마에게 전화를 걸었다. 다현은 평소처럼 밝은 목소리로 "나 곧 군대간다"고 태연하게 말했다.  그러나 다현은 정작 엄마의 목소리를 듣자 마음이 약해지기 시작했다. 엄마의 "언제 가냐"는 말에 차마 말을 잇지 못한 채 눈시울을 붉힌 것.다현은 "군대 가기 전에 마지막으로 엄마 보고 싶었는데..."라며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.  사진='진짜 사나이' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜사나이 여군특집 나나  
사진: 나나SNS, 온라인커뮤니티, 방송캡처진짜사나이 여군특집 나나의 반전 매력이 화제인 가운데, 군복 안에 숨겨진 그녀의 몸매가 새삼 화제다. 21일 방송된 MBC '진짜 사나이2'에서는 여군 특집에 합류하게 된 멤버들의 군대 준비가 그려진 가운데, 나나의 일상이 눈길을 끌고 있다. 이날 나나는 군 입대를 하게 된 계기에 대한 질문에 "'언제 또 군대에 가볼 수 있는 경험을 하겠나'라는 생각이 들어서 지원하게 됐다"라며 군대 생활에 대한 의지를 불태웠다. 이어 나나는 지인 조세호를 만나 군 생활에 대한 궁금한 점을 물었다 이에 조세호는 "여자들이 널 싫어한다. 그러니까 군대 가지 마. 지병이 있다고 해"라는 핵직구로 웃음을 자아냈다. 이에 군에 입대한 나나는 방귀를 뀌고 트름을 하는 등 털털함 가득한 모습을 예고해 웃음을 자아내기도 했다.한편, 이에 앞서 나나는 자신의 SNS를 통해 명품 몸매를 과시해 뭇여성의 부러움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
진짜사나이 차오루 전효성 출처:/MBC진짜사나이 차오루 전효성‘진짜사나이’ 차오루가 시크릿 전효성의 몸매에 대한 기대감을 드러냈다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4’에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 입소하는 모습이 그려졌다. 이날 차오루는 입대를 앞두고 미용실을 찾았다. 차오루는 염색을 하면서 함께 입소하는 멤버들에 대한 궁금증을 여실히 드러냈다. 특히 그녀는 “궁금한 게 두 가지다. 나나 선배님 민낯, 전효성 선배님 몸매”라면서 “전효성 선배와 같이 샤워할 것”이라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 여군특집 4기 멤버인 걸 그룹 시크릿 멤버 전효성이 입소 전 팬들에게 선물 받은 치킨으로 인해 교관에게 호통을 들었다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’) 여군특집 4기 첫 방송인 21일 방송에서는 멤버들의 입대 준비 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전효성은 입소를 앞두고 새벽부터 와서 기다린 팬들에게 편지와 치킨을 선물 받았다. 하지만 전효성이 들고 있는 치킨을 발견한 교관은 “치킨을 들고 오다니 정신이 있는 거야 없는 거야?”라며 호통을 쳤다.이후 예고편에서는 훈련에 힘들어하는 전효성에게 “치킨 생각하고 있느냐”며 호통을 치는 교관의 모습이 보여 치킨으로 인해 향후 전효성이 겪게 될 고난을 예고했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 이번 여군특집 4기는 그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 애프터스쿨 나나, 배우 이채영, 김성은, 공현주, 개그우먼 김영희가 출연한다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 차오루 공현주[스포츠조선 이유나 기자] 차오루와 공현주가 입교 첫날부터 지각으로 시작, 벌점으로 공포의 군생활을 시작했다.차오루와 공현주는 21일 방송한 MBC '진짜 사나이'에서 오전 8시 정문 대기 시간을 넘겨 도착, 시작부터 조교의 고함과 함께했다.차오루는 8인의 멤버중 유일하게 기차로 이동한 멤버. 빠듯한 시간에 택시까지 잡아타고 달렸지만 8시를 갓 넘어 도착하고 말았다.기차 안에서 "에이스가 되는 것이 꿈"이라고 호언했으나, 제작진은 '지각과 함께 날아간 에이스의 꿈'이라는 자막으로 웃음을 유발했다.이의신 교관은 "의무 부사관이 늦으면 환자는 죽는거다"며 시간엄수의 중요성을 강조하며 '벌점 1점'을 부과했다.공현주 또한 차오루보다 늦게 도착해 둘이 함께 '벌점 1점'을 외치며 군생활의 시작을 알렸다.'원조 군통령' 전효성은 국군의무학교 앞에서 기다리고 있던 팬이 건넨 치킨 두마리를 들고 입교, 역시 '벌점 1점'과 함께 호랑이 교관의 불호령을 받기도 했다. 이날 방송한 MBC 예능 '진짜 사나이-여군특집4'에는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 출연한다. 멤버들은 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교했다. 국군의무학교는 육, 해, 공군의 의무부사관을 육성하는 곳으로 방송을 통해 교육과정이 공개된다.  lyn@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘진짜사나이‘‘진짜사나이’ 박수진, 김성은에 “생얼, 괜찮겠어?” 걱정+폭소MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 배우 박수진(31)이 김성은(33)을 향해 걱정했다. 21일 방송된 '진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 김성은은 국군 의무학교 입대를 앞두고 절친 박수진에게 전화를 걸었다. 김성은은 "너 생얼 예쁘잖아"라며 입대를 권유했고, 박수진은 "나는 안 갈 거다. 비비가 없으면 안된다"라고 말해 웃음을 안겼다. 그러면서 "생얼, 괜찮겠어?"라며 김성은을 걱정해 또 한번 웃음을 자아냈다. 이어 박수진은 "엄마의 힘을 보여달라"라며 응원했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=MBC '진짜사나이' 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜사나이 여군특집 김성은 박수진  
사진: 진짜사나이, 박수진SNS김성은이 절친 박수진의 따뜻한 응원을 받고 입대했다. 21일 방송된 MBC '진짜 사나이2'에서는 여군 특집에 합류하게 된 멤버들의 군대 준비가 그려진 가운데, 박수진의 목소리가 깜짝 출연(?)했다. 이날 김성은은 군대로 향하며 절친 박수진에게 전화를 걸었다. 김성은은 박수진에게 "너도 같이 가야하는데"라고 말했고, 박수진은 단호하게 거절해 웃음을 자아냈다. 이어 박수진은 "BB가 없으면 안돼"라며 군 입대 제안을 거절했고, 김성은에게 "엄마의 힘을 보여줘. 가서 콜렉트콜 해"라며 진한 우정을 과시했다. 한편, 이날 김성은, 이채영, 나나, 트와이스 다현, 차오루, 김영희, 공현주, 전효성과 함께 여군 특집에 출연기가 그려져 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이'진짜 사나이' 이이경이 이채영의 입대를 응원했다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 장면이 전파를 탔다.  
사진:MBC 방송캡쳐멤버들은 입대에 앞서 지인들로부터 군대에 대한 정보를 얻거나 응원의 말을 듣는 시간을 가졌다. 이날 이채영은 입대를 앞두고 이이경을 만났다. 이이경은 군대 생활에 대해 조언했고, "차오루 씨 봤냐. 진짜 웃기다"라며 차오루를 언급했다. 이에 이채영은 "너무 귀엽다. 나랑 나이 차이도 한 살 밖에 안 난다"라며 맞장구쳤다. 이를 들은 이이경은 "(차오루) 나이 많구나"라며 말했고, 이채영은 이이경의 멱살을 잡았다. 멱살을 잡고도 분이 쉽사리 풀리지 않는 듯 "이걸 어떡하지"라고 읊조려 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 차오루가 궁금한 점을 말했다.21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 여군특집 4기 멤버 8인인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하게 되는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 차오루는 입대를 위해 검정 머리로 염색을 하면서 “궁금한 게 두 가지가 있다”고 말문을 열었다.이어 “나나 선배님 민낯과 전효성 선배님 몸매”라고 말하며 “(전효성과) 같이 샤워를 할 것이다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 트와이스 채영이 다현의 잠버릇을 폭로했다. 
진짜사나이 차오루 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
['진짜사나이 여군 4기' 차오루에 김구라 "내가 방위 출신이야,방위가 뭔지 아니?" 사진=차오루 SNS]'진짜사나이 여군 4기' 차오루에 김구라 "내가 방위 출신이야,방위가 뭔지 아니?"'진짜사나이 여군 '특집 4기가 첫 방송 됐다.21일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아함께 시간을 보냈다.차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.차오루는 무사히 '진짜 사나이'에 입성할 수 있을지 매주 일요일 저녁 6시 20분 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 김성은 박수진  출처:/MBC진짜사나이 김성은 박수진 ‘진짜사나이’ 김성은이 입대하는 가운데, 절친 박수진과의 통화가 웃음을 자아냈다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 여군특집 4기 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 국군의무학교 입교를 위해 준비하는 모습이 그려졌다. 이날 김성은은 훈련소로 향하는 길에 절친 박수진에게 전화를 걸어 입대를 권유했다. 그러자 박수진은 “나는 비비크림이 있어야 한다. 민낯은 못 보여준다”고 거절했다. 이에 김성은은 “나 지금 민낯이다”고 말하며 웃었고, 박수진은 “아이 엄마이지 않느냐. 엄마의 힘을 보여줘라”라고 응원했다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜 사나이 여군특집 전효성  
사진: 코스모폴리탄, 진짜사나이 방송캡처진짜사나이 여군특집 입대를 앞둔 전효성이 군통령 시절을 회상해 웃음을 자아냈다. 21일 MBC '일밤-진짜사나이'에선 네번째 여군 특집이 방송된 가운데, 의무부사관 편으로 꾸며질 여군특집 시즌 4에 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 공현주, 이채영, 김성은, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등의 군입대 준비 과정이 그려졌다. 이날 전효성은 군입대를 앞두고 “저도 왕년에는 군통령이었다”며 과거 군인들의 사랑을 한몸에 받았던 과거를 떠올렸다. 이어 그녀는 “그런데 군통령이고 뭐고 입대할때는 다 소용없지 않습니까”라며 군입대를 앞둔 긴장감을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 예고를 통해 전효성은 의외의 근성을 드러내 기대감을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 차오루 나나 전효성피에스타 차오루가 애프터스쿨 나나와 시크릿 전효성을 언급했다.21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 장면이 전파를 탔다. 이날 차오루는 입대 전 검정색 머리로 염색을 하던 중 "궁금한게 있다. 나나 선배의 민낯과 전효성 선배의 몸매"라고 언급했다.이어 차오루는 "전효성 선배와 같이 샤워할 거다"라고 말하며 기대감을 보여 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 애프터스쿨 나나가 MBC '진짜 사나이'를 통해 국군의무학교에 입소, 의무 부사관으로 거듭났다.나나는 국군의무학교에서 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받았다. 나나는 전장의 수호천사로 거듭나기위한 훈련을 받기 위해 국군의무학교에 입소하는 모습을 보여주었다. 특히 나나는 절친 조세호에게 조언을 얻으며, 군대에 입대하기 위한 준비를 했다.나나는 사전 인터뷰에서 “돈을 주고도 살 수 없는 소중한 경험이 될 것 같다, 몸으로 하는 건 다 잘해낼 수 있다”며 자신감을 드러냈다. 또한 “평소에 저를 안좋게 보시는 분들도 많지만 털털한 모습이 많다”며 군대에서 털털한 모습을 보여주며 나나만의 매력을 보여주는 계기를 만들기도 했다. 나나는 특히 평소에 빠르지 못한 샤워 시간 때문에 부담감을 느껴 10분안에 샤워하기에 도전을 하는 등 군대에 가기 위한 준비를 철저히 하는 모습을 보여주었다.나나는 이번 진짜 사나이를 통해 내숭없고 털털한 모습을 보여주며, 평소에 볼 수 없었던 또 다른 매력을 보여줄 것으로 보여 기대감이 높아지고 있다. 또한, 털털한 매력에 훈련까지 소화해내는 모습을 통해 군대 점령을 예고하며 진짜사나이 나나로 거듭나는 모습을 보여줄 예정이다. giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
트와이스의 채영이 다현의 잠버릇을 폭로했다. 

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 군입대를 앞둔 여군 4기 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 최연소 지원자로 나선 트와이스 다현의 다채로운 모습이 눈길을 끌었다. 

다현이 “요새 자면서...아닙니다”라고 말을 꺼내다 황급히 말을 돌리자, 같은 그룹 멤버 채영이 나서며 “이를 간다. 맨날 간다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 채영은 “다른 후보생분들이 못 자실까봐 걱정된다”고 덧붙였다. 

이어진 다현의 군생활 모습이 담긴 영상에는 거침없이 코를 후비고, 시도 때도 없는 장운동으로 주위의 시선을 모으는 등 예상치 못한 다채로운 모습으로 기대를 모았다. 

여군 4기 새로운 멤버들의 좌충우돌 군생활 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이'진짜 사나이' 개그맨 조세호가 애프터스쿨 나나를 걱정했다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 장면이 전파를 탔다.  
사진:MBC 방송캡쳐애프터스쿨 나나는 입대 전 군대에 대한 정보와 응원을 듣기 위해 개그맨 조세호를 만났다.이날 조세호는 나나가 여군특집에 참여한다는 소식을 듣고 "한 가지 걱정되는 점이 있다. 여자들이 널 싫어한다. 너는 아닌 척한다고 하겠지만, 여자들이 너를 예쁜 척한다고 생각한다"라며 나나를 둘러싼 루머를 직설적으로 언급했다. 이에 나나는 제작진과 인터뷰에서 "안 좋게 보시는 분들도 있다. 생각보다 털털하다"라며 속상함을 드러냈다. 이후 자료화면을 통해 나나가 부사관에게 "눈 그렇게 뜨지 말라. 고양이냐. 여자인 척 하지마"라고 독설을 듣는 모습이 공개됐다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 그룹 시크릿의 전효성이 '진짜 사나이' 여군 특집에 출연에 SNS 인증샷을 남겼다. 21일 전효성은 자신의 인스타그램에 "전효성 흑발. 진짜 사나이 여군특집4"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 머리를 검은색으로 염색한 전효성의 달라진 모습이 담겼다. 뽀얀 피부에 귀여운 이목구비를 자랑한 전효성은 남성 팬들의 마음을 설레게 했다. 한편, 21일 오후 MBC '일밤-진짜사나이'에선 여군특집 4기 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타의 차오루, 시크릿의 전효성, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현 등 8인의 이야기가 첫 방송됐다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=전효성 인스타그램 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
걸 그룹 애프터스쿨 나나가 MBC 진짜사나이를 통해 국군의무학교에 입소 의무 부사관으로 거듭났다. 나나는 국군의무학교에서 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받았다. 나나는 전장의 수호천사로 거듭나기위한 훈련을 받기 위해 국군의무학교에 입소하는 모습을 보여주었다. 나나는 절친 조세호에게 조언을 얻으며, 군대에 입대하기 위한 준비를 했다. 나나는 사전 인터뷰에서 “돈을 주고도 살 수 없는 소중한 경험이 될 것 같다, 몸으로 하는 건 다 잘해낼 수 있다”며 자신감을 드러냈다. 또한 “평소에 저를 안좋게 보시는 분들도 많지만 털털한 모습이 많다”며 군대에서 털털한 모습을 보여주며 나나만의 매력을 보여주는 계기를 만들기도 했다.  나나는 특히 평소에 빠르지 못한 샤워 시간 때문에 부담감을 느껴 10분안에 샤워하기에 도전을 하는 등 군대에 가기 위한 준비를 철저히 하는 모습을 보여주었다. 나나는 이번 진짜 사나이를 통해 내숭 없고 털털한 모습을 보여주며, 평소에 볼 수 없었던 또 다른 매력을 보여줄 것으로 보여 기대감이 높아지고 있다. 또한, 털털한 매력에 훈련까지 소화해내는 모습을 통해 군대 점령을 예고하며 진짜사나이 나나로 거듭나는 모습을 보여줄 예정이다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com  ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
['진짜사나이'여군특집 출연하는, 나나 3단 변신은 '세상에서 가장 아름다운 얼굴?'사진=온라인커뮤니티,나나SNS]'진짜사나이'여군특집 출연하는, 나나 3단 변신은 '세상에서 가장 아름다운 얼굴?''진짜사나이' 출연하는 애프터스쿨 나나 충격적인 3단 변신,'세상에서 가장 아름다운 얼굴''진짜사나이'에 출연하는 애프터스쿨 나나의 놀라운 외모 비교 사진이 재조명되고있다.과거 한 온라인커뮤니티는 나나의 초등학교 시절로 추정되는 졸업사진과 데뷔 초 사진을 올렸다.나나는 밋밋한 눈매를 거쳐 맨 오른쪽에 있는 가장 최근의 모습에서는 또렷한 이목구비로 변해 보는 이들의 놀라움을 자아내고있다.한편,나나는 21일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이2-여군특집'에 김성은,김영희,공현주,이채영,차오루,전효성,트와이스 다현과 함께 출연해 '국군의무학교'에 입교하는 모습이 그려진다인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김영철이 빅마마 이혜정 심사평에 꿀먹은 벙어리가 됐다. 

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘군 급식 요리대회’ 모습이 그려졌다. 

이날, 이혜정은 ‘정겨운-김영철-임원희-돈스파이크’로 구성된 ‘육4’의 메인 요리의 음식명에 의구심을 드러냈다. 

이혜정은 ‘이태리에서 온 고추 탕수육’이란 요리에 “왜 이태리에서 왔냐?”고 묻자, 김영철이 나서며 “토마토의 상징으로 이태리가 떠올랐고, 이탈리아와 중화권의 동서양의 조화를 만들고 싶었다”고 답했다. 

그러자 이혜정은 “말 많은 김영철 씨가 말을 지금 만들고 있는 느낌이다”며 일침을 가했다. 이에 김영철은 “아니다. 처음부터 그랬다”며 “상하이 신사가 베니스 상인을 만나는 느낌으로 만들어보기로 했다”며 설명을 덧붙였지만 이혜정은 “전혀 그런 느낌 없다”며 다시 한 번 단호하게 김영철의 말문을 막았다. 

이어 음식을 맛 본 이혜정은 “튀긴 고기가 굉장히 뻣뻣하다”며 “아주 뻣뻣하다. 말 안 듣는다!”며 작명에 이어 음식 맛에 대한 혹평까지 더해 ‘육4’팀에게 굴욕을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘진짜사나이‘‘진짜사나이’ 차오루 “전효성 몸매 궁금, 같이 샤워할 것” MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에 출연한 걸그룹 피에스타의 차오루(29)가 시크릿 멤버 전효성(27)의 몸매를 궁금해했다. 21일 오후 '진짜사나이'에선 여군특집 4기 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타의 차오루, 시크릿의 전효성, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현 등 8인의 첫 이야기가 전파를 탔다. 이날 입대를 위해 검정 머리로 염색을 감행한 차오루는 궁금한 것으로 나나의 민낯과 전효성의 몸매를 꼽았다. 그러면서 차오루는 "전효성과 같이 샤워할 것이다"며 웃음을 감추지 못했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=MBC '진짜사나이' 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
차오루가 군대 교관과의 로맨스를 상상했다.  

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 여군특집 4기 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현의 입대 모습이 그려졌다. 

이날, 차오루는 “이상형이 가부장적인 남자다. 저한테 막 시키는 남자를 좋아한다”고 밝혔다. 

이어 차오루는 “군대 가면 교관들이 막 시키지 않느냐. 너무 좋아하는 마음이 커질까봐 걱정된다”며 만나지도 않은 교관과의 로맨스에 엉뚱한 걱정까지 더하며 눈길을 모았다. 

하지만 이어진 차오루의 훈련 영상에서는 훈련 중 교관에게 혹독하게 혼나는 모습이 비쳐줘 과연 차오루가 꿈꾸는 ‘밀리터리 로맨스’를 이룰수 있을지 기대가 모아졌다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜 사나이 여군특집 나나 조세호 개그맨 조세호가 진짜 사나이 여군특집에 출연하는 애프터스쿨 나나에게 핵직구를 날려 눈길을 끌었다. 21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌4'에서는 4기 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 나나, 차오루, 다현이 의무부사관에 도전하는 장면이 전파를 탔다.이날 나나는 본격적인 여군 입대를 앞두고 절친한 조세호를 찾아, 심리적 부담감을 호소했다. 이에 조세호는 나나를 위로하는 대신 "여자들이 널 싫어한다. 너는 아닌 척한다고 하겠지만, 여자들이 너를 예쁜 척한다고 생각한다"라며 돌직구를 날려 폭소를 자아냈다. 이어 조세호는 "그냥 아프다고 하고 가지마"라며 진심어린(?)조언으로 눈길을 끌었다. 조세호의 핵직구 이후 나나는 제작진과 인터뷰에서 "안 좋게 보시는 분들도 있다. 생각보다 털털하다"라며 속상함을 토로해 웃음을 자아냈다. 한편, 이어 공개된 진짜 사나이 여군특집에서 나나는 의외의 털털한 매력을 과시해 화제를 모았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 시크릿 멤버이자 ‘진짜사나이’ 여군 특집의 에이스가 될 가능성이 높은 전효성에게 예능의 신이 ‘치느님’ 치킨을 선물했다. 워낙 성실한 자세로 완벽한 군인이 됐다는 모습이 예고를 통해 살짝 공개된 가운데, 입소 첫 날 팬들이 준 선물인 치킨에서 비롯된 불호령이 여군 특집의 새로운 관전 지점이 됐다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 전효성이 당당하게 여군으로 성장한다는 사실이 예고로 살짝 공개됐다. 전효성은 그야말로 에이스 병사의 자질을 보였다. 전효성이 구멍 병사가 되지 않을 것이라는 예상을 많은 시청자들이 한 가운데 반전이 있었다.바로 입소 첫 날 전효성이 팬들에게 받은 치킨이 문제였던 것. 차오루와 공현주가 지각을 해서 살벌한 분위기가 된 가운데 전효성이 손에 꼭 쥐고 있었던 치킨에서 진동하는 달달한 냄새는 교관을 분노하게 했다. 이 치킨은 향후 전효성의 발목을 잡았다. 제작진은 전효성이 ‘치킨 트라우마’가 걸려도 무방할 정도로 훈련마다 치킨 동반 입소를 지적하는 교관들의 불호령을 예고했다. 지겨울 정도로 치킨으로 혼이 난다는 제작진의 예고는 시청자들에게 웃음을 안겼다.훈련을 잘 받고 성과도 좋지만 말 끝마다 치킨이 족쇄처럼 따라다닌 것. 음식에 대한 집착과 군대를 장난으로 들어온 것처럼 오해를 받기 딱 좋았던 전효성의 억울한 상황이었다. 전효성은 첫 날부터 벌점 1점을 받았다. 팬들이 쥐어줘서 들고 왔던 치킨은 그렇게 전효성에게 험난한 군생활이라는 나비효과로 이어졌다.사실 전효성은 이 치킨 외에는 딱히 지적을 받지 않고 단단하고 성실하게 군 생활을 했을 것으로 보인다. 다만 ‘치킨 선물’은 이 에이스 병사에게 좌충우돌의 입소라는 예능의 신이 강림한 듯한 재미를 안겼다. 한편 이날 ‘진짜 사나이’는 여군 4기 멤버들의 각양각색의 매력과 험난한 군 생활이 예상되며 흥미를 자극했다.이번 여군 특집은 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 그룹 애프터스쿨 나나가 MBC '진짜 사나이2'를 통해 국군의무학교에 입소, 의무 부사관으로 거듭났다.


21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 나나는 국군의무학교에서 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받았다.


나나는 전장의 수호천사로 거듭나기위한 훈련을 받기 위해 국군의무학교에 입소하는 모습을 보였다. 절친 조세호에게 조언을 얻으며, 군대에 입대하기 위한 준비를 했다.


나나는 사전 인터뷰에서 "돈을 주고도 살 수 없는 소중한 경험이 될 것 같다, 몸으로 하는 건 다 잘해낼 수 있다"며 자신감을 드러냈다. 또한 "평소에 저를 안좋게 보시는 분들도 많지만 털털한 모습이 많다"고 밝혔다.


그는 평소에 빠르지 못한 샤워 시간 때문에 부담감을 느껴 10분안에 샤워하기에 도전을 하는 등 군대에 가기 위한 준비를 철저히 하는 모습을 보여주었다.


한편 '일밤-진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 플레디스
‘진짜사나이’ 차오루 “나한테 막 시키는 남자 좋다”‘진짜사나이’ 차오루가 자신의 이상형을 언급했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에선 여군특집 4기의 훈련기가 공개됐다.이날 방송에는 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타의 차오루, 시크릿의 전효성, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현 등 8인 입대 준비 과정이 소개됐다.  
‘진짜사나이’ 차오루 “나한테 막 시키는 남자 좋다” 드디어 입대 날이 되었고 차오루는 홀로 기차를 타고 훈련소로 향했다.그는 제작진에게 “가부장적인 남자가 이상형이다. 나한테 막 시키는 남자가 좋다”며 이상형을 공개했다.진짜사나이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘진짜사나이‘‘진짜사나이’ 이채영, 주량 묻는 질문에… ‘헉’MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에 출연한 배우 이채영이 남다른 체력으로 '진짜 사나이'에 대한 자신감을 드러냈다.이채영은 21일 방송된 '진짜 사나이'에서 주량을 묻는 질문에 "취할 때까지냐? 아니면 쓰러질 때까지냐?"라며 되려 반문해 웃음을 자아냈다. 또 이채영은 "880km 순례길 다녀왔다. 걸었다. 체력이 좋으니까"라며 군대 생활에 적극적인 모습을 보여줬다. 한편 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=MBC '진짜사나이' 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 진짜사나이 캡처
'진짜사나이' 차오루, "가부장적 남자가 이상형" 훈련소 가는 기차 안 고백!‘진짜사나이’ 여군특집 4에 출연한 차오루가 자신의 이상형을 언급했다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에세는 여군특집 4기의 훈련 시작이 전파를 탔다. 이날 방송에는 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타의 차오루, 시크릿의 전효성, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현 등 8인 입대 준비 과정이 그려졌다.드디어 긴장되는 입대 당일, 차오루는 홀로 기차를 타고 훈련소로 향했다. 훈련소로 향하는 기차 안에서 그는 제작진에게 “가부장적인 남자가 이상형이다. 나한테 막 시키는 남자가 좋다”며 이상형을 공개했다.
사진. 플레디스 제공
'진짜사나이' 나나, 샤워 시간마저 철저히 준비! 털털매력에 푹~'진짜 사나이'에 출연한 애프터스쿨 나나가 국군의무학교에 입소했다.21일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 여군 특집 4기 멤버들이 입소하는 장면이 전파를 탔다.이날 나나는 국군의무학교에서 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받았다.특히 그는 절친 조세호에게 조언을 얻으며, 군대에 입대하기 위한 준비를 철저히 했다.또 사전 인터뷰에서 “돈을 주고도 살 수 없는 소중한 경험이 될 것 같다. 몸으로 하는 건 다 잘해낼 수 있다”며 자신감을 드러냈다.이어 “평소에 저를 안좋게 보시는 분들도 많지만 털털한 모습이 많다”며 군대에서 털털한 모습을 보여주며 나나만의 매력을 보여주는 계기를 만들기도 했다. 나나는 특히 평소에 빠르지 못한 샤워 시간 때문에 부담감을 느껴 10분안에 샤워하기에 도전을 하는 등 군대에 가기 위한 준비를 시작했다.한편 나나는 이번 진짜 사나이를 통해 내숭없고 털털한 모습을 보여주며, 훈련까지 훌륭히 소화해내는 모습을 통해 군대 점령을 예고하며 진짜사나이 나나로 거듭나는 모습을 보여줄 예정이다.
[OSEN=표재민 기자] 시크릿 멤버 전효성이 일명 ‘치킨 동반 입소’에 대해 해명했다.전효성은 21일 자신의 인스타그램에 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 알렸다.이어 그는 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다. 감사합니다”라고 덧붙였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 전효성이 팬에게 받은 치킨을 들고 입소를 해서 혼이 나는 장면이 공개됐다. 차오루와 공현주가 지각을 해서 살벌한 분위기가 된 가운데 전효성이 손에 꼭 쥐고 있었던 치킨에서 진동하는 달달한 냄새는 교관을 분노하게 했다. 이 치킨은 향후 전효성의 발목을 잡았다. 제작진은 전효성이 ‘치킨 트라우마’가 걸려도 무방할 정도로 훈련마다 치킨 동반 입소를 지적하는 교관들의 불호령을 예고했다.이번 여군 특집은 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
'진짜사나이' 시크릿 멤버 전효성이 일명 ‘치킨 동반 입소’에 대한 해명글을 올렸다.전효성은 21일 자신의 인스타그램에 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 전했다.이어 그는 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다. 감사합니다”라고 해명했다.앞서 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 전효성이 팬에게 받은 치킨을 들고 입소를 해서 혼이 나는 모습이 전파를 탔다. 차오루와 공현주가 지각을 해서 살벌한 분위기가 된 가운데 전효성이 손에 꼭 쥐고 있었던 치킨에서 진동하는 달달한 냄새는 교관을 분노케 했다.이 치킨은 향후 전효성의 발목을 잡았다. 제작진은 전효성이 ‘치킨 트라우마’가 걸려도 무방할 정도로 훈련마다 치킨 동반 입소를 지적하는 교관들의 불호령을 예고했다.한편, 이번 여군 특집은 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다.이슈팀 ent2@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘진짜사나이’ 여군특집 4기 멤버인 걸 그룹 시크릿 멤버 전효성이 입소 전 팬들에게 선물 받은 치킨으로 인해 교관에게 호통을 들은 것에 대해 직접 해명했다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’) 여군특집 4기 첫 방송인 21일 방송에서는 멤버들의 입대 준비 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전효성은 입소를 앞두고 새벽부터 와서 기다린 팬들에게 편지와 치킨을 선물 받았다. 하지만 전효성이 들고 있는 치킨을 발견한 교관은 “치킨을 들고 오다니 정신이 있는 거야 없는 거야?”라며 호통을 쳤다.  이후 예고편에서는 훈련에 힘들어하는 전효성에게 “치킨 생각하고 있느냐”며 호통을 치는 교관의 모습이 보여 치킨으로 인해 향후 전효성이 겪게 될 고난을 예고했다. 방송 후 대본 혹은 협찬, 안티 팬 의혹까지 일자 전효성은 자신의 인스타그램에 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상 밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 설명했다.이어 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티 팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”고 덧붙였다. 한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 이번 여군특집 4기는 그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 애프터스쿨 나나, 배우 이채영, 김성은, 공현주, 개그우먼 김영희가 출연한다.  동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=피에스타 SNS[아시아경제 온라인이슈팀] 걸 그룹 피에스타의 멤버 차오루가 '진짜 사나이 여군특집4'에 출연해 화제인 가운데 과거 그녀의 화보가 누리꾼들의 시선을 끈다.피에스타의 소속사 로엔엔터테이먼트는 지난 2014년 7월 공식 SNS에 차오루의 화보를 게재했다.  공개 된 사진 속 차오루는 침대에 누워 섹시한 포즈로 풍선껌을 불고 있다.특히 늘씬한 각선미와 섹시한 분위기가 남성 팬들의 시선을 잡아당겼다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= 오션월드 제공[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 나나가 '진짜 사나이 여군특집 시즌4'에 출연해 화제인 가운데 그녀의 과거 화보가 주목받고 있다.'비발디파크 오션월드’는 지난 2015년 6월 나나의 광고 촬영 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 나나는 밝은 색감의 비키니를 입고 당당한 포즈를 취하고 있다.나나는 전직 슈퍼모델답게 군살 하나 없는 허리라인과 무결점 도자기 피부를 뽐냈다. 특히 의외의 볼륨감으로 화끈한 몸매를 자랑해 많은 남성들의 시선을 강탈했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= YES제공[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 전효성이 '진짜 사나이 여군특집 시즌4'에 출연해 화제인 가운데 그녀의 과거 속옷 화보가 덩달아 주목받고 있다.지난 2015년 6월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'-'시선강탈! 여름 여자'특집에 전효성이 출연해 걸출한 입담을 뽐냈다.이날 전효성은 속옷모델을 한 것에 대해 "제의를 받고 많이 고민했다."며 "그러나 제의 자체가 감사하다고 생각했다"고 말했다.이어 그녀는 "속옷광고의 경우 수위조절에 따라 광고료가 달라진다"며 속옷광고 비하인드 스토리를 공개했다. 또 전효성은 자신이 착용한 속옷 모델이 완판된 것을 두고 "브로마이드 문의도 쇄도했다고 한다. 뿌듯했다"라고 자랑해 웃음을 자아냈다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처

'진짜사나이' 전효성이 '치킨 동반 입소'에 대해 해명했다.지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집에서는 팬에게 선물받은 치킨을 들고 입소한 전효성이 호되게 혼나는 모습이 그려졌다.이에 대본, 혹은 안티 팬이나 협찬이 아니냐는 의혹이 일어나자 전효성은 당일 자신의 인스타그램을 통해 해명했다.전효성은 "속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다"라고 밝혔다.이어 "그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다. 감사합니다"라고 설명했다.한편, 이번 여군 특집은 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다.멀티미디어부 multi@
사진=슈어'진짜 사나이' 전효성, 자전거에 아슬아슬 엉덩이 걸치고...'매끈 허벅지' 과시'진짜 사나이 여군특집 4기'에 출연 중인 걸그룹 시크릿의 전효성이 화제인 가운데 전효성의 아찔한 몸매가 시선을 사로잡고 있다.전효성은 과거 패션매거진 '슈어' 5월호와의 화보에서 스포티한 스트리트 패션을 선보인 바 있다.당시 전효성은 자전거에 엉덩이를 걸치고 포즈를 취하며 늘씬한 몸매를 과시했다. 그는 남다른 볼륨감과 굴곡진 허리, 탄력 있는 엉덩이, 각선미까지 올록볼록한 라인으로 시선을 사로잡았다.이 모습을 접한 네티즌들은 "전효성 때문에 '진짜 사나이' 본다" "역시 전효성" "전효성 운동 열심히 하는 듯" 등의 반응을 보였다.한편 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'진짜사나이' 전효성이 치킨 입소 논란에 대해 해명했다. MBC 방송 캡처.'진짜사나이' 전효성이 치킨입소 논란에 대한 비난 여론이 일자, 직접 해명 글을 올렸다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 여군특집 4기 멤버들의 입대 준비 모습이 그려졌다.이날 시크릿 멤버 전효성은 입소 전 새벽부터 기다린 팬들로부터 편지와 함께 치킨을 선물로 받았다. 하지만 입소 과정에서 교관은 "치킨을 들고 오다니 정신이 있는 거야 없는 거야?"라며 강하게 꾸짖어 전효성을 당황케 했다.방송 후 시청자들의 갖가지 반응이 쏟아졌다. 재미를 위해 짜고 친 고스톱 아니냐는 지적부터 안티 팬의 장난이라는 지적이 팽팽히 맞섰다.이에 대해 전효성은 방송 후 자신의 인스타그램을 통해 "속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상 밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다"라고 설명했다.이어 "그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티 팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다"고 덧붙였다.한편, 여군특집 4기 멤버로는 전효성 외에도 그룹 피에스타 차오루, 트와이스 다현, 애프터스쿨 나나, 배우 이채영, 김성은, 공현주, 개그우먼 김영희가 합류했다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC '진짜사나이' 방송화면, 차오루 나나'진짜사나이' 차오루 "나나 민낯-전효성 몸매 궁금…같이 샤워하고 싶다"걸그룹 피에스타의 차오루가 '진짜사나이' 출연자인 걸그룹 시크릿의 전효성과 애프터스쿨의 나나에 대한 호기심을 드러냈다.차오루는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 전효성, 나나, 트와이스의 다현과 함께 여군특집 4기의 이야기를 시작했다.이날 차오루는 입대를 위해 검은 머리로 염색하던 중 "궁금한 게 있다"며 "나나 선배님 민낯과 전효성 선배님 몸매"라고 말했다. 이어 차오루는 "전효성과 같이 샤워할 것"이라고 덧붙이며 남다른 호기심을 보였다.이 방송을 접한 네티즌들은 "차오루 덕분에 '진짜사나이' 시청률 오르겠네" "차오루 입담이 예사롭지 않구나" "차오루 귀엽네" 등의 반응을 보였다.한편 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=박근희 기자]'진짜사나이' 전효성이 치킨 논란을 해명했다. 
사진; SBS '진짜 사나이' 영상캡처21일 전효성은 자신의 SNS에 "속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다"라고 설명했다. 이어 "그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다"라고 해명했다.한편 이날 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집4'에서 국군의무학교에 입교한 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 입소했으나 이 때문에 교관에게 꾸중을 듣고 벌점을 받았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이'진짜 사나이' 여군 특집의 4기가 시작된 가운데 녹록치 않은 군 생활이 예고됐다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에선 여군 특집 4기 멤버들의 입대 전 모습과 입소식을 갖는 모습이 전파를 탔다. 
사진:MBC 방송캡쳐여군 특집 4기 멤버들은 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루로 구성됐다. 본격적 군 입대에 앞서 멤버들의 입대 15일 전 모습이 공개됐다. 공현주는 연인이자 배우 이상엽의 든든한 응원을 받았다. 공현주는 이상엽의 '깔깔이' 응원에 큰 웃음을 터뜨리고 말았다. 차오루는 김구라를 찾아 군 생활에 대한 정보를 얻었고 "빵구(?)가 되지 않도록 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.군 입대 당일엔 폭설이 몰아쳐 이들의 깜깜한 군 생활을 예고했다. 부대로 가는 길 찻간에서 멤버들은 입대 이후 쓰지 못하게 될 물건들을 꺼내 보이며 설레는 마음을 감추지 못했다. 다른 멤버들은 아슬아슬하게 나마 제 시간이 도착했으나 차오루와 전효성은 지각을 해 불호령과 벌점을 면치 못했다. 거기다 전효성은 팬이 건네준 치킨을 그대로 들고 입소식에 참여해 부사관으로부터 단단히 눈에 남은 멤버가 되고 말았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC `진짜사나이` 차오루 방송캡처'진짜 사나이' 차오루가 가부장적인 남자를 좋아한다고 이상형을 밝혔다.21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 4기 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 국군의무학교에 입교하게 되는 모습이 전파를 탔다.이날 차오루는 "사실 가부장적인 남자가 이상형이다. 저한테 막 시키는 남자가 좋다"고 밝혔다.이어 차오루는 "가면 교관님이 막 시키지 않느냐"며 "좋아하는 마음이 커질까봐 걱정된다"고 덧붙였다.한편 차오루가 출연한 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스투데이]'진짜 사나이' 어제 방송에서 '군 급식 요리대회'의 결과가 공개된 데 이어 네 번째 여군 특집 편이 첫 방송돼 관심이 집중됐습니다. 화면으로 만나 보시죠. '진짜 사나이' 해병대 팀과 육군 팀이 '전군 요리대회'에 출전해 화제를 모았는데요.어제 그 최종 결과가 공개됐습니다.먼저 육군 팀은 고추 탕수육을, 해병대 팀은 오징어 튀김 요리를 선보였는데요.까다로운 심사위원들의 평가 결과, 탕수육은 고기가 굉장히 뻣뻣하다는 혹평을 들었고요.오징어 튀김은 씹히는 맛이 일품이라는 극찬과 함께 우수상을 수상해 이목을 끌었죠.그리고 요리대회가 끝난 뒤에는 네 번째 여군 특집 편이 첫선을 보였는데요.일반 육군 부사관에 입소했던 이전 여군들과 달리 국군 의무학교에 들어간 8명의 멤버들.'전장의 수호천사'가 되기 위한 험난한 과정을 예고하며 이번 주 방송에 대한 기대감을 높였습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 그룹 피에스타 차오루가 이상형을 밝혔다. 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’는 여군특집 4기의 훈련기가 공개됐다. 이날 방송에는 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현의 입대 준비 과정이 소개됐다.차오루는 홀로 기차를 타고 훈련소를 향하며 “이상형이 가부장적인 남자”라며 “나한테 막 시키는 남자가 좋다”고 밝혔다. 이어 “군대에 가면 교관이 있지 않냐”며 “교관에게 많이 빠질까봐 걱정이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘일밤-진짜 사나이2’는 일요일 오후 4시50분에 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 그룹 시크릿 전효성이 ‘진짜 사나이’에서 벌어진 ‘치킨 논란’에 대해 밝혔다.전효성은 21일 자신의 SNS에 “속상한 마음에 올립니다”라며 이날 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집4편에 대해 해명했다. 이 글에서 전효성은 “정말 저를 아껴주시는 팬이 순수한 마음에 빈속으로 입대할까 걱정돼서 챙겨준 치킨이었고 저도 예상 밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분 전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었다”고 밝혔다.이어 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아니다”라며 “저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했다. 나쁜 말들은 자제해주고 즐겁게 방송 봐줬으면 한다”라고 덧붙였다. 이날 ‘진짜 사나이’에서는 전효성이 팬에게 받은 치킨을 들고 입소를 해 교관에게 혼나는 장면이 방송돼 논란이 됐다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 이번 여군 특집의 스타는 피에스타 멤버 차오루가 될 조짐이다.군대에 속담 책을 갖고 가서 공부를 하겠다고 하거나, 홀로 기차를 타고 대전으로 내려오는 바람에 지각을 했지만 열정적이고 긍정적인 자세라는 호평을 받고 있기 때문. 그동안의 튀는 행동을 했던 외국 국적의 멤버들이 보통 비호감과 호감을 오고갔던 것과 달리 차오루는 일단 단순히 군대 무식자라서 발생하는 실수라는 반응이 크다.차오루는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 여군 4기 멤버로 첫 인사를 했다. 토크쇼 ‘라디오스타’와 설날 특집 ‘톡하는대로’에서 엉뚱한 매력을 보여줬던 차오루는 역시 발랄한 분위기가 가득했다. 그야말로 연달아 MBC 예능프로그램에 출연하며 'MBC의 딸'이 될 전망이다. 차오루는 중국 출생으로 한국 군대에 대해 잘 알지 못한다. 그는 특유의 통통 튀는 화법으로 입대 전에도 발랄했다.다른 멤버들이 걱정하고 침울한 것과 달리 차오루는 씩씩했다. 특히 유일하게 기차로 이동한 그는 지각 위기에도 부대까지 가는 택시 안에서 기사에게 예의 바르게 인사를 건넸다. 또한 지독한 방향치인 까닭에 헤매면서도 존댓말을 잊지 않고 씩씩한 모습을 보여 향후 ‘군대 캔디’의 매력을 발산할 것으로 기대됐다. 어리바리한데 싹싹한 성격, 어찌 좋아하지 않고 버티겠는가. 가부장적인 남자를 좋아해서 지시를 받길 원한다면서 군대의 상하 복종 관계에 대해 기대를 하고, 자신의 지각으로 험악한 분위기가 됐는데도 얼굴은 웃는 상인 까닭에 시청자들이 보기에는 참 ‘해맑은’ 구석이 있는 인물이었다.그래도 비호감이 아니었다. 실수연발인데다가, 살짝 공개된 예고에서도 혼이 나기 일쑤이지만 한국 군대에 대해 잘 모르는 외국인이어서 발생하는 용인 가능한 범주에 속했기 때문. “목표는 에이스”라고 말하는 차오루가 구멍 병사가 될 것임은 자명한 상황. 방위를 방을 지키는 사람으로 말하는 군대 무식자다. 그래도 씩씩하고 웃는 상이며 군대 훈련에 대한 의지를 불태우는 차오루의 군대판 ‘별에서 온 그대’는 호감으로 다가왔다.‘진짜 사나이’는 그동안 여군 특집을 통해 숱한 스타를 탄생시켰다. 인지도가 낮은 출연자는 화제의 중심에 서게 만들었고, 스타들의 반전 매력을 발견하는 시간이 되기도 했다. 이번 여군 특집은 차오루 외에도 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현이 함께 할 예정. 일단 여군 4기 특집 첫 방송만 봤을 때는 차오루의 좌충우돌이 상당히 큰 비중을 차지할 것으로 예상되고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[뉴스투데이]▶ '진짜 사나이' 군 급식 요리대회 결과·여군4 첫 공개 '진짜 사나이' 어제 방송에서 '군 급식 요리대회'의 결과가 공개된 데 이어 네 번째 여군 특집 편이 첫 방송돼 관심이 집중됐습니다. 화면으로 만나 보시죠. '진짜 사나이' 해병대 팀과 육군 팀이 '전군 요리대회'에 출전해 화제를 모았는데요.어제 그 최종 결과가 공개됐습니다.먼저 육군 팀은 고추 탕수육을, 해병대 팀은 오징어 튀김 요리를 선보였는데요.까다로운 심사위원들의 평가 결과, 탕수육은 고기가 굉장히 뻣뻣하다는 혹평을 들었고요.오징어 튀김은 씹히는 맛이 일품이라는 극찬과 함께 우수상을 수상해 이목을 끌었죠.그리고 요리대회가 끝난 뒤에는 네 번째 여군 특집 편이 첫선을 보였는데요.일반 육군 부사관에 입소했던 이전 여군들과 달리 국군 의무학교에 들어간 8명의 멤버들.'전장의 수호천사'가 되기 위한 험난한 과정을 예고하며 이번 주 방송에 대한 기대감을 높였습니다.▶ 제88회 아카데미 남우주연상 치열한 3파전 예고'제88회 아카데미 시상식'이 6일 앞으로 다가왔는데요.특히 남우주연상을 두고 치열한 경쟁이 예고돼 이목이 집중되고 있습니다.가장 큰 관심은 역시 레오나르도 디카프리오가 그간의 징크스를 깨고 오스카를 품에 안을 수 있을지에 쏠려 있는데요.디카프리오는 1994년 '길버트 그레이프'를 시작으로 2005년과 2007년, 그리고 2014년까지 총 네 번이나 아카데미 후보에 올랐지만 단 한차례도 트로피의 주인공이 되지 못했죠.하지만 올해는 영화 '레버넌트'로 골든글로브를 비롯해 지금까지 열린 시상식의 남우주연상을 싹쓸이하면서 그 어느 때보다 수상에 대한 기대감이 높아지고 있습니다.한편 디카프리오와 접전을 펼칠 상대로는 영화 '대니쉬 걸'의 에디 레드메인과 '스티브 잡스'의 마이클 패스벤더가 거론되고 있는데요.지난해 남우주연상 수상자이기도 한 에디 레드메인은 세계 최초로 성전환 수술을 한 덴마크 화가 릴리 엘베를 완벽하게 소화해내며 오스카 2연패를 노리고 있고요.마이클 패스벤더는 스티브 잡스의 냉철한 성격부터 인간적인 모습까지,양면성을 지닌 캐릭터를 훌륭하게 연기했다는 평을 얻으며 강력한 수상 후보 중 한 명으로 꼽히고 있습니다.지금까지 연예투데이였습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
다현 향년 19세 자막사고 사진=MBC 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] MBC '진짜사나이'가 어처구니없는 자막 사고로 네티즌들의 지적을 받고 있다.21일 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 전파됐다. 문제의 장면은 여군특집 막내 트와이스 다현을 소개할 때 일어났다. 제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 "1998년생! 향년 19세"라고 적었다.하지만 제작진이 내보낸 '향년(享年)'이란 말은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 지칭할 때 쓰는 용어다. 제작진은 아마 스무 살 전후의 여성을 말하는 방년(芳年)과 혼동한 듯하다.그럼에도 공중파인 MBC에서 자막을 혼동해 순식간에 '산'사람을 '죽은' 사람으로 둔갑시킨 점에 대한 아쉬움은 크다.네티즌들은 이를 보고 "강제로 보낸다ㄷㄷㄷ", "어린 친구를 벌써 보냈다", "공중파 PD가 상식이 없는 듯", "MBC 수준 참담하다" 등 비난의 강도를 높였다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이'진짜 사나이' 피에스타 차오루가 입대 전 방위 출신 김구라에게 도움을 청했다.21일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이2'에서는 피에스타 차오루가 촬영 전 김구라를 찾아가 조언을 구했다. 앞서 차오루는 '라디오스타'를 통해 김구라와 독설로 얽힌 돈독한 인연을 맺은 바 있다.   
사진:MBC 방송캡쳐입대에 대한 조언을 얻기 위해 그를 찾은 차오루에게 김구라는 "난 방위다"고 밝혔지만 중국인인 차오루는 '방위'를 이해하지 못했다. 김구라는 "설명하자면 길다. 불법은 아니고 합법인데, 집에서 출퇴근한다"고 설명했다. 김구라의 설명에도 차오루는 이해를 못하고 "집에서 출퇴근하면서 충성한다고요?"라며 다시 반문했다. 김구라는 또 차오루에 "억지로 웃음을 유발하지 말고 자연스럽게 하라"고 조언했고 차오루는 "빵구(?)가 되지 않을 것"이라고 다짐했다. 차오루가 말한 '빵구'의 의미를 알아들은 김구라는 "빵구가 아니고 구멍"이라며 정정해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인 정보팀 유병철 기자] 
배우 김성은이 에이스 맏언니 탄생의 조짐을 알렸다. 지난 21일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서는 배우 김성은이 의무부사관에 도전, 입대 전 군생활을 익히기 위해 떨리는 마음으로 만반의 준비를 하는 모습이 그려졌다.이날 본격적인 입소 전 체력 관리에 나선 김성은은 자진모리장단을 연상시키는 신개념 윗몸 일으키기를 선보이거나 청바지를 입은 채 칼각으로 다리를 찢는 등 어딘가 허술하면서도 끝까지 해내려는 의지 가득한 모습으로 많은 시청들의 폭소를 자아냈다. 이어 송곳 소대장으로 분한 아들 태하의 귀여운 지도를 받은 김성은은 아들과 함께 즐거운 나날을 보내다가도 이별의 순간엔 애틋한 포옹을 나누는 엄마의 모습을 보여 눈시울을 붉히게 만들기도 했다.또한 인터뷰에서 자신의 인생 2막을 찾고 싶다는 바램을 내비친 김성은은 준비 과정에서부터 에이스 자리를 노리며 여군에 대한 넘치는 열정을 보였지만, 조교 앞에 서자 단숨에 얼어버리는 모습으로 이어질 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다.방송 직후 다수의 포털 사이트 실시간 검색어에 오르며 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있는 김성은이 앞으로 군생활 속에서 어떠한 활약을 보일 지 귀추가 주목되고 있다.이를 본 네티즌들은 ‘김성은 성격 진짜 좋아 보이더라’, ‘쌩얼도 완전 예뻐’, ‘성은언니 태하랑 헤어질 때 넘나 슬펐음’, ‘발차기 할 때 완전 빵터짐’, ‘새로운 캐릭터의 등장이다’ , ‘성은언니 엄마파워로 훈련 잘해낼 듯’ 등 다양한 반응을 보였다.한편 김성은이 새로운 도전을 알린 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.온라인 정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나나. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 애프터스쿨 멤버 나나가 민낯을 공개했다.21일 오후 MBC '일밤-진짜사나이'에선 여군특집 4기 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현의 이야기가 방송됐다.이날 나나는 입대를 앞두고 "평소 행동이 빠르지 않다"며 10분 안에 샤워하기에 도전했다. 하지만 나나는 시간 안에 샤워를 끝내지 못 했고 울상을 지으며 "망했습니다"라고 했다. 도전에는 실패했지만 나나의 민낯은 화장 후와 다를 바 없어 감탄을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

그룹 애프터스쿨 나나가 10분 샤워에 실패했다.
지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 여군특집 4기에 합류하게 된 나나의 입대 준비 과정이 공개됐다.
이날 방송에서 나나는 평소 행동이 빠르지 못해 걱정이라면서 10분 안에 샤워하기에 도전했다. 그러나 결국 도전에 실패하고 만 나나는 “망했다”라며 울상을 지어 웃음을 자아냈다. 이와 함께 공개된 나나의 민낯은 화장기 없는 얼굴에도 깨끗한 피부와 뚜렷한 이목구비를 자랑해 감탄을 불러 일으켰다.
‘진짜 사나이’ 여군특집 4기에는 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 트와이스 다현이 나나와 함께 했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
걸그룹 피에스타 차오루가 '진짜사나이-여군특집'에 출연한 가운데 과거 겨울 바다 입수 장면이 눈길을 끈다.차오루는 지난 7일 MBC 설 특집 '톡하는대로'에 출연해 목적지도 계획도 없이 네티즌이 골라주는 실시간 SNS 댓글대로 움직이는 무계획 대리 여행을 떠났다.당시 방송에서 유세윤은 네티즌들이 원하는대로 겨울 바다에 입수하기로 했다.이 모습을 보던 차오루도 입고 있던 외투를 벗고 함께 겨울 바다로 뛰어들기로 했다.유세윤이 말렸지만 차오루는 의리를 강조하며 함께 몸을 던졌다.그러나 차오루가 흰색 티셔츠를 입고 있던 탓에 물 밖으로 나왔을 땐 검은 속옷이 모두 비쳤다.이에 유세윤은 자신이 입고 있던 티셔츠를 벗어 차오루의 몸을 감싸게 했다.한편 차오루는 21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군 특집 시즌4에서 훈련소 입소에 지각해 벌점 1점을 받았다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
차오루 / 사진=차오루 인스타그램 
차오루 묘족 사진=게티이미지코리아[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이-여군특집4' 차오루가 화제인 가운데 차오루의 출신인 중국 묘족(苗族ㅡMiao)이 주목된다.중국정부가 인정하는 55개 소수민족 중 묘족은 인구수나 문화적 중요도에 비해 상대적으로 인지도가 낮은 편이지만 소수민족 중 인구순위 5위(약 942만명)를 기록하는 큰 집단이다.묘족은 흔히 TV에서 은세공 장신구를 휘두른 사람들이라 생각되지만 지역에 따라 장신구, 의복, 두발 등 굉장히 다양한 민족이다. 특히 동남아 여행상품 중 태국이나 라오스, 베트남에서 산악지대를 접할 때 흐무, 흐몽, 몽(Hmu, Hmong)이라는 소수민족을 볼 수 있는데, 표기만 다를 뿐 이들도 중국 묘족과 같은 민족이다. 이는 중원문화권에서 그 발음을 한자로 음차하면서 싹 묘(苗)자를 사용했기 때문이다.묘족은 원래 장강 중류 지역에 거주했지만 중원이 통일되면서 한족에게 밀려나 점차 남하하면서 오늘날의 인도차이나 반도로 퍼져나갔다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
공현주가 입대하자 남자친구 이상엽이 본격 ‘고무신’으로 나섰다.  
21일 방송된 <일밤-진짜 사나이>에서는 여군특집 4기 멤버 8인인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교했다. 이들은 입교 전부터 혹독한 대비에 들어갔다. 특히 공현주는 “연약한 목소리가 제일 걱정된다”며 전문 트레이너에게 발성법까지 교육받는 열의를 보였다. 공현주가 한창 발성연습을 받고 있을 때 강의실에 남자친구 이상엽이 깜짝 방문했다.   이상엽은 공현주를 한없이 걱정하며 적극 조언을 하기 시작했다. 심지어 이상엽은 공현주가 많이 걱정됐는지 본인의 실제 군복까지 입고 와 군복입는 법까지 세심하게 알려줬다.그의 외조는 여기서 그치지 않았다. 공현주의 입대 전날 밤, 각종 입대 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 주위의 부러움을 샀다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]배우 김성은이 에이스의 조짐을 보이고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집4'에서는 김성은이 의무부사관에 도전, 입대 전 군생활을 익히기 위해 떨리는 마음으로 만반의 준비를 하는 모습이 그려졌다.이날 본격적인 입소 전 체력 관리에 나선 김성은은 자진모리장단을 연상시키는 신개념 윗몸 일으키기를 선보이거나 청바지를 입은 채 칼각으로 다리를 찢는 등 어딘가 허술하면서도 끝까지 해내려는 의지 가득한 모습으로 많은 시청들의 폭소를 자아냈다. 이어 송곳 소대장으로 분한 아들 태하의 귀여운 지도를 받은 김성은은 아들과 함께 즐거운 나날을 보내다가도 이별의 순간엔 애틋한 포옹을 나누는 엄마의 모습을 보여 눈시울을 붉히게 만들기도 했다.그는 인터뷰를 통해 자신의 인생 2막을 찾고 싶다는 바램을 내비치기도 했다. 준비 과정에서부터 에이스 자리를 노리며 여군에 대한 넘치는 열정을 보였지만, 조교 앞에 서자 단숨에 얼어버리는 모습으로 이어질 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다.방송 직후 다수의 포털 사이트 실시간 검색어에 오르며 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있는 김성은이 앞으로 군생활 속에서 어떠한 활약을 보일 지 귀추가 주목되고 있다.네티즌들은 ‘김성은 성격 진짜 좋아 보이더라’, ‘쌩얼도 완전 예뻐’, ‘성은언니 태하랑 헤어질 때 넘나 슬펐음’, ‘발차기 할 때 완전 빵터짐’, ‘새로운 캐릭터의 등장이다’ , ‘성은언니 엄마파워로 훈련 잘해낼 듯’ 등 다양한 반응을 보였다.  kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이 차오루 화제<진짜 사나이> 차오루가 나나 민낯과 전효성 몸매가 궁금하다고 밝혔다.지난 21일 방송된 MBC <진짜사나이-여군특집4>에서는 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 8인의 이야기가 첫 공개됐다. 
사진 MBC 진짜사나이-여군특집4 캡처이날 차오루는 검정 머리로 염색하던 도중 “궁금한 게 있다”고 말문을 열었다.차오루는 “나나 선배님 민낯”이라고 운을 떼더니 이내 곧 “전효성 선배님 몸매”라고 말했다. 그러면서 차오루는 전효성과 “같이 샤워할 것이다”고 말하며 웃음을 터뜨려 엉뚱 매력을 발산했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
5인조 걸그룹 피에스타의 차오루가 MBC <일밤-진짜 사나이>(이하 진짜 사나이)에서의 맹활약을 예고했다.차오로는 지난 19일 KBS2 <인간의 조건-집으로>를 시작으로, 20일 SBS <토요일이 좋다-백종원의 3대천왕>, 21일 <일밤-복면가왕>과 <일밤-진짜 사나이2>로 이어지는 주말 황금시간대 예능에 잇달아 출연하며 예능 대세로서의 주가를 높였다. 
걸그룹 피에스타의 멤버 차오루 예능 활약상. 사진 KBS2, SBS, MBC 방송화면 캡처<인간의 조건-집으로>에서는 빼어난 한국어 실력에 할머니를 사랑하고 배려하는 마음 그리고 특급 애교와 폭풍 먹방(먹는 방송)을 선보여 감곡마을 주민들의 마음을 사로잡았다.<백종원의 3대 천왕>과 <복면가왕>에서는 패널로 출연해 비중이 크지 않았음에도 시종일관 밝은 표정과 적극적인 리액션 그리고 탕웨이 성대모사라는 희귀한 개인기를 선보였다. 특히 그의 매력은 <진짜 사나이> 네 번째 여군특집에서 빛을 발했다.군 멘토로 방위 출신인 김구라를 찾은 엉뚱함을 보이며 시작한 차오루는 입대를 준비하면서 “(애프터스쿨) 나나 선배님의 민낯과 (시크릿) 전효성 선배님의 몸매가 궁금하다. 같이 샤워할 겁니다”라는 솔직한 발언과 함께 “가부장적인 남자를 좋아한다”면서 교관과의 뜬금 로맨스를 꿈꾸는 등 엉뚱한 면을 보였다.여기에 홀로 차량이 아닌 기차를 타고 훈련소를 찾아가는가 하면 첫 날 지각을 해 결국 교관의 눈총을 받게되는 모습까지 보였다. 이러한 차오루의 활약 속에 그의 소속 그룹인 피에스타의 컴백에도 관심이 높아졌다.소속사 측은 “차오루는 출연한 예능 프로그램에서 한 번에 그치지 않고 계속해서 출연 요청이 쇄도하고 있다. 바쁜 일정 속에서도 컴백 준비도 게을리 하지 않고 있으니 많은 관심을 부탁한다”고 덧붙였다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜 사나이 나나 화제<진짜 사나이> 나나가 청초한 민낯을 공개했다.지난 21일 방송된 MBC <진짜사나이-여군특집4>에서는 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 8인의 이야기가 첫 공개됐다. 
사진 MBC 진짜사나이-여군특집4 캡처이날 사전 인터뷰에서 나나는 “평소 행동이 빠르지 못해 걱정”이라면서 10분 안에 샤워하기에 도전했다.  그러나 나나는 결국 도전에 실패하며 “망했습니다”라고 울상을 지었다. 이와 함께 공개된 나나의 민낯은 화장기 없는 얼굴에도 뽀얀 피부와 뚜렷한 이목구비를 자랑해 시선을 집중시켰다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 김민종 PD가 죽은 사람의 나이를 뜻하는 ‘향년’이라는 표현을 트와이스 다현에게 잘못 쓴 것에 대해 사과했다.김민종 PD는 22일 OSEN에 “자막 표기에 있어서 꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다”라면서 “죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다”라고 사과했다.앞서 ‘진짜사나이’는 지난 21일 방송된 여군 특집 4기에서 다현에게 향년 19세라고 잘못 표기했다. 꽃다운 나이라는 뜻의 방년을 잘못 표기한 것으로 보인다.김 PD는 전효성이 팬들이 준 치킨을 들고 입소해 문제가 됐던 것에 대해 “팬분들이 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다”라면서 “입소하기 전에 동료들과 나눠 먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신 없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것”이라고 설명했다.그는 “28일 방송에 전효성 씨가 왜 치킨을 들고 들어갔는지, 인터뷰 등을 공개해 추가 설명을 할 것”이라고 밝혔다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이'진짜 사나이' 트와이스의 다현이 입대 전 엄마와의 통화에서 눈물을 보였다. 21일 오후 방송된 MBC '진짜사나이2'는 여군 4기편으로 꾸며진 가운데 입대 전 출연자들의 모습이 전파를 탔다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 트와이스의 다현은 친오빠와 '진짜사나이 여군특집4' 입대 전 고기를 먹으러 갔다. 오빠 역시 올해 군 입대를 앞두고 있었고 동생 다현이 먼저 군 입대를 하게 돼 심심한 위로의 말을 건냈다. 오빠는 동생 다현에게 "먹고 잘하라고 사주는 것"이라며 힘을 줬다. 이때 엄마에게 전화가 왔고 엄마는 다현에게 "잘 다녀와라"라고 말했다. 다현은 결국 참아왔던 눈물을 터뜨렸다. 울먹이는 다현을 향해 엄마는 "울어?"라고 물었고 물기 가득한 다현의 목소리를 들은 다현의 엄마는 "씩씩한 다현이 되서 돌아오렴"이라고 말해 훈훈함을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 김민종 PD가 문제가 됐던 시크릿 멤버 전효성의 치킨 동반 입소에 대해 돌발 상황이라고 상황을 설명하며, 시청자들이 좀 더 납득이 될 수 있게 오는 28일 방송에서 추가 방송이 있을 것이라고 예고했다.김민종 PD는 22일 OSEN에 “팬분들이 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다”라면서 “팬분들은 입소하기 전에 동료들과 나눠 먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신 없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것”이라고 설명했다.이어 김 PD는 “28일 방송에 전효성 씨가 왜 치킨을 들고 들어갔는지, 인터뷰 등을 공개해 추가 설명을 할 것”이라고 밝혔다.전효성은 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 팬들이 준 치킨을 들고 입소해 벌점 1점을 부여받았다. 방송 후 일부 시청자들은 이 장면이 제작진의 대본이나 협찬, 혹은 팬이 아닌 안티팬이 아니냐는 의견을 제기했다.전효성은 논란이 일자 21일 자신의 인스타그램에 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 알렸다.이어 그는 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다. 감사합니다”라고 덧붙였다.한편 김 PD는 자막 오기에 대해서 사과했다. 이날 방송에는 죽은 사람의 나이를 뜻하는 ‘향년’이라는 표현을 트와이스 다현에게 잘못 썼다.그는 “자막 표기에 있어서 꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다”라면서 “죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다”라고 사과했다. / jmpyo@osen.co.kr
‘진짜 사나이’ 나나. 제공 | 플레디스[스포츠서울 이지석기자]2년 연속 ‘세계에서 가장 아름다운 얼굴 1위’로 선정된 애프터스쿨 나나가 21일 방송된 MBC 진짜사나이에 출연, 그 동안 볼 수 없었던 나나만의 털털 매력을 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.나나는 전장의 수호천사로 거듭나기위해 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서 응급치료를 하는 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받기 위해 입소를 준비하는 모습을 보여주었다.나나는 절친 조세호에게 조언을 구하는 모습을 보여주었으며, 군대에 입대하기위한 준비를 하며 마음을 다지는 모습을 보여주었다. 나나는 “언제 또 군대에 가볼 수 있는 경험을 할 수 있겠냐는 생각으로 지원을 하게 되었다”며 “몸으로 하는 것은 무엇이든 잘 할 수 있다며 어떤 훈련이든 잘 소화해내고 싶다”고 의지를 불태웠다.나나는 군대에서 방귀를 뀌고 트름을 하는 등 그 동안 볼 수 없었던 털털함 가득한 모습을 보여주는 등 예고를 통해 나나만의 매력에 웃음을 자아내기도 했다.  또한, 나나는 평소에 빠르지 못한 편이라며 군 입대를 앞두고 부담감에 10분 안에 샤워하기에 도전을 했지만 실패를 하는 모습을 보여주며 힘든 군 생활을 예고하기도 했다.나나는 이번 진짜 사나이를 통해 털털함 가득한 모습뿐 만 아니라 의지를 불태우며 훈련을 소화해내는 등 털털한 매력으로 군대를 점령하는 등 훈련에 대한 자신감을 내비치며 당당한 모습을 보여주어 눈길을 끌고 있다.monami153@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군 특집이 또 다시 안방극장을 들끓게 하고 있다. 여자 스타들의 험난한 군 체험기를 다룬지 벌써 4번째, 큰 틀에서 보면 좌충우돌 군생활이라는 공통점이 있는데도 볼 때마다 참 흥미롭다. 아직 여군 4기의 첫 방송만 했는데도 벌써부터 많은 시청자들이 토론의 장을 벌이고 있는 상태다.‘진짜사나이’가 지난 21일 여군 4기의 첫 방송을 내보냈다. 2014년 8월 이후 6개월에 한번씩 방송되는 여군 특집. 이 프로그램은 평소에는 남자들의 군 체험을 정기적으로 내보내고, 여군은 6개월에 한번씩 비정기적으로 방송하고 있다. 좀 더 자주 볼 수 없다는 ‘희귀 아이템’인 여군은 아무래도 남자들보다 군대에 대해 더 모르고 적응하기 쉽지 않은 여자들의 이야기를 다룬다는 측면에서 더 큰 흥미를 자극하고 있다. 이들의 좌충우돌 군생활은 웃음을 터뜨리는 순간이 많다. 외국인 멤버나 독특한 성격을 가진 출연자들의 실수들이 재미를 선사하기 때문.물론 워낙 큰 관심을 받고 있어 사소한 문제도 논란이 되기 일쑤. 허나 늘 반전이 펼쳐진다. 이들이 초반에 적응에 어려움을 겪지만, 어느 순간 진짜 군인으로 성장하기 때문. 여자 스타들의 놀라운 변화는 뿌듯한 인간 승리 정신과 뭉클한 전우애가 곁들어지며 감동을 선사하고 있다. 재미와 감동, 예능프로그램에서 내세우는 두 가지 요소가 적절히 조화를 이루는 프로그램이 ‘진짜사나이’인데 여군의 경우 이 강도가 좀 더 세게 다가와 매번 인기를 누리고 새로운 스타들을 발굴하는 이유가 되고 있다.이 같은 시청의 즐거움은 갖은 논란에도 여군 특집이 방송되는 원동력이기도 하다. 인기가 많으니까 잡음도 생기는 측면이 크기 때문. 이번 4기 역시 출발부터 시끄럽다. ‘에이스 병사’일 가능성이 높은 전효성이 팬이 준 치킨을 들고 입소했다가 교관들에게 계속 혼이 나는 모습이 공개됐기 때문. 제작진의 사전 대본이 아니냐, 팬이 아닌 ‘안티’가 아니냐는 의견이 있었다. ‘진짜사나이’는 군대라는 특수성 때문에 제작진이 촬영 중 개입할 수 있는 여지가 없다고 보면 된다.전효성 역시 자신의 인스타그램을 통해 대본이나 협찬이 아니며, 안티 팬도 아니라고 해명했다. 그는 “정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상 밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 알렸다.이어 그는 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다. 감사합니다”라고 덧붙였다.전효성의 설명으로 ‘치킨 동반 입소’라는 예능의 신이 강림한 듯한 돌발 상황에 대한 대부분의 궁금증은 풀린 상태. 물론 이후에도 언제나 그랬듯이 ‘진짜사나이’ 여군은 방송 내내 큰 관심 속 크고 작은 논란이 벌어질지도 모른다. 인기가 많으니까 생기는 논란이고, 논란이 있어 어느 정도의 인기가 유지되는 ‘진짜사나이’의 여군 특집이 안방극장을 유혹하고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 여군 특집이 인기만큼이나 떠들썩한 분위기를 보이고 있다. 제작진이 자막 오기를 하기도 하고, 의도와 달리 논란이 벌어진 것.‘진짜사나이’는 지난 21일 방송에서 여군 4기 특집을 공개했다. 이번 여군 특집은 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다.첫 방송은 본격적인 훈련이 벌어지지 않은 가운데서도 각양각색의 매력을 가진 멤버들이 조명되며 시선을 끌었다. 다만 작은 논란이 있었다. 전효성이 팬들이 준 치킨을 들고 입소를 하면서 벌점 1점을 부여받은 것. 방송 후 일부 팬들은 제작진의 대본이 아니냐, 팬이 아닌 안티팬이 아니냐는 의혹을 제기했다.김민종 PD는 22일 OSEN에 “팬분들이 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다”라면서 “팬분들은 입소하기 전에 동료들과 나눠 먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신 없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것”이라고 설명했다.이어 김 PD는 “28일 방송에 전효성 씨가 왜 치킨을 들고 들어갔는지, 인터뷰 등을 공개해 추가 설명을 할 것”이라고 밝혔다.전효성은 논란이 일자 지난 21일 자신의 인스타그램에 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 알렸다.이어 그는 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다. 감사합니다”라고 덧붙였다.자막 오기도 있었다. 이날 방송에는 죽은 사람의 나이를 뜻하는 ‘향년’이라는 표현을 트와이스 다현에게 잘못 썼다. 김 PD는 “자막 표기에 있어서 꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다”라면서 “죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다”라고 사과했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
그룹 애프터스쿨의 나나가 MBC '진짜사나이'에서 그 동안 볼 수 없었던 털털한 매력을 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 21일 방송된 '진짜사나이'에서 나나는 전장의 수호천사로 거듭나기위해 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서 응급치료를 하는 등 의무 부사관이 되기 위해 입소를 준비하는 모습을 보여주었다. 나나는 절친 조세호에게 조언을 구하며 군대에 입대하기위한 준비를 하며 마음을 다지는 모습을 보여주었다. 나나는 “언제 또 군대에 가볼 수 있는 경험을 할 수 있겠냐는 생각으로 지원을 하게 되었다”며 “몸으로 하는 것은 무엇이든 잘 할 수 있다며 어떤 훈련이든 잘 소화해내고 싶다”고 의지를 불태웠다. 나나는 군대에서 방귀를 뀌고 트름을 하는 등 그 동안 볼 수 없었던 털털함 가득한 모습을 보여주는 등 예고를 통해 나나만의 매력에 웃음을 자아내기도 했다.   또한 나나는 평소에 빠르지 못한 편이라며 군 입대를 앞두고 부담감에 10분 안에 샤워하기에 도전을 했지만 실패를 하는 모습을 보여주며 힘든 군 생활을 예고하기도 했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 TV] 
MBC ‘진짜사나이’ 방송 화면 캡처 (트와이스 다현 나이 자막 사고)(서울신문=김형우 기자) MBC ‘진짜사나이’ 여군특집에서 어처구니없는 자막 사고가 발생했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 공현주, 김성은, 김영희, 나나(임진아), 다현, 이채영, 전효성, 차오르 등 8명이 의무 부사관이 되고자 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.자막 사고는 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 발생했다. 제작진이 다현이 ‘여군 특집사상 최연소 지원자’라는 점을 강조하고자 나이를 소개하는 자막에서 ‘1998년생! 향년 19세!’라는 자막을 넣은 것이다.향년(享年)은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 뜻한다. 스무 살을 전후한 여성의 나이라는 의미로 쓸 때는 방년(芳年)이나 방령(芳齡), 묘년(妙年), 묘령(妙齡)으로 써야 한다.이같은 ‘진짜 사나이’ 제작진의 자막 사고에 누리꾼들은 “산 사람을 죽은 사람으로 만들다니”, “보는 내가 민망하다”, “좀 더 신중하게 편집해달라”는 반응을 보이고 있다.　앞서 지난 8월 방송된 MBC ‘진짜사나이’는 지뢰 폭파 훈련 장면 중 ‘♬ 불놀이야 ♪’라는 자막으로 빈축을 샀다. 우리 군인 2명이 최전방 지뢰폭발 사고로 다리를 잃은 사고가 있고 얼마 후였다. 11월 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 편은 이이경이 훈련불참 경위서를 쓰는 상황에서 이이경의 주민등록번호를 노출했으며, 지난 시즌 여군 특집에서도 남자 교관의 엉덩이를 클로즈업 한 뒤 ‘성난 엉덩이’라는 자극적인 자막과 CG까지 넣어 성희롱 논란을 일으킨 바 있다.영상=진짜 사나이/네이버tv캐스트hwkim@seoul.co.kr☞ ‘프로듀스101’ 전소미를 보는 걸그룹 트와이스 반응☞ 꽃청춘 류준열 “기본적인 영어만 해도 밥이 나오더라”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=조혜진 기자]진짜 사나이 애프터스쿨 나나걸그룹 애프터스쿨의 나나가 무결점 완벽 몸매를 공개했다.애프터스쿨 나나가 2년 연속 ‘세계에서 가장 아름다운 얼굴’ 1위를 차지한 가운데 패션 매거진 코스모포리탄 3월호에서 무결점 완벽 몸매의 화보를 공개하면서 팬들의 시선을 사로 잡고 있다. 
사진=코스모폴리탄애프터스쿨 나나는 화보를 통해 아름다운 바디라인이 돋보이는 레이스 원피스를 착용, 섹시하면서도 페미닌한 스타일링을 완성했다. 또한 유의 러블리한 매력과 여성미 넘치는 모습으로 시선을 사로 잡았으며 그 동안 무대 위에서 입어 온 타이트 한 스커트와는 달리, 이번 화보에서는 여성스러움을 돋보이게 하는 단아한 라인의 쉬폰 드레스와 싱그러운 오렌지 컬러의 드레스를 선택해 시선을 끌었다. 더불어 심플한 이어링을 착용하여 무대 위에서 볼 수 없었던 나나가 갖고 있는 여성스러움을 드러냈다.  
사진=코스모폴리탄한편 애프터스쿨 나나는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 네번째 여군특집에 출연을 확정지으며 시청자들의 기대를 한몸에 받고 있다.애프터스쿨 나나의 완벽 몸매 화보는 코스모폴리탄 3월호를 통해 확인할 수 있다. 
사진=코스모폴리탄popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 애프터스쿨 나나가 21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에 출연해 그 동안 볼 수 없었던 털털 매력을 발산했다.

 

나나는 전장의 수호천사로 거듭나기 위해 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받기 위해 입소를 준비하는 모습을 보여주었다.

 

나나는 절친 조세호에게 조언을 구하는 등 군대에 입대하기위한 준비를 하며 마음을 다지는 모습을 보여줬다. 나나는 “언제 또 군대에 가볼 수 있는 경험을 할 수 있겠냐는 생각으로 지원을 하게 됐다”며 “몸으로 하는 것은 무엇이든 잘 할 수 있다. 어떤 훈련이든 잘 소화해내고 싶다”고 의지를 불태웠다.

 

나나는 군대에서 방귀를 뀌고 트름을 하는 등 그 동안 볼 수 없었던 털털함 가득한 모습을 보여주는 등 예고를 통해 나나만의 매력에 웃음을 자아내기도 했다. 또 평소에 빠르지 못한 편이라며 군 입대를 앞두고 부담감에 10분 안에 샤워하기에 도전을 했지만 실패를 하는 모습을 보여주며 힘든 군 생활을 예고하기도 했다.

 

나나는 이번 진짜 사나이를 통해 털털함 가득한 모습뿐 만 아니라 의지를 불태우며 훈련을 소화해내는 모습으로 군대를 점령하는 등 훈련에 대한 자신감을 내비치며 당당한 모습을 보여주어 눈길을 끌고 있다.


한편 나나가 출연하는 MBC '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]MBC ‘진짜 사나이’가 이번엔 자막 사고로 논란에 휩싸였다.21일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집4’에는 국군의무학교에 입교하는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현의 이야기가 담겼다.이날 다현이 입교 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진은 역대 최연소 교육생인 그의 나이를 강조하기 위해 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 삽입했다.하지만 향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하기 위해서는 방년(芳年)을 썼어야 했다.지난해 11월 해병대편에서 배우 이이경의 주민번호를 고스란히 노출한바 있는 ‘진짜사나이’. 이번에도 적지 않은 파장이 있을 것으로 예상된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 향년 자막실수 출처:/방송캡쳐진짜사나이 향년 자막실수'진짜사나이' 제작진이 자막실수를 사과했다.지난 21일 MBC '진짜사나이'에서는 네번째 여군특집이 전파를 타 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희, 배우 이채영, 김성은, 공현주가 국군의무학교 입소 모습이 그려졌다. 이날 출연자 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나와 논란이 일었다. '향년(享年)'이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미한다. 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것.이에 대해 MBC 관계자는 한 매체를 통해 "제작진의 실수다. 앞으로 이런 실수가 없도록 각별히 유의하도록 하겠다"고 밝혔다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤-진짜사나이'가 자막 실수로 곤혹을 치르고 있다.21일 방송된 진짜사나이에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 여자 연예인 8명이 국군의무학교에 입소하는 장면이 전파를 탔다.그런데 문제는 막내 멤버인 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 발생했다.제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 다현의 나이를 소개하면서 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣었다.원래 향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 지칭할 때 쓴다.어린 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 써야 하는 것을 향년으로 쓴 것이다.이와 관련해 진짜사나이 측은 "편집 과정에서 실수가 있었다. 불편함을 느꼈을 다현과 시청자 분들에게 큰 사과를 드린다"고 밝혔다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’의 자막 실수가 질타를 받고 있다.
지난 21일 방송된 ‘진짜사나이’ 여군특집 4기에서는 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등이 출연, 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서는 닫소 황당한 자막 실수가 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다. 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진이 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣은 것.
‘향년(享年)’이란 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 일각에서는 제작진이 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 쓴 것으로 추측하고 있다.
‘진짜 사나이’는 앞서 지난해 11월 29일 방송된 해병대편에서 배우 이이경이 훈련불참 경위서를 쓰는 과정에서 그의 주민번호를 고스란히 노출해 논란에 휩싸인 바 있다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜 사나이 여군특집 전효성 치킨 입소 
사진: 방송캡처, 전효성 인스타그램'진짜 사나이-여군특집4'에 출연한 전효성이 치킨 입소와 관련한 PPL논란에 대해 직접 입을 열었다. 전효성은 21일 자신의 SNS에 "속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨 주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다. 그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다. 감사합니다"라고 해명했다.이에 앞서 전효성의 지난 21일 전파를 탄 '진짜 사나이-여군특집4' 방송에서 입소 직전 국군의무학교 앞에서 기다리고 있던 한 팬이 건넨 치킨을 들고 입교해 호랑이 교관의 불호령을 받은 바 있다. 이에 대해 누리꾼들은 '치킨PPL' 의혹을 이어갔으며, '진짜 사나이'의 제작을 지원하는 치킨브랜드가 있는 것도 네티즌들의 주장에 제기됐다. 그러나 해당 팬이 건넨 치킨과 홍보는 전혀 관계가 없는 것으로 밝혀졌으며 전효성은 이에 대해 속상한 마음을 토로한 것. 한편, MBC 예능 '진짜 사나이-여군특집4'에는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 출연한다. 멤버들은 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 전파를 탔다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 죽은 사람의 나이를 의미하는 '향년(享年)'을 한 출연자에게 자막으로 내보내는 방송 사고를 냈다.21일 방송된 '진짜사나이' 여군특집 4기 첫 방송에서 제작진은 걸그룹 트와이스 멤버 다현이 신상명세서를 작성하는 장면 위로 '1998년생! 향년 19세!'란 자막을 내보냈다. '향년'은 표준국어대사전에 따르면 '한평생 살아 누린 나이'로 죽을 때의 나이를 말할 때 사용한다. 다현에게 사용할 수 없는 단어를 자막으로 사용한 것이다.이전에도 '진짜사나이'는 주민등록번호 유출 사고, 일본 군가 방송 사고 등을 낸 바 있다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC 진짜사나이 캡처
'진짜사나이' 자막실수, 트와이스 다현 '향년 19세'로 죽은 사람 만들어?'진짜사나이' 제작진이 자막실수에 대해 사과의 뜻을 전했다.지난 21일 MBC '진짜사나이'에서는 여군특집 4기 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희, 배우 이채영, 김성은, 공현주의 국군의무학교 입소 모습이 전파를 탔다. 그런데 이날 출연자 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나와 논란이 일었다.여기서 쓰인 '향년(享年)'은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다. 제작진이 하고자 했던 말은 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'이었던 것으로 이를 '향년'으로 잘못 표기한 듯 보인다. 단순 실수로 차분히 넘기기에는 지난 11월 29일 방송된 해병대편에서 발생한 이이경의 주민번호를 고스란히 노출한 실수가 있은지 얼마 지나지 않았기에 더 큰 논란이 되고 있다.이를 의식한 듯 제작진은 서류의 신상 부분에 모자이크 처리는 신경 썼으나 화면에 크게 들어가는 자막에 죽은 사람에게 쓰는 단어를 쓴 실수에 누리꾼들은 적지 않은 실망을 보였다.'진짜사나이' 제작진의 자막실수를 접한 누리꾼들은 "진사 제작진들 왜 이렇게 실수가 잦지?" "향년이라니...깜짝 놀람" "최종 검사 하시는 분 대체 누구신가요" "멀쩡히 살아있는데 죽은 사람으로 만들다니" 등의 반응을 보였다.
[SBS funE l 강경윤 기자] 애프터스쿨 나나가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 털털한 매력으로 눈길을 모으고 있다.

지난 22일 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 나나가 국군의무학교에 입소 의무 부사관으로 거드나는 모습이 그려졌다. 나나는 국군의무학교에서 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받았다.

나나는 절친 조세호에게 조언을 얻으며, 군대에 입대하기 위한 준비를 했다.

나나는 사전 인터뷰에서 “돈을 주고도 살 수 없는 소중한 경험이 될 것 같다, 몸으로 하는 건 다 잘 해낼 수 있다”며 자신감을 드러냈다. 또한 “평소에 저를 안 좋게 보시는 분들도 많지만 털털한 모습이 많다”며 군대에서 털털한 모습을 보여주며 나나만의 매력을 보여주는 계기를 만들기도 했다.

나나는 특히 평소에 빠르지 못한 샤워 시간 때문에 부담감을 느껴 10분 안에 샤워하기에 도전을 하는 등 군대에 가기 위한 준비를 철저히 하는 모습을 보여주었다.

나나는 이번 진짜 사나이를 통해 내숭 없고 털털한 모습을 보여주며, 평소에 볼 수 없었던 또 다른 매력을 보여줄 것으로 보여 기대감이 높아지고 있다. 또한, 털털한 매력에 훈련까지 소화해 내는 모습을 통해 군대 점령을 예고하며 진짜사나이 나나로 거듭나는 모습을 보여줄 예정이다. 

kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
▲ 진짜사나이 향년 자막사고/사진=MBC


진짜사나이 향년 자막사고
 
‘진짜사나이’가 또 한 번 자막사고를 냈다.
 
지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.
 
이날 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣은 것.
 
향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 쓴 것으로 보인다.
 
앞서 ‘진짜사나이’는 배우 이이경의 주민등록번호 유출로 홍역을 치른 바 있어 거듭되는 시수에 비난이 더욱 거세지고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 향년진짜사나이 "향년 19세 트와이스 다현?"  자막사고 '논란''진짜사나이' "향년 19세"라고 자막을 잘못 표기해 논란이 일고 있다.21일 방송된 ‘진짜사나이’ 여군 특집 4기에서는 자막으로 트와이스 다현에게 향년 19세라고 잘못 표기해 방송됐다.향년(享年)은 한평생 살아 누린 나이 즉, 죽은 사람의 나이를 말하는 뜻한다. 꽃다운 나이라는 뜻의 방년을 '향년'으로 잘못 표기한 것이다.'진짜사나이'는 김민종 PD는 22일 한 매체에 “자막 표기에 있어서 꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다”라면서 “죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다”라고 사과했다.과거 '진짜사나이' 해병대 편에서는 이이경의 주민번호가 고스란히 노출돼 논란에 휩싸였다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘일밤 진짜 사나이’ ‘일밤 논란’ ‘일밤 향년 표시 공식 사과’MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 제작을 맡고 있는 김민종 PD가 방송 자막 표기 실수에 대해 공식 사과했다.김민종 PD는 22일 한 매체를 통해 “편집 과정에서 실수가 있었다”며 “연출자로서 꼼꼼히 체크하지 못한 점에 대해 죄송하게 생각한다. 불편함을 느꼈을 다현과 시청자분들에게 큰 사과를 드린다”며 방송 자막 논란에 대해 사과했다.지난 21일 방송된 ‘진짜 사나이- 여군 특집 4’에서는 김성은 김영희 공현주 이채영 차오리 전효성 나나 다현 등 8명의 여자 연예인이 국군의무학교에 입소하는 모습이 방송됐다. 논란이 된 것은 막내 멤버인 르와이스 다현을 소개하는 부분에서 발생했다. 다현이 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣은 것이다.이와 관련해 김 PD는 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”라며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다”고 사과했다.여성의 꽃다운 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 향년(享年)으로 잘못 표시한 것이다. 향년은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용된다. 해당 소식을 접한 네티즌들은 “김민종 PD, 잘못된 편집으로 공식 사과했구나” “진짜 사나이, 논란이 끊이지 않았구나” “다음부터 조심해야 할 듯” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] ‘진짜 사나이’의 자막 사고로 ‘향년’이라는 단어가 실시간 검색어에 올랐다. 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’는 여군 특집으로 꾸며져 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현이 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다. 이날 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 “1998년생! 향년 19세”라는 자막이 나와 논란이 일었다. ‘향년(享年)’은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 지칭할 때 쓰는 단어다. 이 자막 사고는 스무 살 전후의 여성을 말하는 ‘방년(芳年)’과 혼동한 것으로 추측되고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
‘진짜사나이’ 나나 10분 샤워 도전 의지 불태워애프터스쿨 나나가 털털한 매력을 뽐냈다. 나나는 21일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에 출연, 그 동안 볼 수 없었던 나나만의 털털 매력을 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.나나는 전장의 수호천사로 거듭나기위해 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서 응급치료를 하는 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받기 위해 입소를 준비하는 모습을 보여주었다. 나나는 절친 조세호에게 조언을 구하는 모습을 보여주었으며, 군대에 입대하기위한 준비를 하며 마음을 다지는 모습을 보여주었다. 나나는 “언제 또 군대에 가볼 수 있는 경험을 할 수 있겠냐는 생각으로 지원을 하게 되었다”며 “몸으로 하는 것은 무엇이든 잘 할 수 있다며 어떤 훈련이든 잘 소화해내고 싶다”고 의지를 불태웠다. 나나는 군대에서 방귀를 뀌고 트름을 하는 등 그 동안 볼 수 없었던 털털함 가득한 모습을 보여주는 등 예고를 통해 나나만의 매력에 웃음을 자아내기도 했다.  또한, 나나는 평소에 빠르지 못한 편이라며 군 입대를 앞두고 부담감에 10분 안에 샤워하기에 도전을 했지만 실패를 하는 모습을 보여주며 힘든 군 생활을 예고하기도 했다.나나는 이번 진짜 사나이를 통해 털털함 가득한 모습뿐 만 아니라 의지를 불태우며 훈련을 소화해내는 등 털털한 매력으로 군대를 점령하는 등 훈련에 대한 자신감을 내비치며 당당한 모습을 보여주어 눈길을 끌고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 트와이스 다현 향년 출처:/ MBC 진짜사나이 캡쳐진짜사나이 트와이스 다현 향년MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 여군 특집4'(이하 '진짜사나이') 제작진이 단어 선택을 잘못하면서 논란에 휩싸였다.21일 방송된 '진짜사나이'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그러졌다.문제의 장면은 걸그룹 트와이스 다현을 소개하는 부분에서 발생했다. 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 과정에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'라고 강조하며 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣은 것.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 보통 고인이 된 사람 앞에 쓰는 단어이다. 이를 두고 네티즌들은 '스무 살 전후 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)과 헷갈린 것 같다'고 지적했다.이에 '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 “자막 표기에 있어서 꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다”라면서 “죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다”라고 사과했다.'진짜사나이'는 그동안 여러 차례 크고 작은 논란에 휩싸이며 방송통신위원회(이하 '방통위')로부터 경고 조치를 받은 바 있다. 지난해 9월 여군 3기 멤버들이 제식 훈련을 교육한 소대장을 두고 "섹시하다. 엉덩이가 화나 있다"고 말한 가운데 제작진은 '화난 엉덩이'라는 자막을 넣으며 성희롱 논란을 일으켰다.한편, 새로운 여군 8인의 이야기는 28일부터 본격적으로 시작된다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 향년 사진=MBC








   향년 
 




MBC ‘일밤-진짜사나이' 측이 ‘향년’이라는 말을 트와이스 다현에게 잘못 쓴 것에 대해 사과했다. 
 




   김민종 PD는 22일“자막 표기에 있어서 꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다”라면서 “죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다”라고 사과했다. 
 




   앞서 ‘진짜사나이’는 지난 21일 방송된 여군 특집 4기에서 다현에게 죽은 사람의 나이를 뜻하는 향년 19세라고 잘못 표기했다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'진짜 사나이' 김성은. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이'에 출연한 김성은이 배우 박수진의 응원을 받았다. 21일 새로운 여군 특집으로 꾸며진 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 4기 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김성은은 입대를 앞두고 절친 박수진에게 전화를 걸었다.김성은이 "너 민낯 예쁘잖아"라면서 입대를 권유하자, 박수진은 "나는 안 갈거다. 비비가 없으면 안된다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 박수진은 "엄마의 힘을 보여줘"라며 김성은을 응원했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이-여군특집4’ 캡처‘진짜 사나이’가 황당한 자막 사고로 구설수에 올랐다.지난 21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다. 이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다. 제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다. 하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.‘진짜 사나이’ 제작진은 앞서 지난해 11월 방송된 해병대 편에서도 이이경의 주민번호를 고스란히 노출해 빈축을 산 바 있다. 동아닷컴 도깨비뉴스 양주연 인턴기자 http://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜사나이 나나 진짜 사나이 여군특집 나나가 열인 화제인 가운데, 그녀의 화보가 새삼 눈길을 끌고 있다.  
사진: 코스모폴리탄2년 연속 ‘세계에서 가장 아름다운 얼굴 1위’의 주인공 애프터스쿨 나나가 명품 몸매 및 각선미를 과시한 화보가 공개됐다. 나나는 패션 매거진 ‘코스모폴리탄’ 3월호를 통해 완벽한 몸매의 화보를 공개했다. 화보 속 나나는 아름다운 보디라인이 돋보이는 레이스 원피스를 착용하여 섹시하면서도 페미닌한 스타일링을 완성했다. 특유의 사랑스러운 매력과 여성미 넘치는 모습으로 시선을 사로잡는 한편, 물오른 미모를 과시해 눈길을 끌었다. 애프터스쿨 나나의 더 많은 화보는 ‘코스모폴리탄’ 3월호를 통해 확인할 수 있다. 한편, 지난 21일 방송된 '진짜 사나이4-여군특집'에서 조언을 얻고 자 찾아간 조세호에 나나는 "너 여자들이 싫어한다"는 돌직구를 듣고 충격을 받아 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <진짜사나이> 방송장면 캡처MBC <일밤-진짜사나이> 여군 4기가 자막 오기와 ‘치킨 입소’ 등으로 논란에 휩싸였다.21일 방송된 <진짜사나이> 여군 4기 특집은  배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루 등이 참가해 국군의무학교로 입소, 본격적인 훈련이 시작되기 전 각 멤버들을 소개하는 내용이 방영됐다.이날 방송에서 전효성은 팬들이 준 치킨을 들고 입소하다 조교로부터 질책을 받고 벌점을 받는 장면이 방영돼 논란이 일었다. 일각에서는 PPL을 노린 제작진의 대본이 아니냐, 안티팬이 준 것이 아니냐는 등의 의혹이 제기됐다.김민종 <진짜사나이> PD는 “팬분들이 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다. 팬분들은 입소하기 전에 동료들과 나눠 먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신 없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것”이라고 설명하며 다음주 방송에 논란이 된 부분에 대한 해명을 넣을 것이라고 밝혔다.전효성 역시 21일 자신의 인스타그램 게시글에서 “대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다”라며 “나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”라고 밝혔다.한편 <진짜사나이>에서 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 “향년 19세”라고 다현의 나이를 설명하는 자막이 등장해 또다른 논란을 일으켰다.‘향년(享年)’은 ‘한평생 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 이의 나이를 뜻하는 표현으로, 꽃다운 나이라는 의미의 ‘방년(芳年)’을 잘못 표기한 것.김민종 PD는 각 연예매체에 “‘향년’이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다. 다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다”고 밝혔다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 치킨 논란 및 향년. 사진 = MBC ‘일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] ‘진짜사나이’가 시크릿 멤버 전효성의 치킨 동반 입소와 트와이스 멤버 다현에 대한 자막 실수로 논란의 중심에 섰다.22일 김민종 PD는 OSEN에 문제가 됐던 치킨 동반 입소에 대해 돌발 상황이라고 설명하며, 오는 28일 방송에서 추가 설명이 있을 것이라고 밝혔다. 또한 자막 표기에 대한 실수를 인정하며 사과했다.21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(진짜사나이)’에서 전효성이 팬들이 준 치킨을 들고 입소를 하면서 벌점 1점을 부여받았다. 방송 후 일부 팬들은 제작진의 대본이 아니냐, 팬이 아닌 안티팬이 아니냐는 의혹을 제기해 논란의 중심에 섰다.이에 김 PD는 “팬 분들이 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다”라면서 “팬 분들은 입소하기 전에 동료들과 나눠 먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것”이라고 해명했다. 이어 김 PD는 “28일 방송에 전효성 씨가 왜 치킨을 들고 들어갔는지, 인터뷰 등을 공개해 추가 설명을 할 것”이라고 전했다.또한 21일 방송에서 죽은 사람의 나이를 뜻하는 ‘향년’이라는 표현을 트와이스 다현에게 잘못 썼다. 김 PD는 “자막 표기에 있어서 꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다”라면서 “죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다”라고 사과했다.한편 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
향년 출처:/ MBC 진짜사나이 캡처향년MBC 측이 '진짜사나이' 향년 자막실수 논란에 대해 입장을 전했다.지난 21일 MBC '진짜사나이'에서는 네번째 여군특집이 전파를 타 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희, 배우 이채영, 김성은, 공현주의 국군의무학교 입소 모습이 전파를 탔다. 이날 출연자 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나와 논란이 일었다.'향년(享年)'이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미한다. 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것.한편 향년 자막논란과 관련해 MBC 관계자는 한 매체를 통해 "제작진의 실수다. 앞으로 이런 실수가 없도록 각별히 유의하도록 하겠다"고 전했다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
애프터스쿨 나나가 21일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이‘에 출연, 그동안 볼 수 없었던 털털 매력을 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.나나는 전장의 수호천사로 거듭나기 위해 기본 간호교육을 비롯한 실제 전쟁상황에서 응급치료 의무 부사관 훈련을 받으러 입소를 준비하는 모습을 보여주었다. 나나는 절친 조세호에게 조언을 구하는가 하면 군 입대하기 위한 준비를 하며 마음을 다지는 모습을 보여주었다.나나는 “언제 또 군대에 가볼 수 있는 경험을 할 수 있겠느냐는 생각으로 지원을 하게 되었다”며 “몸으로 하는 것은 무엇이든 잘 할 수 있다며 어떤 훈련이든 잘 소화해내고 싶다”고 의지를 불태웠다.나나는 군대에서 방귀 뀌고 트름 하는 등 그동안 볼 수 없었던 털털함 가득한 모습을 보여주는 등 예고를 통해 웃음을 자아내기도 했다. 또 나나는 평소에 빠르지 못한 편이라며 군 입대를 앞두고 부담감에 10분 안에 샤워하기에 도전을 했지만 실패를 하는 모습을 보여주며 힘든 군 생활을 예고하기도 했다.나나는 이번 진짜 사나이를 통해 털털함 가득한 모습뿐 만 아니라 의지를 불태우며 훈련을 소화해내는 등 군대에 대한 자신감을 내비치며 당당한 모습으로 촬영에 임해 눈길을 끌고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[조은애 기자] '진짜사나이2' 여군특집 4기가 베일을 벗은 가운데 첫 방송부터 자막 표기 실수로 도마 위에 올랐다.21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 국군의무학교에 입교하는 여군특집 4기 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 트와이스 멤버 다현이 교육생 신상 명세서를 작성하는 과정에서 '1998년생, 향년 19세'라는 자막이 등장했다. '향년'은 한평생 살아 누린 나이를 뜻하는 말로, 죽은 사람의 나이를 표현하는 단어라는 데서 논란이 시작됐다.이와 관련해 MBC 관계자는 "향년이 아닌 방년으로 표기했어야 했는데 실수였다. 제작진이 자막 체크를 꼼꼼히 못한 부분에 대해 다현과 시청자들에게 죄송하다"라고 전했다.또 관계자는 "이후 재방송과 VOD 등에서는 자막이 수정될 것"이라며 "향후 이런 일이 발생하지 않도록 각별히 주의해서 방송하겠다"라고 다시 한 번 사과의 뜻을 전했다.(사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처)eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '진짜사나이-여군특집4' 방송장면. '진짜 사나이'가 자막 사고로 또다시 구설에 올랐다. 지난 21일 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.문제의 장면은 막내 멤버 다현을 소개하는 부분에서 일어났다. 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 '1998년생! 향년 19세'라는 자막이 나온 것. 향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 지칭하는 말은 '방년(享年)'이다. MBC 관계자는 "제작진이 자막 체크를 꼼꼼히 못 한 부분에 대해 실수를 인정하고 사과했다. 다현과 시청자들에게 죄송하다. 향후 이런 일이 발생하지 않도록 각별히 주의하겠다"며 "이후 재방송, VOD 등에서 자막이 수정될 예정"이라고 밝혔다.앞서 '진짜 사나이'는 배우 이이경의 주민등록번호 유출로 홍역을 치른 바 있어 계속되는 실수에 비난이 더욱 거세지고 있다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
진짜사나이, 트와이스 다현 나이에 ‘향년’?…자막사고 발생‘진짜사나이’가 또 한 번 자막사고를 내 화제를 모으고 있다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다. 이날 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣은 것.   
진짜사나이, 트와이스 다현 나이에 ‘향년’?…자막사고 발생 향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 쓴 것으로 보인다. 앞서 ‘진짜사나이’는 배우 이이경의 주민등록번호 유출로 홍역을 치른 바 있어 거듭되는 시수에 비난이 더욱 거세지고 있다. 진짜사나이 다현/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV MAXIM 박소현 기자]  
사진 MBC'진짜사나이'가 또 자막사고를 냈다. 치킨 PPL 논란에도 휩싸이며 고초를 겪고 있다.지난 21일 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다. 여군4기 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 해당 장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣었다. '향년(享年)'은 '한평생(-平生) 살아 누린 나이'라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 '방년(芳年)'을 제작진이 착각해 잘못 쓴 것으로 보인다. '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 오전 한 매체를 통해 "자막 표기에 있어서 꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다. 죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다"고 사과했다. 하지만 자막 사고가 이번이 처음이 아니라 네티즌들의 비난은 더욱 거세다. 지난 시즌에서 여성 출연자들이 제식훈련을 교육한 곽지수 하사의 엉덩이에 대해 뒷얘기를 나눴다. 그 장면에서제작진은 '성난 엉덩이'라는 자막을 달아 성추행이라는 불명예를 입었다. 뿐만 아니라 배우 이이경의 주민등록번호 유출로도 크게 논란이 된 바 있다.  
사진 MBC21일 방송에서 '진짜사나이'는치킨 PPL 논란에도 휩싸였다. 방송에서 입소 직전 국군의무학교 앞에서 기다리고 있던 한 팬은 전효성에게 치킨을 선물했고, 전효성은 치킨을 들고 입소하면서 벌점 1점을 부여받았다. 방송을 본 시청자들은 "제작진의 대본이 아니냐", "PPL 하는 건가", "너무하다"등의 반응을 보였다.'진짜 사나이'의 제작을 지원하는 치킨브랜드가 있는사실도 전해지며 시청자들의 주장에 힘이 실렸다. 21일 전효성은 자신의 인스타그램에 "속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상 밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분 전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다"라고 해당 사건에 대해 설명했다. 이어 "그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다"라고 전했다. 김민종 PD는 치킨 PPL 사건에 대해 "팬들은 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다. 입소하기 전에 동료들과 나눠 먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신 없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것"이라고 설명했다. 이어 "28일 방송을 보면 전효성 씨가 왜 치킨을 들고 들어갔는지 알 수 있을 것이다"고 설명했다. '진짜사나이'는 그동안 숱한 논란에 휩싸였다. 지난 방송에서는 일본 군함행진곡이 나오는 등 눈살을 찌푸리게 하는 방송 사고가 그간 많았다. 사과를 하고 난 후에도 계속해 불거지는 수많은 논란에 시청자들은 지칠 대로 지쳤다. 제작진의 부주의로 인해 많은 방송사고가 일어난 것에 안타까움을 감출 수 없다.'진짜사나이'는 많은 인기를 얻고 있는 방송인 만큼 파급력도 무시할 수 없다. 과연 다음주 방송에서 '치킨 PPL'에 대한 부분이 충분히 해명될 지 의문이다. 한국경제TV MAXIM 박소현기자 press@maximkorea.net[핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김민종 PD가 지난 21일 방송된 ‘진짜 사나이’에서 발생한 자막사고에 대해 공식적으로 사과했다. 사진=MBC 방송화면 캡처[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 김민종 PD가 지난 21일 방송된 ‘진짜 사나이’에서 발생한 자막사고에 대해 공식적으로 사과했다.이날 오후 4시50분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 2’ 여군특집 4기에는 국군의무학교에 입소하는 여성 연예인들의 모습이 담겼다.걸그룹 시크릿 멤버 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 영화배우 공현주, 김성은, 이채영, 개그우먼 김영희 등이 이날 방송에 출연했다.그런데 방송 도중 다현이 교육생 신상명세서를 작성하는 장면에서 ‘1998년생. 향년 19세’라는 문제의 자막이 나왔다.표준국어대사전에 따르면 ‘향년(享年)’은 ‘한평생 살아 누린 나이’라는 의미로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 표현이다. ‘꽃다운 나이’를 뜻하는 ‘방년(芳年)’을 잘못 표기한 것으로 추정된다.이와 관련해 22일 오전 ‘진짜 사나이’ 김민종 PD는 “지난 21일 방송 도중 ‘향년’이라는 자막 실수가 있었다. 이는 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다”라고 밝혔다.김민종 PD는 “다현은 물론 시청자들께도 정말 죄송하다”면서 “앞으로 이같은 실수가 발생하지 않도록 노력하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 전한다”고 덧붙였다.한편 ‘진짜 사나이’는 주민등록번호 유출, 일본 군가 송출 등 방송 사고를 낸 바 있다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
‘진짜사나이’ 전효성, 치킨 PPL 논란 해명 “팬이 챙겨주신 것”걸그룹 시크릿 전효성이 ‘진짜사나이’에서 등장한 치킨이 논란이 돼 해명했다. 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집4’에서 국군의무학교에 입교한 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 입소했으나 교관에게 꾸중을 듣고 벌점을 받았다. 그런데 이 치킨이 논란이 됐다. 일각에서는 전효성이 받은 치킨이 간접광고가 아니냐고 논란이 된 것. 이에 대해 전효성은 소셜미디어를 통해 해명하기 나섰다.21일 전효성은 자신의 인스타그램에 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 설명했다. 이어 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”라고 해명했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'진짜 사나이' 다현 '향년 19세' 논란. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이' 제작진이 자막 실수를 범해 논란인 가운데 과거 방송 사고들도 재조명받고 있다.21일 방송된 MBC '일반-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 국군의무학교에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 트와이스 멤버 다현을 소개하는 과정에서 '향년'이라는 자막이 등장해 논란이 일고 있다. '향년(享年)'은 '한평생(-平生) 살아 누린 나이'라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.지난해 11월29일 방송된 '진짜사나이'에서는 프로그램 시작과 동시에 일본 군함행진곡이 흘러나왔다. 이에 네티즌들은 지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점을 비난하면서 항의글을 남겼다. 논란이 계속되자 '진짜사나이' 측은 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다. 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"고 전했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘진짜 사나이’ 황당 자막사고…방년 19세를 ‘향년 19세’로MBC ‘진짜 사나이’가 황당한 자막 사고로 구설수에 올랐다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여자 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겼다. 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이었다.제작진이 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣은 것.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다.스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.‘진사’ 제작진은 앞서 지난 11월 29일 방송된 해병대편에서도 이이경의 주민번호를 고스란히 노출해 큰 논란에 휩싸인 바 있어 시청자들에 빈축을 사고 있다.한편 여군특집 4기 멤버인 다현, 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나는 국군의무학교라는 특수 군사 학교에 입소해 의무 부사관으로 거듭날 예정이다.동아닷컴 양주연 인턴기자 star@donga.com사진=MBC ‘진짜사나이-여군특집4’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 진짜사나이 향년 자막사고/사진=MBC


진짜사나이 향년 자막사고
 
‘진짜사나이’가 또 한 번 자막사고를 내 시청자들의 비난을 샀다.
 
지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.
 
이날 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣은 것.
 
향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 쓴 것으로 보인다.
 
앞서 ‘진짜사나이’는 배우 이이경의 주민등록번호 유출로 홍역을 치른 바 있어 거듭되는 시수에 비난이 더욱 거세지고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
‘진짜 사나이’ 황당 자막 실수, 죽은 사람 나이에 쓰는 ‘향년’을…‘진짜 사나이’가 황당한 자막 실수를 저질렀다.지난 21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 진짜사나이 측은 "꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수"라고 사과했다.'진짜 사나이' 김민종 PD는 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘진짜 사나이’ 자막 사고, 다현 나이 앞에 ‘향년’을…“명백한 실수 사과”‘진짜 사나이’가 황당한 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 진짜사나이 측은 "꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수"라고 사과했다.'진짜 사나이' 김민종 PD는 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 전효성 출처:/방송캡쳐진짜사나이 전효성'진짜사나이' 전효성의 입소 과정에 등장한 치킨이 논란이 되고 있다.21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집4’에서 국군의무학교에 입교한 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 입소했으나 이 때문에 교관에게 꾸중을 듣고 벌점을 받았다. 방송 후 일각에서는 전효성이 받은 치킨이 간접광고가 아니냐는 지적이 나오며 논란이 됐다. 이에 대해 전효성은 SNS를 통해 직접 해명에 나섰다.21일 전효성은 자신의 인스타그램에 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 설명했다.이어 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”라고 해명했다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 여군 특집이 또 다시 세간의 도마 위에 올랐다. MBC 진사 여군특집 전효성 캡처MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 여군 특집이 또 다시 세간의 도마 위에 올랐다. 매 시즌마다 논란과 사과로 눈총을 샀던 이번 시즌4 역시 자막 오기와 의도되지 않은 논란까지 더해지며 결국 고개를 숙였다. 21일 ‘진짜사나이-여군 특집4'에서는 공현주 이채영 김성은 김영희 나나 전효성 다현 차오루가 합류하는 모습이 그려졌다. 라인업 공개에서 부터 큰 화제를 모았던 멤버들이라 입소 과정부터 세간의 이목이 집중됐고 각각의 매력이 담긴 등장이 시선을 끌었다. 그러나 이 과정에서 전효성이 팬들이 준 치킨을 들고 입소를 하면서 벌점 1점을 부여받게 되고 이와 관련해 팬들은 제작진을 비난하고 나섰다. 일부에서는 안티팬 아니냐며 팬들까지 비난했다. 또 황당한 자막 오기 사건이 발생, 멤버들의 나이를 언급하는 과정에서 죽은 사람의 나이를 뜻하는 '향년'을 표기한 것. 트와이스 다현에게 '향년 19세'라고 표기해 네티즌들의 뭇매를 맞았다. 제작진은 "전효성 씨가 입소 시간 임박해 도착했고 팬들이 준비한 치킨을 들고 들어간 것"이라며 "다음 방송을 통해 정황을 설명할 것"이라고 해명했다. 더불어 "자막 표기와 관련해서는 시청자들에게 죄송하다. 앞으로 주의하겠다"고 사과했다. 한편 전효성은 논란과 관련해 "저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다. 그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다"라고 심경을 전했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 김민종 PD가 지난 21일 방송에서 발생한 자막사고를 공식 사과했다.‘진짜사나이’ 김민종 PD는 22일 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다”라고 공식적으로 사과했다. 김민종 PD는 “다현은 물론 시청자들께도 정말 죄송하다”면서 “앞으로 이같은 실수가 발생하지 않도록 노력하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 전한다”고 덧붙였다. 앞서 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 2’ 여군특집 4기에서 트와이스 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하던 중 심각한 자막 사고가 발생한 것.  
이날 방송에서는 국군의무학교에 입소하는 여성 연예인들의 모습이 그려졌고, 이중 트와이스 멤버 다현이 교육생 신상명세서를 작성하는 장면이 방송됐다. 이때 자막에는 ‘1998년생. 향년 19세’라는 글자가 나왔다. 표준국어대사전에 따르면 ‘향년(享年)’은 ‘한평생 살아 누린 나이’라는 의미로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 표현이다. ‘꽃다운 나이’를 뜻하는 ‘방년(芳年)’을 잘못 표기한 것으로 추정된다.이와 관련해 22일 오전 ‘진짜 사나이’ 김민종 PD는 “지난 21일 방송 도중 ‘향년’이라는 자막 실수가 있었다. 이는 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다”라고 밝혔다.onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
팬이 준 치킨을 들고 입소한 걸그룹 시크릿 전효성이 논란이 일자 즉각 해명에 나섰다. 21일 전효성은 자신의 인스타그램에 "속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다"라고 설명했다.이어 "그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다"라고 해명했다.이날 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집4'에서 국군의무학교에 입교한 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 입소했으나 이 때문에 교관에게 꾸중을 듣고 벌점을 받았다.이 때문에 방송이 끝난 뒤 일각에서는 대본 혹은 협찬, 안티팬이 아니냐는 비난의 시선이 쏠렸다. 이슈팀 ent2@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

그룹 피에스타 차오루가 엉뚱한 바람을 드러냈다.
지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 여군특집 4기에 합류한 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 그룹 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현과 차오루가 국군의무학교에 입교하게 되는 모습이 전파를 탔다.
이날 방송에서 차오루는 입교를 앞두고 염색을 하던 중 “궁금한 게 있다”라며 말문을 열었다.
차오루는 “나나 선배님 민낯”이 궁금하다면서 이어 “전효성 선배님 몸매”를 덧붙여 웃음을 자아냈다. 차오루는 이어 “(전효성과) 같이 샤워할 것”이라는 의지를 드러내 웃음을 더했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
새로운 가왕 ‘우리동네 음악대장’에 도전하는 도전자들과 여군 4기 멤버들이 활약한 ‘일밤’이 일요일 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.21일 방송된 MBC ‘일밤’은 시청률 15.8%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이다.‘복면가왕’은 3연승을 향해가는 가왕 ‘우리동네 음악대장’에 도전했던 이태성, 김필, 신고은, 김동명의 정체가 공개되며 17%를 기록했다.또 여군4기 멤버들의 ‘나이팅게일’을 꿈꾸며 국군의무학교에 입대한 ‘진짜 사나이’는 14.5%의 시청률을 기록하며 높은 관심을 반영했다.다만 트와이스 다현의 나이를 소개하는 과정에서 죽은 사람의 나이를 뜻하는 '향년(享年)'이라는 자막이 잘못 사용돼 아쉬움을 남겼다.또 전효성이 국군의무학교 앞에서 기다리고 있던 팬에게 치킨을 받아 들고 들어가는 장면이 나오면서 PPL 논란도 불거졌다.논란과 관련 ‘진짜사나이’ 측은 실수를 인정하며 사과했고, 전효성은 SNS를 통해 “대본도 협찬도 안티팬도 아니다. 속상하다”고 해명했다.'진짜 사나이 여군특집4' 향년 자막+전효성 치킨 논란에도 시청률 1위 '굳건'김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘진짜 사나이-여군특집4’ 김성은이 맏언니의 조짐을 알렸다. 2월21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’는 배우 김성은이 의무부사관에 도전, 입대 전 군생활을 익히기 위해 떨리는 마음으로 만반의 준비를 하는 모습이 그려졌다. 이날 본격적인 입소 전 체력 관리에 나선 김성은은 자진모리장단을 연상시키는 신개념 윗몸 일으키기를 선보이거나 청바지를 입은 채 칼각으로 다리를 찢는 등 어딘가 허술하면서도 끝까지 해내려는 의지 가득한 모습으로 많은 시청들의 폭소를 자아냈다. 이어 송곳 소대장으로 분한 아들 태하의 귀여운 지도를 받은 김성은은 아들과 함께 즐거운 나날을 보내다가도 이별의 순간엔 애틋한 포옹을 나누는 엄마의 모습을 보여 눈시울을 붉히게 만들기도 했다. 또한 인터뷰에서 자신의 인생 2막을 찾고 싶다는 바램을 내비친 김성은은 준비 과정에서부터 에이스 자리를 노리며 여군에 대한 넘치는 열정을 보였지만, 조교 앞에 서자 단숨에 얼어버리는 모습으로 이어질 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다. 방송 직후 다수의 포털 사이트 실시간 검색어에 오르며 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있는 김성은이 앞으로 군생활 속에서 어떠한 활약을 보일 지 귀추가 주목되고 있다. 한편 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’는 매주 일요일 오후 6시 방송된다. (사진출처: MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘진짜 사나이’ 다현 나이에 ‘향년(享年) 19세’ 황당한 자막 실수 ‘진짜 사나이’가 황당한 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 진짜사나이 측은 "꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수"라고 사과했다.'진짜 사나이' 김민종 PD는 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
전효성 출처:/ MBC ''진짜사나이-여군특집4'' 캡처전효성진짜 사나이 차오루가 나나 민낯과 전효성 몸매가 궁금하다고 밝혀 이목이 집중된다.지난 21일 방송된 MBC <진짜사나이-여군특집4>에서는 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 8인의 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 차오루는 검정 머리로 염색하던 중 “궁금한 게 있다”고 말했다.차오루는 “나나 선배님 민낯”이라고 운을 떼더니 이내 곧 “전효성 선배님 몸매”라고 말했다. 또한 차오루는 “전효성 선배님이랑 같이 샤워할 겁니다”고 말해 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘진짜사나이’ 나나가 군생활에 의지를 불태웠다.2월21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 애프터스쿨 나나가 출연, 그동안 볼 수 없었던 나나만의 털털 매력을 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 방송에서 나나는 전장의 수호천사로 거듭나기 위해 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서 응급치료를 하는 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받기 위해 입소를 준비하는 모습을 보여주었다.나나는 절친 조세호에게 조언을 구하는 모습을 보여주었으며, 군대에 입대하기 위한 준비를 하며 마음을 다지는 모습을 보여주었다. 나나는 “언제 또 군대에 가볼 수 있는 경험을 할 수 있겠냐는 생각으로 지원을 하게 되었다”며 “몸으로 하는 것은 무엇이든 잘 할 수 있다”며 “어떤 훈련이든 잘 소화해내고 싶다”고 의지를 불태웠다.나나는 군대에서 방귀를 뀌고 트름을 하는 등 그 동안 볼 수 없었던 털털함 가득한 모습을 보여주는 등 예고를 통해 나나만의 매력에 웃음을 자아내기도 했다.  또한 나나는 평소에 빠르지 못한 편이라며 군 입대를 앞두고 부담감에 10분 안에 샤워하기에 도전을 했지만 실패를 하는 모습을 보여주며 힘든 군 생활을 예고하기도 했다.한편 나나는 이번 ‘진짜 사나이’를 통해 털털함 가득한 모습뿐 만 아니라 의지를 불태우며 훈련을 소화해내는 등 털털한 매력으로 군대를 점령하는 등 훈련에 대한 자신감을 내비치며 당당한 모습을 보여주어 눈길을 끌고 있다. (사진출처: MBC ‘진짜 사나이’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군 특집은 예상대로 강했다. 8명의 여군 4기 멤버들의 다양한 매력이 시청자들의 시선을 끌어당기고 있는 가운데, 화제와 논란의 아슬아슬한 줄타기도 계속 되고 있다. 인기만큼이나 참 시끄러운 예능프로그램의 놀라운 화제성이다.‘진짜사나이’는 지난 21일 방송에서 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연하는 4기 멤버들의 모습을 공개했다.2014년 8월 1기를 시작으로 6개월에 한 번씩 방송되고 있는 여군. 벌써 4번째 전파를 타고 있지만 막강한 화제성을 자랑한다. 여자 군인이라는 흔하지 않은 특수성은 일단 시선을 끌 수밖에 없다. 더욱이 여자 스타들의 웃기면서도 짠한 군인 성장기는 시청자들에게 재미와 감동을 선사하고 있다. 이들의 좌충우돌 군대 적응기는 인간 승리 정신과 전우애, 그리고 성장기라는 측면에서 지켜보는 즐거움이 있다.또한 군대라는 꾸밀 수 없는 공간에 내던져진 스타들의 진솔한 매력도 발견하는 시간이 된다. 기대 이상으로 털털하거나, 기대 이상으로 뛰어난 훈련 성과, 기대 이상으로 실수를 연발하는 스타들의 인간미를 발견할 수 있는 프로그램이 ‘진짜사나이’, 특히 여군 특집이다. 때문에 이 특집은 매번 스타를 탄생시키고 있다. 걸스데이 혜리, 에프엑스 엠버, 래퍼 제시가 다소 튀는 행동을 해서 화제가 됐던 대표적인 인물. 라미란과 김소연, 전미라 등도 놀라운 집중력과 노력으로 감동을 안겼다.워낙 높은 관심을 받기에 논란도 끊이지 않는다. 큰 관심에서 비롯된 오해이거나 제작진의 실수에서 시작된 잡음이 반복되고 있다. 이번 4기는 전효성이 입소 당일 팬들이 치킨을 들고 들어가는 바람에 벌점을 받아 작은 잡음이 있었다.방송 후 일부 팬들은 제작진의 대본이 아니냐, 팬이 아닌 안티팬이 아니냐는 의혹을 제기했다. ‘진짜사나이’는 촬영이 시작되면 제작진이 개입할 수 없는 군대를 배경으로 진행된다.김민종 PD는 22일 OSEN에 “팬분들이 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다”라면서 “팬분들은 입소하기 전에 동료들과 나눠 먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신 없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것”이라고 설명했다. 이어 김 PD는 “28일 방송에 전효성 씨가 왜 치킨을 들고 들어갔는지, 인터뷰 등을 공개해 추가 설명을 할 것”이라고 밝혔다. 치킨 동반 입소 뿐만 아니라 엉뚱한 성격의 차오루와 군대에 대한 도전 정신을 피력했던 공현주가 입소 당일 지각하면서 순탄치 못한 군생활을 시작하며 앞으로의 벌어질 논란과 화제를 예감하게 했다.일단 ‘진짜사나이’ 제작진은 논란이 있을 때마다 빠르게 대처하고 있다. 큰 화제성은 결국 논란으로 이어지는 경우가 많은데, 지난 4년여 동안 방송을 이어오며 이 같은 논란에는 빠른 대처가 답이라는 것을 알고 있기 때문. 이 때문에 ‘진짜사나이’는 화제와 논란의 중심에 있으면서 시청자들의 목소리에 귀를 기울이며 조심스럽게 제작을 하고 긴 생명력을 자랑하고 있다. 항상 주의를 기울이고 있지만 어쩔 수 없이 생기는 오해와 작은 논란, ‘진짜사나이’ 여군 특집이 또 다시 시끄러움 속에 방송되는 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
진짜사나이 향년 자막실수 출처:/방송캡쳐진짜사나이 향년 자막실수'진짜사나이'의 향년 자막실수가 논란이 되고 있다. 지난 21일 MBC '진짜사나이'에서는 네번째 여군특집이 전파를 타 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희, 배우 이채영, 김성은, 공현주가 국군의무학교 입소 모습이 그려졌다. 이날 출연자 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 자막실수가 발생했다.'1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 논란이 된 것. 트와이스 다현의 나이를 소개하는 과정에서 죽은 사람의 나이를 뜻하는 '향년(享年)'이라는 자막이 잘못 사용됐다. 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것이다.이와 관련해 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.한편 21일 방송된 MBC ‘일밤’은 시청률 15.8%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘진짜 사나이’ PD가 ‘향년’ 자막사고에 대해 사과했다.22일 연출을 맡은 김민종 PD는 “지난 21일 방송 중 발생한 ‘향년’이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다”고 밝혔다.이어 “다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다”며 “다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다”고 전했다.한편 21일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집4’에는 입교 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 트와이스 다현을 지칭하며 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막이 담겨 논란을 일으켰다.하지만 향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하기 위해서는 방년(芳年)이 올바른 표기다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 포토슬라이드 201602221587H ]2년 연속 '세계에서 가장 아름다운 얼굴 1위'의 주인공 애프터스쿨 나나가 패션 매거진 '코스모폴리탄' 3월호를 통해 무결점 완벽 몸매의 화보를 공개했다. 화보 속 나나는 아름다운 바디라인이 돋보이는 레이스 원피스를 착용하여 섹시하면서도 페미닌한 스타일링을 완성하였으며 특유의 러블리한 매력과 여성미 넘치는 모습으로 시선을 사로 잡았다. 
그 동안 무대 위에서 입어 온 타이트 한 스커트와는 달리, 이번 화보에서는 여성스러움을 돋보이게 하는 단아한 라인의 쉬폰 드레스와 싱그러운 오렌지 컬러의 드레스를 선택하였다. 또한 심플한 이어링을 착용하여 무대 위에서 볼 수 없었던 나나가 갖고 있는 여성스러움을 드러냈다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
향년 19세? ‘진짜사나이’ 어처구니없는 자막실수 논란…또?‘진짜 사나이’가 자막 실수로 큰 논란을 일으키고 있다.지난 21일 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집 시즌4’에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.이날 문제의 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분에서 발생했다. 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진이 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’를 강조하기 위해 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막이 입혀졌다.향년(享年)은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 보통 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용된다. 이는 스무 살을 전후한 여성의 꽃다운 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 김민종 PD는 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”며 “자막 표기에 있어서 꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다. “죄송하다. 앞으로 주의를 기울여 제작하겠다”라고 사과를 전했다.한편, MBC ‘진짜사나이’가 논란을 일으킨 것은 이번이 처음이 아니다. 지난해 9월 여군 3기 멤버들이 제식 훈련을 교육한 소대장을 두고 “섹시하다. 엉덩이가 화나 있다”고 말한 가운데 제작진은 ‘화난 엉덩이’라는 자막을 넣으며 성희롱 논란을 일으켰다.지난해 11월 29일 해병대편에서는 방송 시작과 동시에 일본 군함행진곡이 흘러나오고 훈련불참 경위서를 쓰는 장면에서 이이경의 주민번호를 고스란히 노출해 큰 논란에 휩싸인 바 있다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진｜MBC ‘진짜사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…진짜사나이 여군특집 향년 <사진: MBC '진짜사나이'>'진짜사나이 여군특집 향년''진짜사나이' 여군특집 제작진이 '향년' 논란에 대해 사과했다.지난 21일 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집4'에는 입교 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 트와이스 다현을 지칭하며 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 올려 논란을 일으켰다.'향년(享年)'이라는 단어는 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다.이같은 논란에 연출을 맡은 김민종 PD는 "지난 21일 방송 중 발생한 '향년'이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다"고 밝혔다.이어 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 전했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
진짜 사나이 ‘향년’ 자막 실수  “다현과 시청자들께 죄송” 무슨일?‘진짜 사나이’가 황당한 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 진짜사나이 측은 "꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수"라고 사과했다.'진짜 사나이' 김민종 PD는 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= MBC '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처그룹 시크릿의 전효성이 '치킨 논란'에 대해 해명했다.지난 21일 MBC '일밤-진짜 사나이2' 에서는 '여군특집 4기'가 방송됐다. 이날 출연한 전효성은 국군의무학교 입소 직전 팬이 준 치킨을 들고 입소했다가 교관에게 꾸중을 듣고 벌점을 받았다. 방송이 끝난 뒤 일부 누리꾼 사이에서는 "치킨이 협찬 받아 미리 짜여진 각본이거나 안티 팬이 준 것 같다"라는 논란이 일었다. 이에 전효성은 같은 날 자신의 인스타그램을 통해 "속상한 마음에 올립니다"라며 "정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상 밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분 전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다. 그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다"라는 글을 올리며 해명했다.  이어 전효성은 "저는 추운 날에도 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다. 감사합니다"고 자신에게 치킨을 준 팬을 옹호했다. 한편 '일밤-진짜 사나이2' 여군 특집 4기에는 전효성을 비롯해 개그우먼 김영희, 배우 공현주, 이채영, 김성은, 그룹 피에스타의 차오루, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현이 출연해 입영 체험에 나선다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 향년 전효성 치킨 출처:/방송캡쳐진짜사나이 향년 전효성 치킨'진짜사나이' 여군특집이 시작부터 논란이 끊이지 않고 있다.지난 21일 MBC '진짜사나이'에서는 네번째 여군특집이 전파를 타 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희, 배우 이채영, 김성은, 공현주가 국군의무학교 입소 모습이 그려졌다. 이날 출연자 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 자막실수가 발생했다.'1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 논란이 된 것. '향년(享年)'이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미한다. 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것으로 보인다.이와 관련해 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.또, 이날 방송에서 국군의무학교에 입교 과정에서 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 입소했으나 이 때문에 교관에게 꾸중을 듣고 벌점을 받았다. 방송 후 일각에서는 전효성이 받은 치킨이 간접광고가 아니냐는 지적이 나오며 논란이 됐다. 이에 대해 전효성은 SNS를 통해 직접 해명에 나섰다.21일 전효성은 자신의 인스타그램에 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 설명했다.이어 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”라고 해명했다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]전효성시크릿의 전효성이 MBC '진짜 사나이'의 치킨 논란에 대해 직접 해명했다. 지난 21일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 전효성이 팬이 준 치킨을 들고 입소해 조교에게 혼나는 모습이 그려졌다.  
사진 : 전효성 인스타그램이에 ‘안티팬의 행위’이거나 ‘제작진의 PPL’이 아니냐는 여럿 의혹이 불거졌다. 결국 전효성은 자신의 인스타그램에 ‘치킨 논란’에 대한 입장을 밝혀 관심을 모았다.전효성은 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상 밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다. 그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다.”라며 당시의 상황을 설명했다. 이어 “저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다. 감사합니다.”라며 인사를 덧붙였다. 이를 본 누리꾼들은 “전효성 마음 고생 많았겠네” “팬도 속상하겠다” “그냥 어쩔 수 없는 상황이었네”등의 다양한 반응을 보였다. 한편, MBC ''진짜사나이는 여군특집으로 많은 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 향년 출처:/ MBC 진짜사나이 캡쳐진짜사나이 향년MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 트와이스 다현 소개당시 '향년'이란 단어를 잘못 사용한 사고에 대해 사과했다.지난 21일 방송된 '진짜사나이' 여군특집4에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겼다.문제의 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분에서 일어났다. 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣었다.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 쓴 것.'진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명했다.김 PD는 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"라고 거듭 사과했다. 이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜사나이 전효성/사진=tvN


진짜사나이 전효성
 
‘진짜사나이’ 전효성이 화제인 가운데, 과거 메이드복을 입고 볼륨감을 뽐낸 것이 새삼 관심이다.
 
과거 방송된 tvN 'SNL 코리아'에서 시크릿이 메인 호스트로 출연한 전효성은 신동엽과 함께 '셜록' 코너에 등장해 메이드 연기를 선보였다.
 
메이드 역을 맡은 전효성은 가슴 부분이 그대로 드러난 메이드복을 입고 육감적인 몸매를 드러내 시청자의 시선을 사로잡았다.
 
이후 신동엽은 범인을 추궁하려 했지만, 전효성의 몸매에 자꾸만 시선을 빼앗겨 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 전효성 출처:/ 매거진 코스모폴리탄 제공진짜사나이 전효성시크릿의 전효성이 '진짜사나이'에 출연해 화제인 가운데 아찔한 볼륨몸매가 돋보이는 비키니 화보가 눈길을 끈다.전효성은 과거 코스모폴리탄 화보를 공개하고 달콤 섹시한 매력을 팬들에게 선물로 안겼다.화보 속 전효성은 노란색 비키니를 입고 볼륨 몸매를 뽐냈다. 풍만한 가슴과는 상반되는 잘록한 개미허리는 네티즌들의 이목을 집중시켰다.또한, 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰를 통해 전효성은 “요즘처럼 노출이 많은 여름에는 몸매 관리를 위해 탄수화물 섭취를 자제해요. 대신 과일이나 채소를 배고플 때마다 수시로 먹는 편이죠. 덕분에 부기가 많이 빠져 보디라인이 슬림해지고 피곤할 때마다 생기던 피부 트러블도 사라졌어요”라고 몸매 관리 비결에 대해 밝혔다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'향년' 19세, '진짜사나이' 실수 처음 아니다? 과거 '日 제국주의 잔재 군함행진곡' 사용 
진짜사나이/ 사진=MBC'진짜사나이' 제작진이 '향년' 자막실수를 해 누리꾼들의 이목이 집중되고 있습니다.21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 국군의무학교에 입소하는 멤버들의 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 '향년'이라는 자막이 등장해 논란이 됐다. '향년'이란 한 평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어입니다.이와 더불어 향년 자막실수를 범한 '진짜사나이' 팀의 과거 방송 사고도 재조명되고 있습니다.지난해 11월 29일 방송된 '진짜사나이'에서는 시작과 동시에 일본 군함행진곡이 흘러나왔습니다.이에 누리꾼들은 지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점을 비난했습니다.그러자 '진짜사나이' 측은 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송됐다. 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"고 해명했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜사나이 향년 자막사고/사진=MBC


진짜사나이 향년 자막사고
 
‘진짜사나이’가 자막사고로 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.
 
지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.
 
이날 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣은 것.
 
향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 쓴 것으로 보인다.
 
이와 관련해 '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
전효성 진짜사나이"전효성 몸매 궁금, 같이 샤워할 것" 진짜사나이 차오루 '폭소''진짜사나이' 차오루가 전효성 몸매에 관심을 보였다.차오루는 21일 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집4'에서 “궁금한 게 있다. 나나 선배님 민낯과 전효성 선배님 몸매”라면서 “(전효성과) 같이 샤워할 것"이라고 말해 웃음을 줬다.이날 '진짜사나이'에서 전효성은 팬에 선물 받은 치킨을 들고 입소 해 논란이 일었다.진짜사나이 여군특집4에는 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 걸그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현이 출연한다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
전효성 출처:/ 전효성 인스타그램전효성전효성이 화제인 가운데 전효성의 셀카가 눈길을 끌고 있다.전효성은 최근 자신의 인스타그램에 "흑발, '진짜사나이 여군특집4"라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 전효성은 흑발로 염색한 채 카메라를 응시하고 있다.특히 전효성의 맑은 피부가 돋보여 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

‘일밤-진짜 사나이’ 측이 자막 실수로 구설수에 올랐다. 이번엔 ‘향년’이다.
지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 여군 특집으로 꾸며졌다. 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루 등이 출연했다.
특히 이날 방송에서는 제작진의 자막 실수로 시청자들의 공분을 샀다.
다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 ‘향년 19세’로 표기한 것. ‘향년’은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말한다.
이와 관련해 ‘진짜 사나이’ 측은 ‘향년’이란 자막 표기에 대해 사과하며, “꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수”라고 전했다.
김은영 인턴기자 young@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전효성/온라인커뮤니티 전효성 관련 게시물 캡쳐진짜사나이 전효성, 과거 신동엽 앞에서 메이드복 입고 은근한 노출...엄청나네'진짜사나이' 전효성이 치킨 입소로 논란인 가운데 전효성이 과거 메이드복을 입고 특유의 볼륨감이 과시한 장면이 눈길을 끌었다.전효성은 과거 tvN 'SNL 코리아'에서 메이드복을 입고 등장했다.전효성은 이 코너에서 진범으로 몰리는 와중 은근한 노출로 용의선상에서 벗어나며 시청자들의 웃음을 자아냈다.특히 전효성은 볼륨감뿐만 아니라 뇌쇄적인 표정으로도 신동엽의 코믹 연기에 힘을 더했다,이를 접한 누리꾼들은 "전효성 진짜 고혹적이야" "전효성 무대에서만이 아니라 예능에서도 대박이네" 등 뜨거운 반응을 보였다.한편 전효성은 시크릿의 멤버로 솔로 앨범으로도 뜨거운 인기를 모은 바 있다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
MBC ‘진짜 사나이’진짜사나이 자막 실수, 트와이스 다현에 ‘향년 19세’… 향년 무슨 뜻? ‘죽은 사람 나이’‘진짜 사나이 자막 실수’‘진짜 사나이’ 여군특집이 시작부터 논란에 휩싸였다.지난 21일 MBC ‘진짜사나이’에서는 여군특집 4기에 합류한 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희, 배우 이채영, 김성은, 공현주가 국군의무학교 입소하는 모습이 그려졌다.이날 문제는 출연자 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 발생했다.다현이 교육생 신상 명세서를 작성하는 장면에서 ‘1998년생! 향년 19세!’라는 자막이 나온 것. ‘향년(享年)’이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미한다. 꽃다운 나이라는 의미의 ‘방년(芳年)’을 ‘향년’으로 잘못 표기한 것으로 보인다.이와 관련해 ‘진싸 사나이’ 김민종 PD는 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”라며 “다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다”고 사과했다.사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 '일밤'이 '진짜사나이'의 여군 특집을 시작하며 동시간대 시청률 1위를 탈환했다. 여군 특집은 매번 새로운 예능 스타들을 탄생시키고 색다른 재미로 큰 성공을 거둬왔다. 매번 안방극장을 빠져들게 만드는 여군 특집만이 가지는 매력은 뭘까.여군 특집은 신선하다. 지난 2013년 ‘진짜사나이’가 방송된 이후로 지금까지 여군 특집은 4번밖에 방송되지 않았다. 그렇기에 보는 재미가 있다. 전투복을 입은 여자 연예인을 본다는 것 또한 희귀한 경험이다.군대 경험이 전혀 없는 사람들만 모인 여군 특집은 늘 상상을 초월하는 실수를 연발하며 보는 재미를 더한다. 실제 군대 생활을 표방하는 프로그램이기에 여군 특집에 모인 멤버들의 아슬아슬한 행동들이 더욱 재미있고 신선하게 다가온다.그렇기에 여군 특집에 참여한 멤버들의 성장은 더욱 감동적이다. 여군 특집 3기의 제시나 2기의 엠버 그리고 1기의 혜리까지 좌충우돌하며 고생하다가 모든 훈련을 마칠 때쯤 훌쩍 성장한 모습을 보여줬다. 결국 진심을 다해 최선을 다하면 결국 알아준다는 뻔하지만 직접 확인할 수 있는 교훈을 통해 감동을 선물한다.이번 여군 특집 4기에도 신선함과 감동을 줄 멤버들이 참가했다. 이번에도 외국인에 여성이라는 군대에 적응하기 어려운 조건을 가지고 해맑게 입대한 차오루, 털털한 성격에 뛰어난 신체능력까지 에이스가 될 것으로 보이는 이채영, 여성스러운 성격과 외모를 갖췄지만 망가질 것으로 예상되는 나나 그리고 여군 특집 시작을 치킨과 함께 요란하게 시작한 전효성까지 누구 하나 만만하게 볼 출연자가 없다.‘진짜사나이’ 여군 특집은 출연자들 각자가 가진 독특한 매력과 군대라는 특수한 환경의 만남으로 오직 ‘진짜사나이’에서만 볼 수 있는 광경들이 매번 펼쳐졌다. ‘진짜사나이’에서 출연자들이 고생할수록 그것을 지켜보는 시청자들은 더욱 빠져들게 된다. 국군 의무학교에서 어떤 고생을 이어나갈지 앞으로 ‘진짜사나이’가 더욱 기대된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[동아닷컴] 
‘진짜 사나이’ 다현 ‘향년 19세’ 자막…“명백한 실수 사과”‘진짜 사나이’가 황당한 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 진짜사나이 측은 "꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수"라고 사과했다.'진짜 사나이' 김민종 PD는 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
배우 김성은이 ‘진짜 사나이’ 에이스 맏언니 탄생의 조짐을 알렸다.21일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서는 배우 김성은이 의무부사관에 도전, 입대 전 군생활을 익히기 위해 떨리는 마음으로 만반의 준비를 하는 모습이 그려졌다.이날 본격적인 입소 전 체력 관리에 나선 김성은은 자진모리장단을 연상시키는 신개념 윗몸 일으키기를 선보이거나 청바지를 입은 채 칼각으로 다리를 찢는 등 어딘가 허술하면서도 끝까지 해내려는 의지 가득한 모습으로 많은 시청들의 폭소를 자아냈다. 이어 송곳 소대장으로 분한 아들 태하의 귀여운 지도를 받은 김성은은 아들과 함께 즐거운 나날을 보내다가도 이별의 순간엔 애틋한 포옹을 나누는 엄마의 모습을 보여 눈시울을 붉히게 만들기도 했다.또한 인터뷰에서 자신의 인생 2막을 찾고 싶다는 바램을 내비친 김성은은 준비 과정에서부터 에이스 자리를 노리며 여군에 대한 넘치는 열정을 보였지만, 조교 앞에 서자 단숨에 얼어버리는 모습으로 이어질 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다.한편 김성은이 새로운 도전을 알린 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘진짜사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 연예팀] '진짜사나이'가 자막 실수로 또 다시 구설수에 올랐다. 21일 오후 방송된 MBC '진짜사나이'는 여군특집 4기 멤버들이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겼다.이날 자막 실수로 논란이 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하던 와중에 발생했다. 제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 '1998년생. 향년 19세'라는 자막을 넣었다. '향년'은 '한평생 살아 누린 나이'라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용하는 단어로, 해당 장면에는 맞지 않는 자막이다.'진짜사나이' 제작진은 다현을 여군특집 사상 최연소 지원자임을 강조하고자, 스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 '방년'을 쓰려했으나 실수로 '향년'으로 표기한 것으로 추정된다. 이에 대해 '진짜사나이' 측은 "꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수"라며 "다현과 시청자들께 정말 죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다"고 사과했다.사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
향년 출처:/MBC ''진짜 사나이'' 화면 캡처  향년MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 자막실수 논란에 공식 사과 입장을 전했다.지난 21일 방송된 '진짜사나이' 여군특집4에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 트와이스 다현에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣었다.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 쓴 것.이에 '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명했다.또한 김 PD는 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"라고 거듭 사과했다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 향년 전효성 치킨 출처:/방송캡쳐진짜사나이 향년 전효성 치킨'진짜사나이' 향년 자막논란와 전효성 치킨입대가 논란이 되고 있다.지난 21일 MBC '진짜사나이'에서는 네번째 여군특집이 전파를 타 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희, 배우 이채영, 김성은, 공현주가 국군의무학교 입소 모습이 그려졌다. 이날 출연자 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 자막실수가 발생했다.'1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 논란이 된 것. '향년(享年)'이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미한다. 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것으로 보인다.이와 관련해 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.또, 이날 방송에서 국군의무학교에 입교 과정에서 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 입소했으나 이 때문에 교관에게 꾸중을 듣고 벌점을 받았다. 방송 후 일각에서는 전효성이 받은 치킨이 간접광고가 아니냐는 지적이 나오며 논란이 됐다. 이에 대해 전효성은 SNS를 통해 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 설명했다.이어 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”라고 해명했다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] '진짜사나이' 여군특집이 논란을 빚었다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 여군특집 4기 멤버들이 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.황금 라인업으로 방송 전부터 화제가 됐지만, 이 날 방송에서는 논란의 여지가 충분한 제작진의 실수가 팬들과 시청자들의 원성을 자아냈다.이번 시즌 합류로 화제를 모은 시크릿 전효성과 트와이스 다현. 이날 방송에서 전효성은 팬들이 준 치킨을 들고 입소했다 조교로부터 질책을 받았다. 이에 일각에서는 PPL을 노린 제작진의 꼼수가 아니냐는 의심이 더해졌다. 상황이 심각해지자 효성은 SNS를 통해 그런 의도가 전혀 아니었다고 해명했다.또 다른 논란은 트와이스 다현에게서 벌어졌다. 제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 '1998년생. 향년 19세'라는 자막을 넣었다.'향년'은 '한평생 살아 누린 나이'라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용하는 단어로, 해당 장면에는 맞지 않는 자막이다.이에 대해 '진짜사나이' 측은 "꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수"라며 "다현과 시청자들께 정말 죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다"고 사과했다.영상연출 - 정우석PDe뉴스세끼 삼시세끼 연예뉴스	전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 '향년' 자막 실수 "제작진의 명백한 실수다" 거듭 사과 
진짜사나이 향년/사진=MBC'진짜 사나이' PD가 방송 중 발생한 자막사고에 대해 입장을 밝혔습니다.MBC '일밤-진짜 사나이' 김민종 PD는 22일 오전 한 매체에 "지난 21일 방송 중 발생한 '향년'이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다"고 밝혔습니다.이어 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였습니다.앞서 21일 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군특집 4기에 합류한 멤버들이 국군의무학교로 입소하는 모습 등이 그려졌습니다.이 과정에서 다현이 교육생 신상 명세서를 작성하는 모습이 그려졌는데, '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나오는 헤프닝이 발생했습니다. '향년(享年)'은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 표현으로 제작진은 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기해 논란이 됐습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜사나이 향년/사진=MBC


진짜사나이 향년
 
‘진짜사나이’가 '향년'이라는 자막을 잘못 사용해 논란을 일으켰다.
 
지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.
 
이날 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣은 것.
 
향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 쓴 것으로 보인다.
 
이와 관련해 '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
런닝맨 송지효. 사진-SBS '런닝맨' 캡처

   
 
 향년MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 자막실수 논란에 공식 사과 입장을 전했다.21일 오후 방송된 MBC '진짜사나이'는 여군특집 4기 멤버들이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겼다.이날 방송에서는 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 트와이스 다현에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣었다.이와 관련해 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.이에 '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명했다.한편 향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용된다. 스무 살을 전후한 여성의 꽃따운 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.멀티미디어부 multi@
'진짜사나이' 향년 자막 실수…과거 '日 제국주의 잔재 군함행진곡' 사용 재조명 
진짜사나이/ 사진=MBC'진짜사나이' 제작진이 '향년' 자막실수를 해 누리꾼들의 이목이 집중되고 있습니다.21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 국군의무학교에 입소하는 멤버들의 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 '향년'이라는 자막이 등장해 논란이 됐다. '향년'이란 한 평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어입니다.이와 더불어 향년 자막실수를 범한 '진짜사나이' 팀의 과거 방송 사고도 재조명되고 있습니다.지난해 11월 29일 방송된 '진짜사나이'에서는 시작과 동시에 일본 군함행진곡이 흘러나왔습니다.이에 누리꾼들은 지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점을 비난했습니다.그러자 '진짜사나이' 측은 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송됐다. 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"고 해명했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
논란이 되고있는 '진짜사나이'. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처'진짜사나이' 향년 자막논란과 전효성 치킨입대가 논란의 중심에 섰다.21일 MBC '진짜사나이'에서는 네번째 여군특집이 전파를 타 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희, 배우 이채영, 김성은, 공현주가 국군의무학교 입소 모습이 전파를 탔다.이날 출연자 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 자막실수가 벌어졌다.'1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 논란이 된 것. '향년(享年)'이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미하는 것. 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기해 방송됐다.이와 관련해 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 해명했다.또, 이날 방송에서 국군의무학교에 입교 과정에서 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 입소했으나 이 때문에 교관에게 꾸중을 듣고 벌점을 받게 됐다. 방송 후 일각에서는 전효성이 받은 치킨이 간접광고가 아니냐는 지적이 나왔다. 이에 대해 전효성은 SNS를 통해 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라고 말했다.이어 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”라고 전했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 향년'진짜 사나이' 측이 '향년' 자막사고에 대해 해명했다.MBC '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 스포츠조선에 "명백한 제작진 실수다. 죄송하다"고 말했다. 21일 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군특집 4기에 합류한 차오루, 나나, 이채영, 다현, 전효성, 김영희, 김성은, 공현주가 국군의무학교로 입소하는 모습이 방송됐다.이날 다현이 교육생 신상명세서를 작성하는 모습이 그려졌는데, '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나왔다. '향년(享年)'은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어다. 제작진은 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것.이와 관련 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 설명했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 자막 사고…‘방년→향년’MBC ‘일밤-진짜사나이’가 이번에는 자막 실수를 했다.21일 방송된 ‘진짜사나이’ 여군특집 4기 첫 방송에서 걸그룹 트와이스 멤버 다현이 신상명세서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이와 함께 ‘1998년생! 향년 19세!’라는 자막이 등장했다. 표준국어대사전에 따르면 향년은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽을 때의 나이를 말할 때 사용한다.제작진이 스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년을 잘못 표기한 것으로 추측된다. 
 앞서 지난해 방송된 MBC‘진짜사나이’에서는 배우 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 일본 군함행진곡이 배경음악으로 흘러나와 논란이 됐다.당시 제작진은 “제작진의 부주의였다”며 “다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다”고 밝힌 바 있다.동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 ‘향년’ 자막 실수…“ 스태프가 ‘방년’과 혼동 , 주의하겠다”지난 21일 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서 치명적인 자막 실수를 저질렀다. 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 ‘1998년생! 향년 19세!’라는 자막을 내보낸 것. 꽃다운 나이라는 의미의 ‘방년(芳年)’대신 ‘향년’으로 잘못 표기해 한 순간에 산 사람을 죽은 사람으로 만들어 버린 것이다. 이에 진짜사나이 제작진은 “자막을 제작하던 스태프의 실수다. 앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.  사진=진짜사나이 ‘향년’ 자막 실수 동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’, 살아있는 사람에 ‘향년’?…어이없는 자막실수‘진짜사나이’가 또 한 번 자막사고를 내 눈길을 모으고 있다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다. 이날 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣은 것.   
‘진짜사나이’, 살아있는 사람에 ‘향년’?…어이없는 자막실수 향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 쓴 것으로 보인다. 앞서 ‘진짜사나이’는 배우 이이경의 주민등록번호 유출로 홍역을 치른 바 있어 거듭되는 시수에 비난이 더욱 거세지고 있다. 진짜사나이 향년/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 '진짜사나이'가 또 한 번 구설수에 올렸다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서 걸그룹 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이 장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣었다.  
 향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)과 혼동한 것으로 보인다.‘진짜사나이’의 실수는 이번이 처음이 아니다. 앞서 배우 이이경의 주민등록번호 유출로 홍역을 치렀다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 향년 출처:/ MBC 진짜사나이 캡처진짜사나이 향년‘진짜사나이’가 '향년'이라는 자막을 잘못 사용해 논란이 일고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이 장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣은 것.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 한편 이와 관련해 '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[`진짜사나이` 향년 자막실수. 사진=MBC `진짜사나이` 방송화면 캡처]'진짜 사나이' 제작진 '향년 19세' 자막 실수…"다현, 죄송합니다" 사과'진짜 사나이' 제작진이 '향년'과 '방년'을 헷갈려 황당한 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 '여군 특집 사상 최연소 지원자'임을 강조하고자 '1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 '한평생(-平生) 살아 누린 나이'라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 진짜사나이 측은 "꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수"라고 사과했다.'진짜 사나이' 김민종 PD는 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드 POP=김은지 기자]진짜사나이 향년MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 자막 사고에 대해 공식 사과했다.'진짜사나이' 김민종 PD는 22일 한 매체를 통해 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 전했다. 
사진 : MBC '진짜사나이'앞서 21일 방송된 '진짜사나이' 문제의 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분에서 일어났다. 다현이 교육생 신상명세서를 작성하는 장면에서, '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나온 것. '향년(享年)'은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어다. 제작진은 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것.이와 관련해 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘진짜 사나이’ 다현 나이 자막에 ‘향년 19세’…“제작진의 명백한 실수” 사과‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 진짜사나이 측은 "꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수"라고 사과했다.'진짜 사나이' 김민종 PD는 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 22일 오후 서울 논현동 임피리얼 팰리스에서 열린 KBS 2TV 드라마 '태양의 후예' 제작보고회서 배우 송중기가 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자]향년'진짜 사나이' 측이 '향년' 자막사고에 대해 해명했다.MBC '진짜사나이' 김민종 PD는 '향년' 자막사고에 대해 "명백한 제작진 실수다. 죄송하다"고 말했다.  
진짜사나이21일 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군특집 4기에 합류한 차오루, 나나, 이채영, 다현, 전효성, 김영희, 김성은, 공현주가 국군의무학교로 입소하는 모습이 방송됐다.이날 다현이 교육생 신상명세서를 작성하는데, '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나왔다. '향년(享年)'은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어다. 제작진은 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것이다.이에 누리꾼들은 '진사는 맨날 사과하네. 방송 내보내기전에 검토 안하시나봐요?''향년이 더 어이없다 다현이한테 사과해라'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
MBC ‘진짜 사나이’진짜사나이 향년, 자막 논란에 전효성 치킨 입대까지 “대본도 협찬도 아니다” 해명보니‘진짜사나이 향년’MBC ‘진짜사나이’가 ‘향년’ 자막 실수와 전효성 치킨 입대로 논란의 중심에 섰다.지난 21일 MBC ‘진짜사나이’에서는 여군특집 4기에 합류한 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희, 배우 이채영, 김성은, 공현주가 국군의무학교 입소하는 모습이 그려졌다.이날 문제는 출연자 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 발생했다.다현이 교육생 신상 명세서를 작성하는 장면에서 ‘1998년생! 향년 19세!’라는 자막이 나온 것. ‘향년(享年)’이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미한다. 꽃다운 나이라는 의미의 ‘방년(芳年)’을 ‘향년’으로 잘못 표기한 것으로 보인다.이와 관련해 ‘진짜사나이’ 연출은 맡고 있는 김민종 PD는 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”라며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다”고 해명했다. 
MBC ‘진짜 사나이’또 이날 방송에서 국군의무학교에 입교 과정에서 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 입소해 논란이 일었다. 전효성이 받은 치킨이 간접광고가 아니냐는 의혹이 제기된 것. 이에 대해 전효성은 SNS를 통해 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다. 그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 저는 그 추운 날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”라고 해명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 향년 자막 논란‘진짜사나이 향년’진짜사나이 향년 자막 논란이 관심을 모으고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 작성한 가운데 이 장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하며 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣어 논란을 빚고 있다.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말하는 단어로 살아 있는 사람에게 쓰면 안되는 명백히 잘못된 표기다.이를 접한 네티즌들은 “진짜사나이 향년 표기 완전 사고다”, “멀쩡히 살아 있는 사람한테 향년이라고 적으면 쓰나”, “얼른 정정해야할 듯” 등의 다양한 의견을 남겼다. 
진짜사나이 향년 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
진짜 사나이 ‘향년 19세’ 자막 실수… “방년을 쓴다는 것이 그만” 사과‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=박준형 기자] 22일 오후 서울 논현동 임피리얼 팰리스 호텔서 진행된 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘태양의 후예’(극본 김은숙 김원석, 연출 이응복 백상훈) 제작발표회에서 배우 송중기가 포즈를 취하고 있다.드라마 ‘태양의 후예’는 ‘우르크’라는 낯선 땅에 파병된 군인과 의사들을 통해 극한 상황 속에서도 사랑하고 연대하는 사람들의 이야기를 담은 휴먼멜로드라마다.흥행불패의 신화 김은숙 작가와 ‘여왕의 교실’로 탄탄한 필력을 선보인 김원석 작가가 공동 집필을, ‘비밀’, ‘학교 2013’, ‘드림하이’의 이응복 감독과 ‘후아유’의 백상훈 감독이 공동 연출을 맡았다. 오는 24일 오후 10시 첫 방송. / soul1014@osen.co.kr
‘진짜사나이’ ‘향년’ ‘방년’MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진이 자막 사고에 대해 공식 사과했다.‘진짜사나이’ 김민종 PD는 22일 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다”라고 전했다.앞서 21일 방송된 ‘진짜사나이’ 에서는 막내 멤버인 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이 과정에서 제작진이 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 전파를 탄 것이다.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 이와 관련해 김 PD는 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”라며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다”고 사과했다.이같은 소식을 접한 네티즌들은 “향년, 방년을 잘못 썼구나” “향년, 진짜사나이 측 공식 사과했네” “향년, 조심해야겠군”등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이, 산사람에 ‘향년’ 자막실수…과거엔 日 군함행진곡 사용'진짜사나이' 제작진이 '향년' 자막실수를 해 누리꾼들의 이목이 집중되고 있다.21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 국군의무학교에 입소하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 '향년'이라는 자막이 등장해 논란이 됐다. '향년'이란 한 평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어다.  
진짜사나이, 산사람에 ‘향년’ 자막실수…과거엔 日 군함행진곡 사용 이와 더불어 향년 자막실수를 범한 '진짜사나이' 팀의 과거 방송 사고도 재조명되고 있다.지난해 11월 29일 방송된 '진짜사나이'에서는 시작과 동시에 일본 군함행진곡이 흘러나왔다.이에 누리꾼들은 지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점을 비난했다.그러자 '진짜사나이' 측은 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송됐다. 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"고 해명했다.진짜사나이 향년 자막실수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박준형 기자] 22일 오후 서울 논현동 임피리얼 팰리스 호텔서 진행된 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘태양의 후예’(극본 김은숙 김원석, 연출 이응복 백상훈) 제작발표회에서 배우 송중기가 미소 짓고 있다.드라마 ‘태양의 후예’는 ‘우르크’라는 낯선 땅에 파병된 군인과 의사들을 통해 극한 상황 속에서도 사랑하고 연대하는 사람들의 이야기를 담은 휴먼멜로드라마다.흥행불패의 신화 김은숙 작가와 ‘여왕의 교실’로 탄탄한 필력을 선보인 김원석 작가가 공동 집필을, ‘비밀’, ‘학교 2013’, ‘드림하이’의 이응복 감독과 ‘후아유’의 백상훈 감독이 공동 연출을 맡았다. 오는 24일 오후 10시 첫 방송. / soul1014@osen.co.kr
‘진짜사나이’ 향년 자막 실수, 살아있는 다현을 죽은 사람으로 “명백한 실수”‘진짜사나이’ 향년 자막 실수가 시청자들의 실소를 사고 있다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다. 걸그룹 트와이스의 멤버이자 ‘진짜사나이’ 여군특집의 막내였던 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣으면서 논란이 일고 있다.   
진짜사나이 향년 이에 대해 22일 연출을 맡은 김민종 PD는 “지난 21일 방송 중 발생한 ‘향년’이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수”라며 “다현과 시청자들께 정말 죄송하다. 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다”고 전했다.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 칭할 때는 방년(芳年)이라고 쓰는 것이 맞는 표현이다.앞서 ‘진짜사나이’는 배우 이이경의 주민등록번호 유출로 홍역을 치른 바 있어 거듭되는 시수에 비난이 더욱 거세지고 있다. 진짜사나이 향년온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이영실 기자]‘진짜사나이’ 차오루피에스타 차오루가 예능 대세 자리 굳히기에 나섰다. 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 차오루, 나나, 김영희, 김성은, 공현주, 이채영, 전효성, 다현의 여군 입소기가 그려졌다. 특히 ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘진짜사나이’ 출연 욕심을 보였던 차오루의 합류는 방송 전부터 큰 관심을 끌기도 했다. 차오루는 본격적인 군 생활이 공개되기 전임에도 불구하고 ‘미친 존재감’을 뽐내며 주말 안방극장에 웃음 폭탄을 안겼다.  
사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 화면 캡처 이날 방송에서 입소를 앞둔 차오루는 선배 김구라를 찾아가 조언을 구했다. 차오루는 김구라에게 “너무 떨린다. 군대에 가 본적이 없다. 조언을 얻으려 왔다”고 긴장감을 드러냈다. 그러나 김구라는 방위 출신임을 고백하며 “방위가 뭔지 아냐?”고 물었다. 이에 차오루는 “방을 지키는 사람?”이라며 군대 무식자 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 초콜릿이 치아에 낄까봐 걱정하던 차오루는 “그런 생각을 버려라”는 김구라의 조언에 모든 것을 내려놓은 듯 초콜릿을 치아에 잔뜩 묻히고 미소를 지어 보여 김구라를 당황케 했다. 외국인인 차오루는 어려운 용어를 이해하지 못 할 것에 대해 두려움을 나타내면서도 “빨리 배우겠다”고 각오를 다졌다. 하지만 이내 “빵구가 되지 않게 할 것”이라며 ‘구멍’을 ‘빵구’로 잘 못 사용해 순탄치 않을 앞날을 예고했다.차오루는 ‘라디오스타’를 통해 솔직한 입담과 엉뚱한 매력을 발산하며 단숨에 예능 대세자리에 올랐다. 특히 ‘진짜사나이’ 여군 특집 외에도 KBS 2TV '인간의 조건-집으로', SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕' 등에 출연하며 활발한 활동을 이어오고 있다. 차오루가 ‘반짝 스타’가 아닌 ‘진짜 예능스타’로 등극할 수 있을지 그녀의 활약을 기대해본다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이영실 기자] ‘일밤-진짜사나이’ 나나애프터스쿨 나나가 털털한 매력을 발산해 눈길을 끌었다. 나나는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에 여군 4기 멤버로 출연, 그 동안 볼 수 없었던 털털한 매력을 발산하며 시청자들의 시선을 사로잡았다.  
사진=MBC  ‘일밤-진짜사나이’ 화면 캡처 이날 나나는 전장의 수호천사로 거듭나기 위해 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서 응급치료를 하는 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받기 위해 입소를 준비하는 모습을 보였다. 나나는 절친 조세호을 찾아가 조언을 구하는 등 입대 전 마음가짐을 다잡았다. 나나는 “언제 또 군대에 가볼 수 있는 경험을 할 수 있겠냐는 생각으로 지원을 하게 되었다”며 “몸으로 하는 것은 무엇이든 잘 할 수 있다며 어떤 훈련이든 잘 소화해내고 싶다”고 의지를 불태웠다.또 방송 말미 공개된 예고 속 나나는 군대에서 방귀를 뀌거나 트림을 하는 등 그 동안 볼 수 없었던 털털함 가득한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 특히 나나는 의지를 불태우며 훈련을 소화해내는 등 군 생활에 대한 자신감을 내비쳐 ‘진짜사나이’ 속 활약을 기대케 했다. 한편 ‘진짜사나이 여군특집4’에는 나나 외에도 김영희, 김성은, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 다현이 출연해 전장의 수호천사 의무부사관으로 거듭나기 위한 도전을 시작했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 향년. 사진=MBC진짜사나이 향년, 자막 실수에 사과…“1998년생! 향년 19세!” ‘진짜사나이’제작진이 자막 실수로 사과하는 일이 발생했다.21일 방송된 MBC‘진짜사나이’방송에서는 여군특집으로 8명의 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 막내 멤버로 방송에 출연한 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 일어났다.다현이 의무 부사관 교육생 신상명세서를 작성하는 장면에서 자막에 “1998년생! 향년 19세!”라고 나왔다.이에 진짜사나이 시청자의견 게시판에는 이를 지적하는 많은 의견들이 올라왔다.이후 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 매체를 통해 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각 한다”라고 밝혔다.또한 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작 하겠다”사과했다.한편 ‘향년’은 죽은 사람의 나이에 사용하며 한평생 살면서 누린 나이라는 뜻이며, ‘방년’은 꽃다운 나이라는 뜻으로 스무 살 전후한 여성의 나이를 말할 때 사용한다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
진짜 사나이, 방년(芳年)→향년(享年) 자막실수 “다현에게 정말 죄송”‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=박준형 기자] 22일 오후 서울 논현동 임피리얼 팰리스 호텔서 진행된 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘태양의 후예’(극본 김은숙 김원석, 연출 이응복 백상훈) 제작발표회에서 배우 진구가 포즈를 취하고 있다.드라마 ‘태양의 후예’는 ‘우르크’라는 낯선 땅에 파병된 군인과 의사들을 통해 극한 상황 속에서도 사랑하고 연대하는 사람들의 이야기를 담은 휴먼멜로드라마다.흥행불패의 신화 김은숙 작가와 ‘여왕의 교실’로 탄탄한 필력을 선보인 김원석 작가가 공동 집필을, ‘비밀’, ‘학교 2013’, ‘드림하이’의 이응복 감독과 ‘후아유’의 백상훈 감독이 공동 연출을 맡았다. 오는 24일 오후 10시 첫 방송. / soul1014@osen.co.kr
▲ 진짜사나이 전효성/사진=GEEK


진짜사나이 전효성
 
‘진짜사나이’ 전효성의 과거 화보가 남성 팬들의 관심을 끌고 있다.
 
과거 남성매거진 긱(GEEK) 측은 공식 페이스북을 통해 시크릿 멤버 전효성의 화보를 공개했다.
 
공개된 사진에서 전효성은 매혹적인 표정을 지은 채, 누드톤의 홀터넥 미니 원피스를 입고 볼륨있는 몸매를 뽐내고 있으며 두 번째 사진에서는 블랙 시스루 의상과 아찔한 핫팬츠로 늘씬한 각선미와 볼륨감을 뽐내 시선을 사로잡고 있다.
 
한편, 전효성은 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이-여군특집 4기’에 출연했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박지영 기자] 22일 오후 서울시 강남구 논현동 임피리얼 팰리스 서울에서 열린 KBS 2TV 새 수목드라마 '태양의 후예' 제작발표회에 참석한 송중기가 포토타임을 갖고 있다.

 


 



'태양의 후예'는 '우르크'라는 낯선 땅에 파병된 군인과 의사들을 통해 극한 상황 속에서도 사랑하고 연대하는 사람들의 이야기를 담은 휴먼멜로드라마로 오는 24일 오후 10시 첫 방송을 앞두고 있다.
[Dispatch=송효진기자] KBS-2TV '태양의 후예' 제작발표회가 22일 오후 서울 강남구 논현동 임피리얼 팰리스 서울에서 열렸다.
한편 김은숙 작가의 신작 '태양의 후예'는 재난 지역에 파병된 군인과 의사들의 우정과 사랑을 담았다. 오는 24일 첫 방송한다.
 

'긴장했나봐~'
 

'목타는 진짜 사나이'
 

'포토타임이 어색해'
 

"상남자로 돌아왔어요"
[한장뉴스] 향년 19세?…논란의 여군 특집 '진짜 사나이' 
진짜사나이 향년/ 사진=MBC21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜 사나이)'의 '여군 특집 4기'에서 트와이스 멤버 다현의 나이가 '향년 19세'로 표현되는 자막 실수가 있었습니다.'향년(享年)'은 '한 평생 살아 누린 나이'란 뜻으로 고인의 나이를 말할 때 쓰는 표현입니다.이에 대해 '진짜 사나이' 김민종 PD는 "지난 21일 방송 중 발생한 '향년'이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다"고 밝혔습니다.이어 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 정지영] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
진짜 사나이 ‘향년 19세’ 자막 실수… “방년을 쓴다는 것이 그만” 사과‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC `진짜사나이` 방송장면 캡쳐MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집4(이하 진짜사나이)' 제작진이 자막에 '향년'이란 단어를 잘못 사용해 빈축을 샀다.21일 방송된 '진짜사나이'는 여군특집편을 기획하며 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루 등 여성 출연진 8명이 입대하는 모습을 그렸다.이 과정에서 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면이 문제가 됐다. 다현은 자신의 나이를 적는 서류에 1998년이라 적었고 제작진은 다현이 여군특집 사상 최연소 지원자라는 사실을 강조하기 위해 '1998년생! 향년 19세!'라는 자막을 넣은 것.향년은 한편생을 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 지칭할 때 사용하는 단어다. 다현의 나이를 소개하는데 어울리지 않는다.논란이 가중되자 '진짜 사나이' 제작진은 '향년' 자막실수에 대해 공식 사과했다. '진짜 사나이' 김민종 PD는 22일 한 매체에 "편집 과정에서 실수가 있었다"며 "불편함을 느꼈을 다현과 시청자 분들에게 큰 사과를 드린다"고 전했다.한편 '진짜 사나이-여군특집4'는 국군의무학교에 입교한 8인의 여성 출연진들의 이야기를 담을 예정이다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 향년 출처:/ MBC ''일밤-진짜사나이2'' 캡처진짜사나이 향년 진짜사나이 향년 자막실수가 이슈가 되고 있는 가운데 그룹 트와이스 멤버 다현의 방송 출연 모습이 눈길을 끈다.지난 21일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’) 여군특집 4기 첫 방송에서는 멤버들의 입대 준비 모습이 그려졌다.이날 방송에서 다현은 같은 팀 동료 채영과 입대 관련 이야기를 나눴다. 채영은 “다현이 잘 때 이를 많이 간다”고 폭로해 다현을 당황하게 했다.이어 군입대 후 다현의 험난한 생활이 예고되면서 보는 이들의 기대를 자아냈다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 이번 여군특집 4기는 그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 애프터스쿨 나나, 배우 이채영, 김성은, 공현주, 개그우먼 김영희가 출연한다. 정수희 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김은지 기자]진짜사나이 향년MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 거듭된 실수로 물의를 빚고 있다.'진짜사나이' 김민종 PD는 22일 자막사고에 대해 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 밝혔다. 
사진 : MBC '진짜사나이'앞서 21일 방송된 '진짜사나이' 문제의 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분에서 일어났다. 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 전파를 탄 것이다.이와 관련해 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.한편, '진짜 사나이'는 이전에도 일본 군가 사용으로 물의를 빚은 바 있다. 지난해 11월29일 방송된 '진짜사나이'에서 임채무의 나레이션 장면에서 제국주의의 상징인 일본군가가 17초 동안이나 흘러나와 논란이 일었다.또한 최근에는 배우 이이경의 주민등록번호를 모자이크 처리 없이 그대로 내보내 물의를 빚었다. 특히 해당 안건은 각각 방송심의에 관한 규정 제 25조(윤리성) 3항과 제 19조(사생활보호) 제1항에 위배돼 경고를 받았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 진짜사나이 향년/사진=MBC '진짜사나이' 캡쳐


진짜사나이 향년
 
‘진짜사나이’ 측이 '향년'이라는 단어를 잘못 사용해 논란이 됐다.
 
지난 21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명 등이 등장했다.
 
이날 멤버들은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼고, 트와이스 다현이 나이를 쓰는 장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣었다.
 
이에 대해 '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명했다.
 
한편 향년(享年)은 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 단어는 방년(芳年)이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
진짜 사나이, 죽은 사람 나이에 사용하는 ‘향년’을 다현 자막에…‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
진짜 사나이, 향년 자막 실수에 과거 방송 사고까지...'경악'진짜 사나이 향년 자막 실수가 논란이 일면서 과거 방송 사고가 재조명 되고 있다.지난해 11월 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2' 해병대 편에서 일본 군가인 '군함행진곡'이 흘러나왔다. 방송 직후 일부 누리꾼들은 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점을 비난하면서 논란이 일었다.한편 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면이 전파를 탔다.이와 함께 '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 뜨면서 논란이 된 것. '향년(享年)'이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻한다. 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기해 방송됐다.이와 관련 '진짜 사나이' PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 해명했다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 향년. 사진=MBC진짜사나이 “1998년생! 향년 19세!” …다현 장면에서 자막 실수‘진짜사나이’제작진이 자막 실수로 사과하는 일이 발생했다.21일 방송된 MBC‘진짜사나이’방송에서는 여군특집으로 8명의 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 막내 멤버로 방송에 출연한 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 일어났다.다현이 의무 부사관 교육생 신상명세서를 작성하는 장면에서 자막에 “1998년생! 향년 19세!”라고 나왔다.이에 진짜사나이 시청자의견 게시판에는 이를 지적하는 많은 의견들이 올라왔다.이후 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 매체를 통해 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각 한다”라고 밝혔다.또한 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작 하겠다”사과했다.한편 ‘향년’은 죽은 사람의 나이에 사용하며 한평생 살면서 누린 나이라는 뜻이며, ‘방년’은 꽃다운 나이라는 뜻으로 스무 살 전후한 여성의 나이를 말할 때 사용한다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수진짜 사나이 ‘향년 19세’ 자막 사고… “꼼꼼하게 확인 못한 제작진의 명백한 실수” ‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집4'가 자막 실수로 비난을 받고 있다. 지난 21일 오후 6시25분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집4'에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.이날 문제는 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 장면에서 발생했다. 제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 '여군특집' 사상 최연소 지원자라는 사실을 강조하고자 "1998년생! 향년 19세"라는 자막을 삽입했다.  
'일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집4'가 자막 실수로 비난을 받고 있다.  © News1star / MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처이는 스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다. 향년(享年)은 '한평생(-平生) 살아 누린 나이'라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한 것이기 때문이다. 이에 대해 제작진은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다. 누리꾼들은 "진짜사나이 향년, 그게 뭐냐", "진짜사나이 향년, 조심해야지", "진짜사나이 향년, 졸지에 생을 다한 사람이 됐네", "진짜사나이 향년, 너무해", "진짜사나이 향년, 조심하세요" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 향년. 사진=MBC진짜사나이 향년, ‘트와이스’ 다현 장면서  “1998년생! 향년 19세!” 자막 실수‘진짜사나이’제작진이 자막 실수로 사과하는 일이 발생했다.21일 방송된 MBC‘진짜사나이’방송에서는 여군특집으로 8명의 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 막내 멤버로 방송에 출연한 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 일어났다.다현이 의무 부사관 교육생 신상명세서를 작성하는 장면에서 자막에 “1998년생! 향년 19세!”라고 나왔다.이에 진짜사나이 시청자의견 게시판에는 이를 지적하는 많은 의견들이 올라왔다.이후 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 매체를 통해 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각 한다”라고 밝혔다.또한 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작 하겠다”사과했다.한편 ‘향년’은 죽은 사람의 나이에 사용하며 한평생 살면서 누린 나이라는 뜻이며, ‘방년’은 꽃다운 나이라는 뜻으로 스무 살 전후한 여성의 나이를 말할 때 사용한다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수진짜사나이 자막 사고…다현 나이에 ‘방년’을 헷갈려 ‘향년’ ‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
MBC ‘진짜 사나이’진짜사나이 향년, 황당 자막실수 ‘일본 군가 삽입+주민번호 유출’ 과거 방송사고 보니‘진짜 사나이 향년’MBC ‘진짜 사나이’ 측이 황당한 ‘향년’ 자막 실수로 네티즌들의 뭇매를 맞고 있는 가운데, 과거 ‘진짜 사나이’ 방송 사고가 재조명 되고 있다.지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 4에서는 김성은·김영희·공현주·이채영·차오루·전효성·나나·다현 등 8명의 여자 연예인들이 국군 의무학교에 들어가는 모습이 그려졌다.이날 문제가 된 부분은 걸그룹 트와이스의 다현이 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 발생했다. 제작진이 다현이 ‘여군 특집사상 최연소 지원자’라는 점을 강조하기 위해 ‘1998년생! 향년 19세!’라는 자막을 넣은 것이다.향년(享年)은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말하는 단어이다. ‘향년 ~세의 나이로 사망’과 같은 경우에 쓰인다. 제작진은 스무살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 ‘방년‘(芳年)을 잘못 사용했던 것이다.이에 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 22일 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다”며 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”라고 설명했다. 김PD는 “앞으로 더욱 주의를 기울이겠다”며 거듭 사과했다. 
진짜사나이 이이경‘진짜사나이’는 과거에도 잦은 논란으로 구설수에 오른 바 있다. 지난 2015년 11월 29일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이2’에서는 방송이 시작하자마자 일본 군함행진곡이 흘러나왔다. 여군특집 3기 방송에서는 남자 교관의 엉덩이를 ‘화난 엉덩이’라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란이 일었고, 11월 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 편에서는 이이경이 훈련불참 경위서를 쓰는 상황에서 이이경의 주민등록번호가 노출되기도 했다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
진짜사나이 향년 단어 사용이 그야말로 빈축을 사고 있다.진짜사나이 향년이 이처럼 온라인을 강타한 이유는 지난 21일 방송된 '진짜사나이'에서 막내 멤버인 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 삽입했기 때문.이에 대해 진짜사나이' 김민종 PD는 22일 일부 언론을 통해 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.한편 걸그룹 애프터스쿨 멤버 나나는 이날 방송된 MBC 진짜사나이에 출연, 그 동안 볼 수 없었던 나나만의 털털 매력을 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.나나는 전장의 수호천사로 거듭나기위해 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서 응급치료를 하는 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받기 위해 입소를 준비하는 모습을 보여주었다.나는 절친 조세호에게 조언을 구하는 모습을 보여주었으며, 군대에 입대하기위한 준비를 하며 마음을 다지는 모습을 보여주었다.진짜사나이 향년디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수진짜사나이 ‘향년 19세’ 자막 사고…“담당자가 ‘방년’을 헷갈렸다”‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 자막 실수가 질타를 받고 있다.21일 ‘진짜사나이’ 여군특집 4기에는 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현가 출연해 국군의무학교에 입교하는 모습이 방송됐다.이날 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 기입했다. 해당 장면에서 제작진은 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣어 물의를 빚었다.‘향년(享年)’이란 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 일컫는 말이다.이에 22일 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’과 ‘향년’을 헷갈린 것 같다”고 사과했지만 논란은 사그라들지 않았다.누리꾼들은 “진짜사나이 향년, 소름끼친다” “진짜사나이 향년, 공중파 방송인데 뭐하는 짓이냐” “진짜사나이 향년, 경악스럽다” 등의 반응을 보이고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 '향년' 자막 실수에 과거 자막사고들 모아 봤더니… 
진짜사나이 향년/사진=MBC'진짜사나이' 제작진의 자막 실수로 인터넷이 뜨겁습니다. 하지만 방송사들의 자막 실수는 비단 이번 한 번만이 아닙니다.  
진짜사나이/사진=MBC'진짜사나이' 측은 지난 해 1월에도 자막실수로 물망에 오른 바 있습니다. 이 날 MBC는  보도자료를 통해 "오늘(11일) 오후 7시 15분경 '일밤-진짜 사나'’ 방송 중, 1월12일 방송순서 안내 자막이 잘못 나가게 됐다"고 밝혔습니다. 
런닝맨/사진=SBSSBS '런닝맨' 측의 자막 실수도 있었습니다. 지난해 9월 방송된 '런닝맨'에서는 방송 초반 박서준의 이름을 이서준으로 표기하는 사고가 발생하기도 했습니다. 
아시안게임/사진=SBS2014년에는 국가 표기를 잘못한 사례도 있었습니다. SBS가 2014인천아시안게임 중계 방송 중 경기스코어가 표시되는 자막에 '대한민국'이 아닌 '대한일본'으로 표기해서 내보낸 것입니다. 해당 자막은 계속 방송으로 전파를 탔고 4분이 지나서야 '대한민국'으로 수정됐습니다.  
걸어서 세계 속으로/사진=KBS이름을 만들어낸 '황당한' 사고도 있었습니다. 2014년 방송된 KBS '걸어서 세계속으로' 방송에서는 외주 제작사가 인터뷰에 응한 이탈리아 현지인들의 이름을 마음대로 바꿔 표기했습니다. KBS는 "외주 제작사 담당 PD가 현지 취재 중 인터뷰한 이들의 명단이 담긴 메모지를 분실하고 급히 제작을 하느라 이 같은 사고가 발생했다"고 전했습니다. 해당 방송에서 인터뷰에 응한 현지인들의 이름이 대부분 이탈리아의 유명 축구선수 이름과 같거나 비슷했기 때문에 시청자들이 의문을 제기했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC <진짜사나이> 방송장면 캡처MBC <일밤-진짜사나이> 여군 4기가 자막 오기와 ‘치킨 입소’ 등으로 논란에 휩싸였다.21일 방송된 <진짜사나이> 여군 4기 특집은  배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루 등이 참가해 국군의무학교로 입소, 본격적인 훈련이 시작되기 전 각 멤버들을 소개하는 내용이 방영됐다.이날 방송에서 전효성은 팬들이 준 치킨을 들고 입소하다 조교로부터 질책을 받고 벌점을 받는 장면이 방영돼 논란이 일었다. 일각에서는 PPL을 노린 제작진의 대본이 아니냐, 안티팬이 준 것이 아니냐는 등의 의혹이 제기됐다.김민종 <진짜사나이> PD는 “팬분들이 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다. 팬분들은 입소하기 전에 동료들과 나눠 먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신 없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것”이라고 설명하며 다음주 방송에 논란이 된 부분에 대한 해명을 넣을 것이라고 밝혔다.전효성 역시 21일 자신의 인스타그램 게시글에서 “대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다”라며 “나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”라고 밝혔다.한편 <진짜사나이>에서 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 “향년 19세”라고 다현의 나이를 설명하는 자막이 등장해 또다른 논란을 일으켰다.‘향년(享年)’은 ‘한평생 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 이의 나이를 뜻하는 표현으로, 꽃다운 나이라는 의미의 ‘방년(芳年)’을 잘못 표기한 것.김민종 PD는 각 연예매체에 “‘향년’이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다. 다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다”고 밝혔다.누리꾼들은 “진짜사나이 향년 19세 진짜 어이없다” “진짜 사나이 향년, 진짜 황당한 자막” 등 황당하다는 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이, 죽은 사람 뜻하는 향년…트와이스 다현에 자막 넣어'진짜사나이' 제작진이 '향년' 자막실수를 해 누리꾼들의 눈길이 모이고 있다.지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 국군의무학교에 입소하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 '향년'이라는 자막이 등장해 논란이 됐다. '향년'이란 한 평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어다.  
진짜사나이, 죽은 사람 뜻하는 향년…트와이스 다현에 자막 넣어 이와 더불어 향년 자막실수를 범한 '진짜사나이' 팀의 과거 방송 사고도 재조명되고 있다.지난해 11월 29일 방송된 '진짜사나이'에서는 시작과 동시에 일본 군함행진곡이 흘러나왔다.이에 누리꾼들은 지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점을 비난했다.그러자 '진짜사나이' 측은 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송됐다. 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"고 해명했다.진짜사나이 향년 자막실수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 향년 자막실수에 제작진 사과‘진짜사나이 향년’진짜사나이 향년 자막실수 논란에 제작진이 사과했다.22일 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 김민종 PD는 이른바 ‘향년 자막실수’ 논란에 대해 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"고 사과했다.앞서 지난 21일 오후 방송된 '진짜사나이-여군특집4‘에서는 여군 멤버들이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담그련 가운데 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 트와이스 다현에 대해 '1998년생! 향년 19세'라는 자막이 표기된 것.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용된다. 스무 살을 전후한 여성의 꽃따운 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이와 관련해 김민종 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 해명했다. 
진짜사나이 향년 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수‘향년 19세’ 자막 사고 진짜사나이, 역대 실수 모아보니…‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.한편, 앞서도 진짜사나이에서는 남자 교관의 엉덩이를 ‘화난 엉덩이’라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란은 일으킨 바 있다. 또한 출연자의 주민등록 번호를 여과 없이 노출시키거나 내레이션 방송 음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 틀어놓은 적도 있었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진. MBC 진짜사나이 캡처
'진짜사나이' 김성은, 에이스 맏언니 탄생! 해병대 주니어와 벅찬 '헤어짐''진짜사나이'에 출연한 배우 김성은이 에이스 맏언니 탄생의 조짐을 알렸다.지난 21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집4'에서는 배우 김성은이 의무부사관에 도전, 입대 전 군생활을 익히기 위해 떨리는 마음으로 준비를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 본격적인 입소 전 체력 관리에 나선 김성은은 자진모리장단을 연상시키는 신개념 윗몸 일으키기를 선보이거나 청바지를 입은 채 칼각으로 다리를 찢는 등 어딘가 허술하면서도 의지 가득한 모습으로 많은 시청들의 폭소를 자아냈다.이어 송곳 소대장으로 분한 아들 태하의 귀여운 지도를 받은 김성은은 아들과 함께 즐거운 나날을 보내다가도 이별의 순간엔 애틋한 포옹을 나누며 시청자들을 뭉클하게 만들기도 했다.또한 인터뷰에서 자신의 인생 2막을 찾고 싶다는 바램을 내비친 김성은은 준비 과정에서부터 에이스 자리를 노리며 여군에 대한 넘치는 열정을 보였지만, 조교 앞에 서자 단숨에 얼어버리는 모습으로 이어질 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다.한편 김성은이 새로운 도전을 알린 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집4'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수‘향년 19세’ 자막  진짜사나이, 역대 실수 모아보니…주민번호노출·군함행진곡‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.한편, 앞서도 진짜사나이에서는 남자 교관의 엉덩이를 ‘화난 엉덩이’라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란은 일으킨 바 있다. 또한 출연자의 주민등록 번호를 여과 없이 노출시키거나 내레이션 방송 음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 틀어놓은 적도 있었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 새로운 여군 특집의 막이 오른 가운데, 김민종 PD가 방송을 더 재밌게 보는 관전 지점을 설명했다.김민종 PD는 22일 OSEN에 “그동안 여군들이 일반 보병으로 훈련을 받았는데, 이번에는 특수병과라서 새로운 훈련을 받았다”라고 밝혔다.김 PD는 “기초 훈련은 같지만 국군 의무학교에서 받는 훈련이 새로워서 기존 여군과 다를 것”이라면서 “더욱이 출연자들의 반전 매력도 있다. 나나 씨는 여성스럽게 보이나 털털한 성격이고, 효성 씨는 굉장히 훈련 성과가 좋았다”라고 알렸다.그는 “출연자들의 새로운 모습을 발견하는 과정이 될 것”이라고 덧붙였다. 여군 특집은 지난 21일 베일을 벗었다. 중국인 타오루의 엉뚱하고 발랄한 매력, 배우 이채영의 여전사 변신, 전효성의 에이스 병사 활약이 예고되며 기대를 높였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
진짜사나이 향년. 사진=MBC진짜사나이 향년, “1998년생! 향년 19세!” 자막 실수에 PD사과“명백한 제작진의 실수”‘진짜사나이’제작진이 자막 실수로 사과하는 일이 발생했다.21일 방송된 MBC‘진짜사나이’방송에서는 여군특집으로 8명의 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 막내 멤버로 방송에 출연한 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 일어났다.다현이 의무 부사관 교육생 신상명세서를 작성하는 장면에서 자막에 “1998년생! 향년 19세!”라고 나왔다.이에 진짜사나이 시청자의견 게시판에는 이를 지적하는 많은 의견들이 올라왔다.이후 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 매체를 통해 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각 한다”라고 밝혔다.또한 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작 하겠다”사과했다.한편 ‘향년’은 죽은 사람의 나이에 사용하며 한평생 살면서 누린 나이라는 뜻이며, ‘방년’은 꽃다운 나이라는 뜻으로 스무 살 전후한 여성의 나이를 말할 때 사용한다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수진짜사나이, ‘방년→향년’ 자막 사고…역대 진사 자막 실수 모아보니‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.한편, 앞서도 진짜사나이에서는 남자 교관의 엉덩이를 ‘화난 엉덩이’라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란은 일으킨 바 있다. 또한 출연자의 주민등록 번호를 여과 없이 노출시키거나 내레이션 방송 음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 틀어놓은 적도 있었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 향년, 팬들이 난리난 이유는? ‘향년이 무슨 뜻인줄은 아세요?’MBC ‘진짜 사나이’가 자막 실수로 시청자들의 뭇매를 맞고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집4’에는 국군의무학교에 입교하는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현이 등장했다.   
진짜사나이 향년, 팬들이 난리난 이유는? ‘향년이 무슨 뜻인줄은 아세요?’ 이날 다현은 신상명세서를 작성했다. 이 장면에서 제작진은 ‘역대 최연소 교육생’이라며 ‘향년 19세’라는 자막을 내보냈다.하지만 향년은 죽은 사람의 나이를 가리키는 말이어서 시청자들과 트와이스의 팬들은 불쾌함을 감추지 못했다. ‘진짜 사나이’는 지난해 11월 해병대 특집에 참여한 이이경의 주민번호까지 노출하는 등 다양한 편집논란에 휩싸인 바 있어 이번에도 시청자들의 눈총을 피할 수 없을 것으로 보여진다.진짜사나이 향년온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 향년, 과거엔 日 제국주의 잔재인 군함행진곡 ‘사고’'진짜사나이' 제작진이 '향년' 자막실수를 해 누리꾼들의 이목이 집중되고 있다.21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 국군의무학교에 입소하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 '향년'이라는 자막이 등장해 논란이 됐다. '향년'이란 한 평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어다.  
진짜사나이 향년, 과거엔 日 제국주의 잔재인 군함행진곡 ‘사고’ 이와 더불어 향년 자막실수를 범한 '진짜사나이' 팀의 과거 방송 사고도 재조명되고 있다.지난해 11월 29일 방송된 '진짜사나이'에서는 시작과 동시에 일본 군함행진곡이 흘러나왔다.이에 누리꾼들은 지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점을 비난했다.그러자 '진짜사나이' 측은 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송됐다. 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"고 해명했다.진짜사나이 향년 자막실수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수진짜사나이, 자막 사고 “‘방년’인데 ‘향년’으로 잘못 표기…죄송하다”‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.한편, 앞서도 진짜사나이에서는 남자 교관의 엉덩이를 ‘화난 엉덩이’라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란은 일으킨 바 있다. 또한 출연자의 주민등록 번호를 여과 없이 노출시키거나 내레이션 방송 음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 틀어놓은 적도 있었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 향년 출처:/ MBC ''진짜사나이'' 캡처진짜사나이 향년진짜사나이 향년 자막이 논란이 불거졌다.지난 21일 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집4'에서 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신사명세서를 쓰는 모습이 전파를 탔다.이날 다현에게 여군 특집 최연소 지원자라는 것을 알리기 위해 제작진은 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣어 보는 사람으로 하여금 당황하게 만들었다.이는 향년이라는 단어는 죽은 사람의 나이를 말하는 단어로 방년(스무 살을 전후한 여성의 나이)을 잘 못 쓴 것으로 추측된다.이에 대해 누리꾼들의 질타를 받자 PD는 "명백한 제작진의 실수"라며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 설명한 바 있다.한편 MBC ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 ‘복면가왕’ 이후에 이어 방송된다.  이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 4'가 자막 사고로 구설에 올랐다.MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 4' 화면 캡처MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 4'가 자막 사고로 구설에 올랐다.지난 21일 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집 4'에서 최연소 지원자인 다현은 국군의무학교에 입교하기 위해 교육생 신상명세서를 작성했다. 이 장면에서 '1998년생! 향년 19세!'라고 적힌 자막이 나왔다.향년은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말한다. 제작진이 의도한 건 향년이 아닌 방년. 방년은 스무 살을 전후한 여성의 나이. 즉 꽃다운 나이라는 뜻이다.제작진은 "명백한 실수"라며 "주의를 기울이겠다"고 밝혔다.이날 '진짜 사나이' 여군특집은 전효성이 팬들이 준 치킨을 들고 입소한 장면을 내보내면서 협찬 논란, 안티팬 논란 휩싸이기도 했다. 그러자 전효성은 자신의 SNS에 글을 올려 "협찬도, 안티팬도 아니다"면서 "팬들이 날 아끼는 마음에 준 것이다"고 해명했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[머니투데이 진경진 기자] [제작진 "부주의로 인한 실수, 앞으로 주의 기울일 것"] 
MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 방송화면 캡처 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'가 이번에는 자막 사고로 도마 위에 올랐다.지난 21일 방송된 '진짜사나이-여군특집4'에서는 걸그룹 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면이 공개됐다.이 장면에서 제작진은 여군 특집 사상 최연소 지원자라는 점을 강조하기 위해 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣었다. 향년은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 쓴다.다현에게는 꽃다운 나이라는 뜻의 '방년'이란 단어를 표기하는 것이 더 적절하다. 김민종 PD는 이에 대해 "꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다"며 "죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다"고 사과했다.'진짜 사나이' 방송 사고는 이전에도 있었다. 지난해에는 방송 시작과 동시에 일본 군함행진곡이 흘러나와 "배경음악으로 부적절하다는" 비판을 받았고 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리되지 않은 상태에서 노출되는 일도 있었다.당시 제작진은 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 했었다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]진경진 기자 jkjin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 향년 출처:/MBC ''진짜사나이'' 화면 캡처  진짜사나이 향년‘진짜사나이’가 '향년'이라는 자막을 잘못 사용해 공식 사과했다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이 장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣은 것.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다.한편 이와 관련해 '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명했다.강민주 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 향년. 사진=MBC진짜사나이 향년, “향년 19세!” 방년 자막 실수에 PD사과 …향년과 방년의 뜻은?‘진짜사나이’제작진이 자막 실수로 사과하는 일이 발생했다.21일 방송된 MBC‘진짜사나이’방송에서는 여군특집으로 8명의 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 방송됐다. 이날 방송에서 막내 멤버로 방송에 출연한 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 일어났다.다현이 의무 부사관 교육생 신상명세서를 작성하는 장면에서 자막에 “1998년생! 향년 19세!”라고 나왔다.이에 진짜사나이 시청자의견 게시판에는 이를 지적하는 많은 의견들이 올라왔다.이후 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 매체를 통해 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각 한다”라고 밝혔다.또한 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작 하겠다”사과했다.한편 ‘향년’은 죽은 사람의 나이에 사용하며 한평생 살면서 누린 나이라는 뜻이며, ‘방년’은 꽃다운 나이라는 뜻으로 스무 살 전후한 여성의 나이를 말할 때 사용한다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'진짜사나이'가 '향년'이라는 잘못된 자막을 사용해 논란을 일으켰다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 모습이 그려졌다. 이 장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 잘못된 자막을 넣은 것.향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말한다.한편 이와 관련해 '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명했다. 이슈팀 ent2@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수진짜 사나이, 죽은 사람 나이에 사용하는 ‘향년’을 다현 자막에…‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드 POP=박세영 기자]진짜사나이 향년MBC '진짜사나이' 여군특집에서 자막 사고가 발생했다.지난 21일 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집 4'에서는 여군특집으로 출연하는 여성 참가자들의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 진짜사나이 향년이날 진짜사나이 여군특집 최연소 참가자인 다현은 입교를 위해 교육생 신상명세서를 작성했다.하지만 해당 장면에서 자막으로 다현의 나이에 대해 '1998년생! 향년 19세!'라고 자막이 깔려 논란에 휩싸였다.향년은 죽은 사람의 나이를 뜻하는 말로 당시 자막에는 향년이 아닌 방년이 맞는 단어였다.이에 제작진은 진짜사나이 여군특집 자막 논란과 관련해 "명백한 실수. 주의를 기울이겠다"라고 입장을 밝혔다.한편 진짜 사나이 여군특집에는 다현을 비롯해 차오루, 전효성 등이 출연한다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=하지혜 기자]진짜사나이 향년‘진짜 사나이’ 제작진의 황당한 자막 실수가 화제인 가운데 과거 방송사고가 재조명 됐다.지난 해 방송된 MBC ‘진짜사나이2’에서는 방송이 시작하자마자 일본 군함행진곡이 흘러나와 시청자들을 당황하게 했다. 
MBC방송 직후 일부 누리꾼들은 지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점을 지적해 비난했다.당시 ‘진짜사나이’ 제작진 측은 “군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다. 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다”라고 공식 입장을 전했다.또한 ‘진짜사나이’ 측은 참가자 이이경의 주민등록번호를 모자이크 없이 그대로 방송으로 내보내 질책을 받기도 했다. 한편, 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다.하지만 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막이 전파를 탔다. 향년은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수진짜사나이, ‘방년→향년’ 자막 사고…역대 진사 자막 실수 모아보니‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.한편, 앞서도 진짜사나이에서는 남자 교관의 엉덩이를 ‘화난 엉덩이’라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란은 일으킨 바 있다. 또한 출연자의 주민등록 번호를 여과 없이 노출시키거나 내레이션 방송 음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 틀어놓은 적도 있었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 향년. 사진=MBC진짜사나이 향년, 다현 장면서“향년 19세!”자막 실수…꽃다운 나이에 ‘죽은 사람’ 돼‘진짜사나이’제작진이 자막 실수로 사과하는 일이 발생했다.21일 방송된 MBC‘진짜사나이’방송에서는 여군특집으로 8명의 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 방송됐다. 이날 방송에서 막내 멤버로 방송에 출연한 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 일어났다.다현이 의무 부사관 교육생 신상명세서를 작성하는 장면에서 자막에 “1998년생! 향년 19세!”라고 나왔다.이에 진짜사나이 시청자의견 게시판에는 이를 지적하는 많은 의견들이 올라왔다.이후 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 매체를 통해 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각 한다”라고 밝혔다.또한 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작 하겠다”사과했다.한편 ‘향년’은 죽은 사람의 나이에 사용하며 한평생 살면서 누린 나이라는 뜻이며, ‘방년’은 꽃다운 나이라는 뜻으로 스무 살 전후한 여성의 나이를 말할 때 사용한다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜 사나이, '방년'->'향년' 자막 사고…'향년'의 원래 뜻은? '죽은 사람의 나이를 말할 때 사용''진짜 사나이'가 자막 실수를 저질러 시청자들의 뭇매를 맞고 있다.21일 오후 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집4'에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'임을 강조하고자 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 '한평생(-平生) 살아 누린 나이'라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다. 스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.방년(芳年)의 방(芳)은 '꽃답다'는 뜻이고, 년(年)은 나이를 뜻한다. 따라서 방년은 꽃다운 나이, 스무 살을 전후한 여성의 나이를 가리킨다. 논란이 된 방송에서는 방년 19세란 표현이 올바른 표현이다.국어사전에는 20세 전후의 한창 젊은 꽃다운 나이를 방년의 뜻으로 말하고 있지만, 반드시 20세를 의미하는 것은 아니며 곧 스물을 전후한 무렵의 젊은 나이를 통칭하는 용어로 본다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "진짜사나이, 향년 모르는건 진짜 심하지 않나" "진짜사나이, 한자를 이해하지 못해서 생긴 일 같다" "진짜사나이, 다음부턴 이런 실수 없길" 등의 반응을 보였다.한편 앞서 '진짜사나이'에서는 남자 교관의 엉덩이를 '화난 엉덩이'라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란을 일으킨 바 있다.이슈팀 ent1@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 향년'진짜 사나이' 측이 '향년' 자막사고에 대해 해명했다.MBC '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 스포츠조선에 "명백한 제작진 실수다. 죄송하다"고 말했다. 21일 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군특집 4기에 합류한 차오루, 나나, 이채영, 다현, 전효성, 김영희, 김성은, 공현주가 국군의무학교로 입소하는 모습이 방송됐다.이날 다현이 교육생 신상명세서를 작성하는 모습이 그려졌는데, '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나왔다. '향년(享年)'은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어다. 제작진은 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것.이와 관련 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 설명했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
진짜사나이 향년 단어 삽입 후폭풍이 거세다.진짜사나이 향년 뿐 아니라 그동안 MBC에서 드러난 다양한 방송 사고들이 속속 공개되고 있는 것.지난해 방송된 MBC ‘진짜사나이2’에서는 방송이 시작하자마자 일본 군함행진곡이 흘러나와 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 했다.이 때문에 최근 논란에 오른 MBC 예능 '진짜사나이' 방송사고와 보도국의 '일베 이미지' 방송 사고는 ‘단순히 실수가 아니라’ 내부적으로 제작 체계에 문제가 있는 것 아니냐는 관측이다.과거 MBC '뉴스투데이'에서는 전남대 학교 로고를 사용하면서 영문이 '홍어대학교'로 표기된 일베 이미지를 잘못 사용해 물의를 빚었다.한편 MBC는 현재 더불어민주당 최민희 의원이 공개한 ‘MBC 녹취록’으로 곤욕을 치르고 있다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수진짜사나이, ‘방년→향년’ 자막 사고…역대 진사 자막 실수 모아보니‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.한편, 앞서도 진짜사나이에서는 남자 교관의 엉덩이를 ‘화난 엉덩이’라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란은 일으킨 바 있다. 또한 출연자의 주민등록 번호를 여과 없이 노출시키거나 내레이션 방송 음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 틀어놓은 적도 있었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=김현민기자]진짜사나이 향년지난 21일 방송된 '일밤 - 진짜 사나이2'는 오후 4시 50분부터 방송되었다.이날 방송은 '여군특집 4기'로 진행되었으며, 차오루, 나나, 공현주, 전효성 등이 출연해 눈길을 끌었다. 
사진:진짜사나이이날 방송에서 나나, 전효성에 이어 공현주, 차오루는 눈이 내리는 날씨에 출석에 늦고 말았다. 네 사람의 지각을 보면서 조교는 한 숨을 내쉬며 크게 혼냈다.이날 조교는 "여러분 몇시입니까? 의무 부사관이 시간에서 지면! 환자는 죽습니다."라고 말했다. 이 말을 들은 여군들은 "죽습니다!"라고 복창하면서 벌점을 부여받게 되었다.한편 이날 방송에서 트와이스 다현이 출연하자 '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 떴다. 해당 자막에서 '향년'이라는 말이 문제가 되었다.향년은 죽은 사람의 나이를 뜻하며, 향년이 아니라 '방년'을 적었어야 옳다. 이 자막 오류가 지적되면서 스태프들은 "잠시 헷갈려 오류가 있었다. 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다."라고 설명했다.한편 이번 여군 특집 4기에 대해 시청자들은 "여군특집 멤버들 기대된다.", "트와이스 다현, 최연소 여군 너무 귀엽네요.", "향년이라는 자막 보고 놀랐어요"등의 반응을 보이고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘진짜사나이‘‘진짜사나이’ 방년 아닌 향년, 왜 이런 일이?MBC 예능프로그램'일밤-진짜사나이' 제작진이 자막 실수를 저질렀다.21일 방송된 MBC‘진짜사나이’방송에서는 여군특집으로 8명의 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 전파를 탔다. 문제는 이날 방송에서 막내 멤버로 방송에 출연한 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 일어났다.다현이 의무 부사관 교육생 신상명세서를 작성하는 장면에서 자막에 "1998년생! 향년 19세!"라고 나왔다. '향년'은 죽은 사람의 나이에 사용하며 한평생 살면서 누린 나이라는 뜻한다. 방송 이후 진짜사나이 시청자의견 게시판에는 이를 지적하는 글들이 올라왔다. 이후 '진짜사나이' 김민종 PD는 매체를 통해 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각 한다"라고 밝혔다. 또한 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작 하겠다"라고 사과했다.꽃다운 나이라는 뜻으로 스무 살 전후한 여성의 나이를 말할 때 사용하는 '방년'을 '향년'으로 착각한 것이다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=MBC '진짜사나이' 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
['진짜사나이' 측 "'방년'을 '향년'으로 잘못 썼다. 주의하겠다"사진=방송화면캡쳐]'진짜사나이' 측 "'방년'을 '향년'으로 잘못 썼다. 주의하겠다"'진짜 사나이' 측이 어이없는 자막 실수에 대해 사과했다.MBC '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 스포츠조선에 "명백한 제작진 실수다. 죄송하다"고 말했다. 21일 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군특집 4기에 합류한 차오루, 나나, 이채영, 다현, 전효성, 김영희, 김성은, 공현주가 국군의무학교로 입소하는 모습이 방송됐다.이날 다현이 교육생 신상명세서를 작성하는 모습이 그려졌는데, '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나왔다. '향년(享年)'은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어다. 제작진은 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것으로 보인다.이와 관련 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 설명했다.한편, 앞서도 진짜사나이에서는 남자 교관의 엉덩이를 ‘화난 엉덩이’라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란은 일으킨 바 있다.또한 출연자의 주민등록 번호를 여과 없이 노출시키거나 내레이션 방송 음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 틀어놓은 적도 있었다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=강보라 기자]‘진짜 사나이’ 향년21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다. 새로운 멤버들의 등장에 방송은 출연진들 한명, 한명을 자세히 부각시켰다. 그러나 이 과정에서 ‘진짜 사나이-여군특집4’의 막내이기도 한 트와이스의 멤버 다현이 소개되는 과정에서 자막실수가 빚어졌다.  
사진 : MBC ‘진짜 사나이’ 방송 캡처여군 특집 사상 최연소 지원자라는 점을 강조하려던 제작진이 실수로 98년생 다현을 소개하는 자막에 ‘향년 19세’라는 자막을 넣은 것. 향년은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 고인의 나이를 나타내는 단어다. ‘진짜 사나이’ 향년 논란에 김민종PD는 즉시 사과에 나섰다. 김민종PD는 ‘진짜 사나이’ 향년 자막 실수에 대해 “명백한 제작진의 실수”라고 인정했다. 이어 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다”며 “죄송하게 생각한다”고 전했다. 더불어 ‘진짜 사나이’ 향년 논란에 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”고 설명했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수진짜사나이, ‘방년→향년’ 자막 사고…역대 진사 자막 실수 모아보니‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.한편, 앞서도 진짜사나이에서는 남자 교관의 엉덩이를 ‘화난 엉덩이’라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란은 일으킨 바 있다. 또한 출연자의 주민등록 번호를 여과 없이 노출시키거나 내레이션 방송 음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 틀어놓은 적도 있었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드 POP=김아람 기자]진짜사나이 향년 MBC '진짜사나이'에서 방년을 향년으로 표기해 논란이 일었다.지난 21일 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집 4'에서는 여군특집으로 출연하는 여성 참가자들의 모습이 그려졌다.이날 진짜사나이 여군특집 최연소 참가자인 트와이스 멤버 다현은 입교를 위해 교육생 신상명세서를 작성했다. 
사진 : 진짜 사나이해당 장면에서 자막으로 다현의 나이에 대해 '1998년생! 향년 19세!'라고 자막이 게재돼 논란이 일었다.향년(享年)은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말한다. 제작진이 말하고 싶은 건 향년이 아닌 방년이다. 방년(芳年) 스무 살을 전후한 여성의 나이. 즉 꽃다운 나이라는 뜻이다. 방송 직후 ‘진짜사나이’ 시청자 게시판에는 비난 의견이 빗발치고 있다. 특히 향년의 의미를 10대 소녀에게 사용한 점을 강하게 비판하고 있다이에 제작진은 진짜사나이 여군특집 자막 논란과 관련해 "명백한 실수. 주의를 기울이겠다"라고 입장을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 진짜사나이 향년/사진=MBC '진짜사나이' 캡쳐


진짜사나이 향년
 
‘진짜사나이’ 측이 '향년'과 '방년'이라는 단어를 잘못 사용했다.
 
지난 21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명 등이 등장했다.
 
이날 멤버들은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼고, 트와이스 다현이 나이를 쓰는 장면에서 제작진은 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣었다.
 
이에 대해 '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명했다.
 
한편 향년(享年)은 죽은 사람의 나이를 말하는 단어다. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 단어는 방년(芳年)이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 향년  출처:/ MBC ''진짜사나이'' 캡처진짜사나이 향년 진짜사나이 향년 자막에 제작진 측이 해명을 했다.  22일 한 매체에 따르면 MBC '진짜사나이' 김민종 PD는 ‘향년’ 자막 실수에 대해서 "명백한 제작진의 실수"라고 운을 뗐다.이어 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 사과를 했다.특히  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 설명하면서 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 밝혔다.한편 앞서 21일 방송된 MBC '진짜사나이'에서 트와이스 다현이 최연소 여군 지원자라는 것을 알리기 위해서 ‘1998년생! 향년 19세’라고 자막이 나와 놀라움을 안긴 바 있다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = '진짜사나이' 측이 자막 실수에 대해 사과한 가운데 다연 사진에 관심이 쏠리고 있다. 최근 트와이스 공식 인스타그램에는 다연의 4종 셀카가 게재됐다. 공개된 사진 속 다연은 다양한 표정을 지으며 매력을 발산했다. 그는 입술을 내밀고 깜찍한 표정을 짓는가 하면 V자를 만들며 귀여운 표정을 지어 눈길을 사로잡았다. 
'진짜사나이' 향년 자막실수, 트와이스 다연의 사진에 관심이 쏠리고 있다. © News1star/트와이스 공식 인스타그램한편 지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 트와이스 다연을 소개하는 과정에서 "1998년생. 향년 19세"라는 자막을 사용해 논란에 휩싸였다. 이후 제작진은 "방년을 잠시 헷갈려 향년으로 잘못 쓴 것 같다"고 사과했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이 향년'진짜사나이'가 '향년'을 부적절한 상황에 사용해 비난을 면치 못했다. 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 전파를 탔다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 방송에서 막내 멤버인 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 모습이 그려졌다. 이 장면에서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 잘못된 자막을 적어 논란이 일었다. '향년'은 고인의 생전 나이를 셈할 때 쓰는 말이다. '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 말하며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라고 해명했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
진짜사나이 향년 19세라고?? 자막 실수 ‘눈살’진짜사나이 향년진짜사나이 향년 자막 실수 논란이 일고 있다. 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면이 전파를 탔다.이와 함께 '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 뜨면서 논란이 된 것. '향년(享年)'이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻한다. 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기해 방송됐다.이와 관련 '진짜 사나이' PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 해명했다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
MBC ‘진짜 사나이’진짜사나이 향년, 트와이스 다현에 ‘향년 19세’ 방년 헷갈렸다? 단어 뜻 확인해 보니‘진짜 사나이 자막 실수’‘진짜 사나이’ 여군특집이 첫방송부터 논란에 휘말렸다.지난 21일 MBC ‘진짜사나이’에서는 여군특집 4기에 합류한 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 개그우먼 김영희, 배우 이채영, 김성은, 공현주가 국군의무학교 입소하는 모습이 그려졌다.이날 출연자 트와이스 다현이 교육생 신상 명세서를 작성하는 장면에서 ‘1998년생! 향년 19세!’라는 자막이 삽입됐다. ‘향년(享年)’이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미한다. 이와 관련해 ‘진싸 사나이’ 김민종 PD는 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”라며 “다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다”고 사과했다.한편 향년(享年)이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말한다.방년(芳年)의 방(芳)은 ’꽃답다‘는 뜻이고, 년(年)은 나이를 뜻한다. 따라서 방년은 꽃다운 나이, 스무 살을 전후한 여성의 나이를 가리킨다. 논란이 된 방송에서는 방년 19세란 표현이 올바른 표현이다.국어사전에는 20세 전후의 한창 젊은 꽃다운 나이를 방년의 뜻으로 말하고 있지만, 반드시 20세를 의미하는 것은 아니며 곧 스물을 전후한 무렵의 젊은 나이를 통칭하는 용어로 본다.사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=이은하 기자]'진짜사나이' 향년'진짜사나이' 제작진의 잘못된 단어 사용이 논란이 됐다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 막내 멤버인 걸그룹 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면이 전파를 탔다.여기서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 사용해 논란이 불거졌다. 
['진짜사나이' 향년. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이에 대해 김민종 PD는 22일 한 매체를 통해 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.또한 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못 했다. 죄송하게 생각한다"라고 덧붙였다.향년(享年)이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미하고, 방년(芳年)이란 20세 전후인 여자의 꽃다운 나이를 의미한다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=하지혜 기자]진짜사나이 향년‘진짜사나이’가 ‘방년’을 ‘향년’이라 자막을 내보내 논란이 됐다.지난 21일 방송된 MBC‘진짜사나이’방송에서는 여군특집으로 8명의 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 방송됐다. 
MBC이날 방송에서 막내 멤버로 방송에 출연한 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 자막에 “1998년생! 향년 19세!”라 나온 것이 눈길을 끌었다.이에 ‘진짜사나이’ 시청자의견 게시판에는 이를 지적하는 많은 의견들이 올라왔다. ‘향년’은 죽은 사람의 나이에 사용하며 한평생 살면서 누린 나이라는 뜻이며, ‘방년’은 꽃다운 나이라는 뜻으로 스무 살 전후한 여성의 나이를 말할 때 사용한다.이후 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 매체를 통해 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각 한다”라고 밝혔다.또한 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작 하겠다”사과했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 4에서는 김성은·김영희·공현주·이채영·차오루·전효성·나나·다현 등 8명의 여자 연예인들이 국군 의무학교에 들어가는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 나나, 전효성에 이어 공현주, 차오루는 눈이 내리는 날씨에 출석에 늦고 말았다. 멤버들의 지각을 보면서 조교는 한숨을 내쉬며 크게 혼냈다.조교는 “여러분 몇시입니까? 의무 부사관이 시간에서 지면! 환자는 죽습니다”라고 지적했고, 여군들은 “죽습니다!”라고 복창하면서 벌점을 받았다.사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=이은하 기자]'진짜사나이' 향년'진짜사나이' 제작진이 자막 실수에 대해 공식 사과했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 막내 멤버인 걸그룹 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면이 전파를 탔다.여기서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 사용해 논란이 불거졌다. 
['진짜사나이' 향년. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이에 대해 김민종 PD는 22일 한 매체를 통해 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.또한 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못 했다. 죄송하게 생각한다"라고 덧붙였다.향년(享年)이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미하고, 방년(芳年)이란 20세 전후인 여자의 꽃다운 나이를 의미한다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
진짜사나이 향년 자막실수, 차오루 긴머리 늘어트린 채 몽환적 여신포스진짜사나이 향년 진짜사나이 향년 자막실수 논란과 함께 출연자 차오루의 일상이 눈길을 끈다.과거 그녀는 "좋은아침～식사 챙겨드세용. 파이팅~^^"라는 글과 함께 사진 한 장을 자신의 SNS에 올렸다.사진 속 그는 몽환적 표정으로 카메라를 응시하고 있다.특히, 또렷한 이목구비와 뽀얀 피부는 감탄을 자아냈다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 향년, 단어 뜻도 모른 채 자막 쓰는 제작진? 결국 사과 MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 자막 사고에 대해 공식 사과했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집4’에는 국군의무학교에 입교하는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현이 등장했다.   
진짜사나이 향년 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 전파를 탄 것이다.하지만 향년은 죽은 사람의 나이를 가리키는 말이어서 시청자들과 트와이스의 팬들은 불쾌함을 감추지 못했다. 이에 담당 PD는 한 매체를 통해 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 전했다.진짜사나이 향년온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]진짜사나이'진짜 사나이' PD가 자막 사고에 관련해 입장을 밝혔다.22일 진짜사나이 PD는 자막 논란에 대해 "지난 21일 방송 중 발생한 '향년'이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다"고 말했다. 
사진: 진짜사나이이어 진짜사나이 PD는 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 언급했다.앞서 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군특집 4기에 참가한 여군들의 모습이 전파를 탔다.이날 진짜사나이 여군특집의 참가자로는 차오루, 나나, 이채영, 다현, 전효성, 김영희, 김성은, 공현주로 이들은 국군의무학교로 입소해 교육신상명세서를 작성했다.이 과정에서 명세서를 작성하던 중 다현의 순서에서 자막에 '1998년생! 향년 19세!'라고 내용이 공개돼 논란을 일으킨 바 있다.한편 진짜 사나이는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘진짜사나이‘ 캡처‘진짜사나이’ 향년 주인공 다현, 악성 댓글로 ‘눈물’MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'의 자막 '향년' 실수가 논란이다. 그 주인공인 트와이스 멤버 다현이 악성 댓글로 눈물을 흘린 일이 다시금 눈길을 사로잡는다. 지난해 7월 방송된 Mnet '식스틴' 마지막 회에서는 '다시 해줘'라는 곡으로 트와이스 최종 멤버를 뽑는 과정이 전파를 탔다.당시 다현은 무대 전날 밤 다 같이 모인 자리에서 "(식스틴 멤버들에게) 미안하기도 하고 고맙기도 하다"라며 입을 뗐다. 이내 다현은 눈물을 보였다.  이에 정연은 "다현아 기죽지 마라. 댓글은 다 너한테 관심이 많아서 그런 것"라며 다현이 악성 댓글로 힘들어했던 것을 위로했다. 한편 지난 21일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 다현을 최연소 지원자로 소개하는 과정에서 '방년'을 '향년'이라고 자막 실수를 해 논란을 일으켰다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=MBC '진짜사나이' 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민기자]진짜사나이지난 21방송된 MBC '진짜사나이'에서는 여군특집이 방송되었다.이날 여군특집에는 차오루, 이채영, 김다현, 임진아, 김영희, 공현주, 전효성, 김성은이 출연했다. 
사진:진짜사나이이날 방송에 출연하게 된 다현에게 트와이스 멤버들은 "데뷔할 때가 떨려? 지금이 떨려?"라고 묻기도 했다.해당 질문을 들은 다현은 "어...몰라...이건 뭔가 달라. 이건 무섭게 떨려."라고 대답했다. 데뷔 때는 설레게 떨렸던 다현은 군대에 가면서 겁을 먹은 마음을 감추지 못했다. 이날 다현은 '향년'이라는 자막으로 곤욕을 치루기도 했다. 향년이 아니라 방년이 맞는 말로, 방년 19세인 다현이라고 적었어야 맞다. 또 함께 군대에 가게 된 전효성은 "제가 왕년이 군통령이었지 않습니까? 근데 입대할 때는 군통령이고 나발이고 다 소용없지 않습니까"라고 말하면서 걱정 가득한 입장을 드러냈다.한편 차오루는 군대에 가서 엉뚱한 경험을 할 생각에 부풀어 있었다. 그는 상남자의 면모를 보이는 조교들과의 애틋한 로맨스를 꿈꾸었다. 차오루는 실제로 군에 입대한 후, 자신에게 무섭게 굴면서 훈련을 시키는 교관님의 모습에 매력을 느끼면서 웃음을 감추지 못했다.하지만 해당 교관은 "입 닫고, 웃지 말고. 왜 웃음을 보이나"라고 말하면서 차오루의 웃음기를 가시게 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 향년  출처:/ MBC ''진짜사나이'' 캡처진짜사나이 향년 진짜사나이 향년 자막에 대해서 제작진이 사과를 했다.  22일 한 매체에 따르면 MBC '진짜사나이' 김민종 PD가 ‘향년’ 자막에 대해서 "명백한 제작진의 실수"라고 사과를 했다.이어 김PD는 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 설명했다.특히 ‘향년’ 자막 사고는 지난 21일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서 트와이스 다현이 최연소 입소 멤버라는 것에 대해서 설명하게 위해 ‘1998년생! 향년 19세’라고 자막을 띄운 것이 문제가 됐다.한편 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자]‘진짜 사나이’ 향년21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에는 국군의무학교에 입교하는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 모습이 그려졌다.제작진은 새롭게 ‘진짜 사나이’에 발을 내디딘 멤버들에 대한 이해를 돕기 위해 출연진들을 면모를 하나하나 상기시켰다. 
사진 : MBC ‘진짜 사나이’ 방송 캡처 하지만 이 과정에서 ‘진짜 사나이-여군특집4’의 막내이기도 한 트와이스의 멤버 다현이 소개되는 과정에서 시청자들의 눈살을 찌푸리게하는 실수가 빚어졌다. 다현이 여군 특집 사상 최연소 지원자라는 점을 강조하려던 제작진은 실수로 98년생 다현을 소개하며 ‘향년 19세’라는 자막을 집어넣었다.향년은 고인의 나이를 나타내는 단어다. ‘진짜 사나이’ 김민종PD는 향년 논란에 시청자들에 사과의 뜻을 밝혔다. 김민종PD는 ‘진짜 사나이’ 향년 자막 실수에 대해 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다”고 실수를 인정했다. 더불어 ‘진짜 사나이’ 향년 논란에 불쾌감을 느낀 시청자들에 “죄송하게 생각한다”고 전했다.김민종PD는 ‘진짜 사나이’ 향년 논란의 배경에 대해 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”고 해명했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=백진희 기자]진짜 사나이 PD 자막 사고 전효성 치킨 입소진짜 사나이 PD가 자막 사고 및 전효성 치킨 입대에 대해 해명했다.  
사진: 진짜 사나이22일 복수매체는 MBC '일밤-진짜 사나이'의 김민종 PD 발언을 빌어 향년 19세라는 자막 부분은 제작진의 명백한 실수임을 인정했다고 보도했다. 이에 대해 더욱 주의하겠다는 입장을 전했다. 또한 이어진 치킨 입소 논란에 대해 전효성의 팬들이 선의로 치킨을 준것일 뿐, PPL이나 협찬은 절대 아니라고 강조했다. 이에 대해 그는 "입소 시간을 잘 모르고 입소하기 전 아침에 먹으라고 준건데 급해서 그냥 들어간 것"이라며 "전효성 역시 처음 입대해 갖고 들어가면 안 되는 건지 잘 몰랐다. 다음주에 속마음 인터뷰로 설명될 예정"이라고 덧붙였다.한편, 지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집4에서는 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나와 논란이 일었다. '향년(享年)'은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미한다. 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것으로 보인다.또한 전효성은 새벽 5시부터 자신을 기다린 팬이 준 치킨을 받았고 그대로 입소해 논란의 중심에 섰다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
진짜 사나이 향년 자막 실수진짜사나이, ‘방년→향년’ 자막 사고…역대 진사 자막 실수 모아보니‘진짜 사나이’가 자막 실수를 저질렀다.21일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서는 8인의 여성 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 담겨졌다.이날 문제가 된 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.제작진은 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘여군 특집 사상 최연소 지원자’임을 강조하고자 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.하지만 향년(享年)은 ‘한평생(-平生) 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말할 때 사용한다.스무살 전후의 여성 나이를 뜻하는 방년(芳年)을 잘못 표기한 것으로 보인다.이에 대해 '진짜 사나이' 측은 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며  "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수" 라고 사과했다.제작진은 이어 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.한편, 앞서도 진짜사나이에서는 남자 교관의 엉덩이를 ‘화난 엉덩이’라고 묘사하며 웃음거리로 삼아 성추행 논란은 일으킨 바 있다. 또한 출연자의 주민등록 번호를 여과 없이 노출시키거나 내레이션 방송 음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 틀어놓은 적도 있었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC `진짜사나이` 방송화면 캡쳐 (진짜사나이 다현, 트와이스 다현, 진짜사나이 향년, 진짜사나이 방년, 진짜사나이 자막실수)MBC 예능프로그램 '진짜사나이‘ 제작진이 ’향년‘ 자막으로인해 공식 사과 입장을 밝혔다.지난 21일 방송된 '진짜사나이‘에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인들이 국군 의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 걸그룹 트와이스 멤버 다현이 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘1998년생! 향년 19세’라는 자막이 나왔다. '향년' 자막은 다현이 여군특집 최연소 지원자임을 강조하기 위해 넣은 자막이었으나 단어 사용에 오류가 있었다.향년(享年)은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말하는 단어이다. '진짜사나이' 제작진은 스무살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 ‘방년‘(芳年)을 잘못 사용했던 것이다.이같은 상황에서 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"며 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"고 사과했다.한편 향년(享年)이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말한다. 방년(芳年)의 방(芳)은 ’꽃답다‘는 뜻이고, 년(年)은 나이를 뜻한다. 따라서 방년은 꽃다운 나이, 스무 살을 전후한 여성의 나이를 가리킨다.이슈팀 ent1@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
진짜사나이 향년 자막실수, 멤버들 지각까지? 조교 한숨 “지금 몇시입니까!”‘진짜사나이 향년 자막실수’MBC ‘진짜사나이’ 여군특집이 화제다.지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 4에서는 김성은·김영희·공현주·이채영·차오루·전효성·나나·다현 등 8명의 여자 연예인들이 국군 의무학교에 들어가는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 나나, 전효성에 이어 공현주, 차오루는 눈이 내리는 날씨에 출석에 늦고 말았다. 멤버들의 지각을 보면서 조교는 한숨을 내쉬며 크게 혼냈다.조교는 “여러분 몇시입니까? 의무 부사관이 시간에서 지면! 환자는 죽습니다”라고 지적했고, 여군들은 “죽습니다!”라고 복창하면서 벌점을 받았다.한편 이날 트와이스의 다현이 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 ‘1998년생! 향년 19세!’라는 자막이 삽입됐다. 향년(享年)은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말하는 단어이다. ‘향년 ~세의 나이로 사망’과 같은 경우에 쓰인다. 제작진은 스무살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 ‘방년‘(芳年)을 잘못 사용했던 것이다.이에 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 22일 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다”며 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”라고 설명했다. 김PD는 “앞으로 더욱 주의를 기울이겠다”며 거듭 사과했다.사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=이은하 기자]'진짜사나이' 향년'진짜사나이' 제작진이 자막 실수에 대해 사과했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 막내 멤버인 걸그룹 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면이 전파를 탔다.여기서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 사용해 논란이 불거졌다. 
['진짜사나이' 향년. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이에 대해 김민종 PD는 22일 한 매체를 통해 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.또한 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못 했다. 죄송하게 생각한다"라고 덧붙였다.향년(享年)이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미하고, 방년(芳年)이란 20세 전후인 여자의 꽃다운 나이를 의미한다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <진짜사나이> 방송장면 캡처MBC <일밤-진짜사나이> 여군 4기가 자막 오기와 ‘치킨 입소’ 등으로 논란에 휩싸였다.21일 방송된 <진짜사나이> 여군 4기 특집은  배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루 등이 참가해 국군의무학교로 입소, 본격적인 훈련이 시작되기 전 각 멤버들을 소개하는 내용이 방영됐다.이날 방송에서 전효성은 팬들이 준 치킨을 들고 입소하다 조교로부터 질책을 받고 벌점을 받는 장면이 방영돼 논란이 일었다. 일각에서는 PPL을 노린 제작진의 대본이 아니냐, 안티팬이 준 것이 아니냐는 등의 의혹이 제기됐다.김민종 <진짜사나이> PD는 “팬분들이 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다. 팬분들은 입소하기 전에 동료들과 나눠 먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신 없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것”이라고 설명하며 다음주 방송에 논란이 된 부분에 대한 해명을 넣을 것이라고 밝혔다.전효성 역시 21일 자신의 인스타그램 게시글에서 “대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다”라며 “나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”라고 밝혔다.한편 <진짜사나이>에서 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 “향년 19세”라고 다현의 나이를 설명하는 자막이 등장해 또다른 논란을 일으켰다.‘향년(享年)’은 ‘한평생 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 이의 나이를 뜻하는 표현으로, 꽃다운 나이라는 의미의 ‘방년(芳年)’을 잘못 표기한 것.김민종 PD는 각 연예매체에 “‘향년’이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다. 다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다”고 밝혔다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
진짜사나이 향년을 접한 시청자들의 반발이 갈수록 고조되고 있다.진짜사나이 향년 뿐 아니라 그동안 MBC에서 드러난 다양한 방송 사고들이 속속 공개되면서 시청거부 운동이 펼쳐지고 있는 것.군부대 사고가 잇따르고 있는 가운데 진짜사나이가 군미화 프로그램이라는 비판도 여전히 봇물을 이루고 있다.지난해 방송된 MBC ‘진짜사나이2’에서는 방송이 시작하자마자 일본 군함행진곡이 흘러나와 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 했다.이 때문에 최근 논란에 오른 MBC 예능 '진짜사나이' 방송사고와 보도국의 '일베 이미지' 방송 사고는 ‘단순히 실수가 아니라’ 내부적으로 제작 체계에 문제가 있는 것 아니냐는 관측이다.과거 MBC '뉴스투데이'에서는 전남대 학교 로고를 사용하면서 영문이 '홍어대학교'로 표기된 일베 이미지를 잘못 사용해 물의를 빚었다.한편 MBC는 현재 더불어민주당 최민희 의원이 공개한 ‘MBC 녹취록’으로 곤욕을 치르고 있다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[‘진짜사나이’‘향년’과 '방연'도 구분못하는? " 자막사고 명백한 제작진 실수, 다현-시청자께 죄송"사진=방송화면 캡처]‘진짜사나이’‘향년’과 '방연'도 구분못하는? " 자막사고 명백한 제작진 실수, 다현-시청자께 죄송"'진짜 사나이' PD가 방송 중 발생한 자막사고에 대해 "명백한 제작진 실수다"고 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 김민종 PD는 2월22일 오전 뉴스엔에 "지난 21일 방송 중 발생한 '향년'이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다"고 밝혔다.김 PD는 "다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀을 드린다"고 덧붙였다.앞서 21일 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군특집 4기에 합류한 차오루, 나나, 이채영, 다현, 전효성, 김영희, 김성은, 공현주가 국군의무학교로 입소하는 모습 등이 그려졌다.이 같은 과정에서 다현이 교육생 신상 명세서를 작성하는 모습이 그려졌는데, '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나왔다. '향년(享年)'은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 표현. 제작진은 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기해 논란이 됐다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 자막 사고에 대해 공식적으로 사과했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집4’에는 국군의무학교에 입교하는 트와이스 다현의 모습이 그려졌다.다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 전파를 탄 것이다.  
 하지만 향년은 죽은 사람의 나이를 가리키는 말이어서 시청자들과 트와이스의 팬들은 불쾌함을 감추지 못했다. 담당 PD는 한 매체를 통해 "명백한 제작진의 실수다. 연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하다“며 고개숙였다.진짜사나이 향년/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 향년진짜사나이 향년 자막 실수…일본 군가부터 주민번호 유출까지 '비난 쇄도'진짜사나이 향년 자막 실수 논란이 일고 있다.21일 방송된 ‘진짜사나이’ 여군 특집 4기에서는 자막으로 트와이스 다현에게 향년 19세라고 잘못 표기해 방송됐다.향년(享年)은 한평생 살아 누린 나이 즉, 죽은 사람의 나이를 말하는 뜻한다. 꽃다운 나이라는 뜻의 방년을 `향년`으로 잘못 표기한 것이다.`진짜사나이`는 김민종 PD는 22일 한 매체에 “자막 표기에 있어서 꼼꼼하게 확인했어야 했는데 실수를 했다”라면서 “죄송하다. 앞으로 주의를 기울이겠다”라고 사과했다.과거 `진짜사나이` 해병대 편에서는 이이경의 주민번호가 고스란히 노출됐으며, BGM으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 사용해 논란에 휩싸였다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 기침하는 기린...동물들의 재채기` 폭소`[핫!영상] 미국 고등학생의 특별한 인터뷰 `눈길`[핫!영상] 새끼 영양 잡아먹으려는 표범의 집념[핫!영상] 대륙의 흔한 불법 주차 응징 `황당`[핫!영상] 악어에 물린 버팔로의 필사적 탈출▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=김아람 기자]진짜사나이 향년 '진짜사나이'가 방년을 향년으로 표기해 비난을 받았다.지난 21일 MBC '진짜 사나이-여군특집 4'에서는 여군특집으로 출연하는 여성 참가자들의 모습이 방송됐다.이날 진짜사나이 여군특집 최연소 참가자인 트와이스 멤버 다현은 입교를 위해 교육생 신상명세서를 작성했다. 
사진 : 진짜 사나이해당 장면에서 자막으로 다현의 나이에 대해 '1998년생! 향년 19세!'라고 자막이 게재돼 논란이 일었다.향년(享年)은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말한다. 제작진이 말하고 싶은 건 향년이 아닌 방년이다. 방년(芳年) 스무 살을 전후한 여성의 나이. 즉 꽃다운 나이라는 뜻이다. 방송 직후 ‘진짜사나이’ 시청자 게시판에는 비난 의견이 빗발치고 있다. 특히 향년의 의미를 10대 소녀에게 사용한 점을 강하게 비판하고 있다  이에 제작진은 진짜사나이 여군특집 자막 논란과 관련해 "명백한 실수. 주의를 기울이겠다"라고 입장을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 향년, 이이경 주민번호 공개에 이어 또? 이번 실수는 무려…진짜사나이 향년 자막 실수가 지적을 받고 있다. 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ’진짜사나이-여군특집4’에서 걸그룹 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 해당 장면에서 제작진은 ’여군 특집 사상 최연소 지원자’를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 ’1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었다.   
진짜사나이 향년, 이이경 주민번호 공개에 이어 또? 이번 실수는 무려… 그러나 향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)과 혼동한 것으로 보인다.‘진짜 사나이’는 최근 이이경의 주민등록번호 공개로 이미 한 번의 홍역을 치렀다. 그럼에도 또다시 발생한 사고에 누리꾼들의 질타가 이어졌다.  /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 향년, 트와이스 다현 향한 실수…제작진 결국 사과 MBC ’일밤-진짜사나이’ 제작진이 자막 사고에 대해 공식 사과했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집4’에서 국군의무학교에 입학하는 여군들의 모습이 그려졌다.  
진짜사나이 향년, 트와이스 다현 향한 실수…제작진 결국 사과 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 작성했다. 이 장면에서 제작진이 ’여군 특집 사상 최연소 지원자’를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 ’1998년생! 향년 19세’라는 자막을 넣었고, 이는 그대로 전파를 탔다. 하지만 향년은 죽은 사람의 나이를 가리키는 말. 제작진의 자막 오류에 시청자들의 비판이 이어졌다. 이에 담당 PD는 한 매체를 통해 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 전했다.진짜사나이 향년온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=차은호 기자]진짜사나이 향년'진짜사나이'의 자막실수가 논란이 되고 있다.지난 21일 방송된 '진짜사나이' 에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여자 연예인들이 국군 의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다. 
사진: 방송캡쳐이날 걸그룹 트와이스 멤버 다현이 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 '1998년생! 향년 19세'라는 자막이 나와 시청자들의 눈살을 지푸렸다. '향년' 자막은 다현이 여군특집 최연소 지원자임을 강조하기 위해 넣은 자막이었으나 단어 사용이 잘못 된것.향년(享年)은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 말하는 단어이다.'진짜사나이' 제작진은 스무살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 ‘방년'(芳年) 대신 '향년'을 사용한 것.이에 상황에서 김민종 PD는 22일 "명백한 제작진의 실수"라고 인정했다.이어 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다. 자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"고 공식 사과 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 향년 자막 실수 사과 "명백한 제작진의 실수"사진: 방송 캡처진짜사나이 향년 자막 실수 사과 "명백한 제작진의 실수"진짜사나이 측이 '향년' 자막 실수에 대해 사과의 말을 전했다.김민종 PD는 22일 한 매체를 통해 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.또한 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못 했다. 죄송하게 생각한다"라고 덧붙였다.앞서 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 막내 멤버인 걸그룹 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면이 공개됐다.여기서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 사용해 논란이 불거졌다.한편 향년(享年)이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미하고, 방년(芳年)이란 20세 전후인 여자의 꽃다운 나이를 의미한다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 향년, 실수 한 두번 아니다? 과거 방송에서는…진짜사나이 향년 자막실수와 함께 과거 논란들 역시 재조명됐다. 21일 방송된 MBC ’일밤-진짜사나이’ 여군특집 4기에서는 국군의무학교에 입소하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 트와이스 다현을 소개하는 과정에서 ’향년’이라는 자막이 등장했다. 제작진은 다현의 어린 나이를 강조하기 위해 사용했으나, ’향년’은 한 평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어다.  
진짜사나이 향년, 실수 한 두번 아니다? 과거 방송에서는… 이와 함께 ’진짜사나이’ 팀의 과거 방송 사고도 재조명되고 있다. 지난해 11월 29일 방송된 ’진짜사나이’에서는 시작과 동시에 일본 군함행진곡이 흘러나왔다.이에 누리꾼들은 지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점을 비난했다.그러자 ’진짜사나이’ 측은 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송됐다. 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"고 해명했다.진짜사나이 향년 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=온라인 커뮤니티'진짜사나이'의 '향년' 자막 실수가 논란을 일으키고 있는 가운데 '향년' 사건의 당사자인 트와이스 다현의 학창시절이 재조명되고있다.과거 한 온라인커뮤니티는 트와이스 다현의 중학교 시절로 추정되는 졸업사진을 올렸다.다현은 공개된 사진 속에서 단정한 교복차림으로 환한 미소를 짓고있다.지금과 변함없는 다현의 이목구비와 새하얀 피부가 돋보인다.이를 접한 네티즌들은 "'진짜사나이' 향년,트와이스 다현 속상하겠다","'진짜사나이' 향년,트와이스 다현이 너무 귀여워","'진짜사나이' 향년 트와이스 다현아 힘내"등의 반응을 남겼다.한편,지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 다현에게 고인의 나이를 지칭할때 쓰는 단어인 향년을 사용해 방송직후 많은 논란이 됐다.이슈팀 ent1@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 향년, '방년'과 잠시 헷갈려서... "명백한 제작진의 실수"사진: 방송 캡처진짜사나이 향년, '방년'과 잠시 헷갈려서... "명백한 제작진의 실수"진짜사나이 측이 '향년' 자막 실수에 대해 김민종  PD가 사과의 뜻을 전했다.김민종 PD는 22일 한 매체를 통해 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.또한 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못 했다. 죄송하게 생각한다"라고 덧붙였다.앞서 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 막내 멤버인 걸그룹 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면이 공개됐다.여기서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 사용해 논란이 불거졌다.한편 향년(享年)이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미하고, 방년(芳年)이란 20세 전후인 여자의 꽃다운 나이를 의미한다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=차은호 기자]진짜사나이 '향년' MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 자막 사고에 대해 공식 사과해 눈길을 끌고 있다.'진짜사나이' 김민종 PD는 22일 한 매체를 통해 "명백한 제작진의 실수다. 연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각한다"라고 밝혔다. 
사진: 방송캡쳐21일 방송된 '진짜사나이' 문제의 장면은 막내 멤버인 트와이스 다현을 소개하는 부분이다.다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면에서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 넣은 것이 방송된 것.이와 관련해 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"고 해명했다.이어 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 공식 사과했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박근희 기자]진짜사나이 향년 자막 실수가 지적을 받고 있다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ’진짜사나이-여군특집4’에서 걸그룹 트와이스 다현은 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 썼다. 이 과정에서 ‘1998년생! 향년 19세!’라는 자막이 등장했다. 
사진: MBC '진짜 사나이' 영상캡처그러나 향년(享年)은 한평생(-平生) 살아 누린 나이라는 뜻으로, 죽은 사람의 나이를 말하는 단어. 스무 살을 전후한 여성의 나이를 뜻하는 방년(芳年)과 혼동한 것으로 보인다. ‘진짜 사나이’는 앞서 이이경의 주민등록번호 공개로 이미 한 번의 홍역을 치렀다. 그럼에도 또다시 발생한 사고에 누리꾼들의 질타가 이어졌다. 당시 제작진은 “제작진의 부주의였다”며 “다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다”고 밝힌 바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 향년. 사진=MBC진짜사나이 향년, 살아있는 사람에게 ‘자막 실수’…“1998년생! 향년 19세!”‘진짜사나이’제작진이 자막 실수로 사과하는 일이 발생했다.21일 방송된 MBC‘진짜사나이’방송에서는 여군특집으로 8명의 연예인이 국군의무학교에 입교하는 모습이 방송됐다. 이날 방송에서 막내 멤버로 방송에 출연한 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 일어났다.다현이 의무 부사관 교육생 신상명세서를 작성하는 장면에서 자막에 “1998년생! 향년 19세!”라고 나왔다.이에 진짜사나이 시청자의견 게시판에는 이를 지적하는 많은 의견들이 올라왔다.이후 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 매체를 통해 “명백한 제작진의 실수”라며 “연출자로서 꼼꼼히 체크를 못했다. 죄송하게 생각 한다”라고 밝혔다.또한 “자막을 제작하던 스태프가 ‘방년’을 잠시 헷갈려 ‘향년’으로 잘못 쓴 것 같다”며 “앞으로 더욱 주의를 기울여 제작 하겠다”사과했다.한편 ‘향년’은 죽은 사람의 나이에 사용하며 한평생 살면서 누린 나이라는 뜻이며, ‘방년’은 꽃다운 나이라는 뜻으로 스무 살 전후한 여성의 나이를 말할 때 사용한다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'진짜사나이' 나나가 10분 샤워에 도전했다. MBC 방송 캡처.'진짜사나이' 애프터스쿨 나나가 10분 샤워에 도전했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 나나가 실제 전장상황에서의 응급치료 등 의무 부사관이 되기 위한 훈련을 받기 위해 입소를 준비하는 모습이 그려졌다.나나는 "언제 또 군대에 가볼 수 있는 경험을 할 수 있겠냐는 생각으로 지원을 하게 됐다"며 "몸으로 하는 것은 무엇이든 잘 할 수 있다. 어떤 훈련이든 잘 소화해내고 싶다"고 각오를 내비쳤다.  특히 평소에 빠르지 못한 편이라며 군 입대를 앞두고 10분 안에 샤워하기에 도전했다. 하지만 실패를 하면서 힘든 군 생활을 예고했다. 나나는 '진짜 사나이'를 통해 털털함 가득한 모습뿐 아니라 훈련에 대한 강인한 의지를 드러낼 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
진짜사나이 향년 자막 논란, 진짜사나이 측 "자막을 제작하던 스태프가..."사진: 방송 캡처진짜사나이 향년 자막 논란, 진짜사나이 측 "자막을 제작하던 스태프가..."진짜사나이 측이 '향년' 자막 실수에 대해 사과했다. 김민종 PD는 22일 한 매체를 통해 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 잠시 헷갈려 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다"라며 "앞으로 더욱 주의를 기울여 제작하겠다"고 사과했다.또한 "명백한 제작진의 실수"라며 "연출자로서 꼼꼼히 체크를 못 했다. 죄송하게 생각한다"라고 덧붙였다.앞서 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 막내 멤버인 걸그룹 트와이스 다현이 입소 전 의무 부사관 교육생 신상명세서를 쓰는 장면이 공개됐다.여기서 제작진이 '여군 특집 사상 최연소 지원자'를 강조하기 위해 나이를 소개하는 자막에 '1998년생! 향년 19세'라는 자막을 사용해 논란이 불거졌다.한편 향년(享年)이란 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 의미하고, 방년(芳年)이란 20세 전후인 여자의 꽃다운 나이를 의미한다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 향년'진짜 사나이' 측이 '향년' 자막사고에 대해 해명했다.MBC '진짜사나이' 김민종 PD는 22일 스포츠조선에 "명백한 제작진 실수다. 죄송하다"고 말했다. 21일 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군특집 4기에 합류한 차오루, 나나, 이채영, 다현, 전효성, 김영희, 김성은, 공현주가 국군의무학교로 입소하는 모습이 방송됐다.이날 다현이 교육생 신상명세서를 작성하는 모습이 그려졌는데, '1998년생! 향년 19세!'라는 자막이 나왔다. '향년(享年)'은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻하는 단어다. 제작진은 꽃다운 나이라는 의미의 '방년(芳年)'을 '향년'으로 잘못 표기한 것.이와 관련 김 PD는 "자막을 제작하던 스태프가 '방년'을 '향년'으로 잘못 쓴 것 같다. 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 설명했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '세계 미인 1위' 나나, 방귀에 트림까지 거침없이- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 향년. MBC 진짜사나이 화면 캡처진짜사나이 향년 논란 "명백한 실수, 주의하겠다"MBC 일요 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집 4'가 자막 사고에 대해 공식 사과했다.지난 21일 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집 4'에서 최연소 지원자인 다현은 국군의무학교에 입교하기 위해 교육생 신상명세서를 작성했다. 이 장면에서 '1998년생! 향년 19세!'라고 적힌 자막이 나와 논란이 불거졌다.향년은 한평생 살아 누린 나이라는 뜻으로 죽은 사람의 나이를 뜻한다. 제작진은 꽃다운 나이 방년(스무 살 전후한 여성의 나이)을 순간 착각한 것으로 알려졌다. 제작진은 "명백한 실수"라며 "주의를 기울이겠다"고 공식 사과했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 김성은의 지원사격을 위해 나선 한채아와 신소율이 함께 찍은 사진이 공개돼 화제다.23일 공개된 사진 속 세 사람은 모두 경례를 하고 있다. 이들은 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군 특집 전현직 멤버.공개된 사진 속 김성은은 입대를 응원하기 위해 자신의 집을 방문한 신소율, 한채아와 함께 다정한 분위기를 풍기고 있다. 특히 나란히 서서 깜찍한 V포즈를 취하거나 늠름하게 경례하는 모습이 눈길을 사로잡는다.김성은은 ‘진짜사나이’ 여군 4기 멤버로서 듬직한 맏언니의 모습을 보여줄 것으로 보인다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 가족액터스 제공
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] 배우 김성은 지원사격을 위해 나선 한채아와 신소율이 나섰다.

 

최근 MBC 예능 '진짜 사나이-여군특집4'에서 국군 의무학교에 입소한 배우 김성은이 지난 시즌 '진짜 사나이-여군특집3'에서 활약했던 군대 선배 신소율, 한채아와 함께 찍은 사진을 공개했다.

 

사진 속 김성은은 입대를 응원하기 위해 자신의 집을 방문한 신소율, 한채아와 함께 다정한 분위기를 풍기고 있다. 나란히 서서 깜찍한 V포즈를 취하거나 늠름하게 경례하는 모습이 눈길을 끈다.

 

한편 '진짜 사나이-여군특집4'는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.


number3togo@xportsnews.com / 사진=나무액터스
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]차오루예능 스타로 떠오르고 있는 차오루가 과거 MBC '진짜 사나이' 오디션에서 떨어진 적이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.차오루는 과거 MBC '라디오스타'에 박정현, 제시, 잭슨과 함께 출연해 화제를 모았다.  
사진 : MBC 라디오스타 방송 캡처차오루는 MBC '진짜 사나이'의 오디션을 봤지만 아쉽게 떨어졌다. 차오루는 “엠버 선배님 나올 당시에 '진짜 사나이' 오디션을 봤다.”라며 “너무 속상했다. MBC 오자마자 계속 충성을 했었는데...”라고 고백했다. 이에 김구라는 “그건 인민군이야”라며 자세를 교정해줘 웃음을 자아냈다. 차오루는 “어느날 뉴스를 봤는데 엠버 선생님이 나온다고 봤어요. 엠버 선배님도 외국인이구나. 회사도 세니까”라며 “방송 봤는데 너무 귀여웠어요”라며 자신이 떨어져 아쉬웠다고 고백했다. 한편, 차오루는 최근 MBC '진짜사나이' 여군특집에 합류하게 돼 많은 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 이채영이 매력적인 악녀 연기의 강렬함을 내려놓고 털털한 여전사로 변신한다. ‘진짜사나이’ 여군 특집의 예고를 통해 불타는 의지를 보였던 바. 섹시한 매력으로 유명한 이채영의 반전이 안방극장에 펼쳐질 전망이다.이채영은 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군 4기에 출연 중. 지난 21일 첫 방송된 여군 4기는 털털한 여전사 이채영의 반전 매력이 예고돼 화제가 됐다.이채영은 체력적으로 자신 있다고 말하면서 제대로 군인으로 탈바꿈하겠다는 의지를 피력했다. 특히 예고에는 머리부터 발끝까지 늠름한 군인으로 변모한 이채영의 반전이 눈에 띈다. 이채영은 스스로 국토 순례를 했다고 말할 정도로 평소 뛰어난 자기 관리를 하고 있는 배우. 예고에 담긴 이채영은 누구보다도 진지하게 군인으로 성장하기 위해 노력하는 모습이 눈길을 끌었다.‘진짜사나이’는 여군의 성장을 담으며 매번 화제가 됐다. 특히 성실하고 포기를 하지 않는 스타들의 다부진 의지가 호감을 샀던 바. 이번에는 이채영이 이 같이 호감형 군인이 될 가능성이 높아 보인다. 이채영은 섹시한 외모의 소유자. 이 때문에 악역을 연기했을 때 강렬한 인상을 안겼다. 예능프로그램 출연이 잦지 않은 이채영의 예능 도전이 기대되는 것도 그간의 작품 속 여성미가 묻어나는 모습과는 다른 매력을 보여줄 것으로 보이기 때문. 이채영의 도전기가 ‘진짜사나이’ 여군 특집의 재미를 높일 것으로 기대를 모은다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

배우 공현주가 ‘진짜 사나이’ 출연진들과의 우정을 자랑했다.
공현주는 23일 자신의 인스타그램을 통해 “#진짜사나이 #여군특집 단체 모임 하기 전에 너무 보고 싶어서 급만남. 제작진이 찾아준 #소울메이트. 천사 같은 #김영희 왕털털 #김성은 맘 약한 #이채영 함께여서 고맙고 든든”이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 카페에 모인 공현주와 개그우먼 김영희, 배우 이채영과 김성은의 모습이 담겨있다. 카메라를 향해 미소 지으며 브이를 그리고 있는 네 사람의 모습이 보는 이들의 마음까지 훈훈하게 한다.
네 사람이 출연하는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. 공현주 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜사나이' 여군특집 4기 멤버들이 다시 뭉쳤다.김성은은 23일 자신의 인스타그램에 "진짜사나이 인연으로 이렇게 함께 만나 수다 떨 수 있어서 너무 감사. 갑작스럽게 만나는 바람에 함께 하지 못한 동기들~보고싶습니다. 곧 만나요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능 '진짜 사나이-여군특집4'에 출연 중인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영의 모습이 담겨있다. 이들은 프로그램을 촬영하며 많이 친해진 듯 어깨동무를 하며 친근한 포즈를 취해 시선을 모은다.한편 지난 21일 방송된 '진짜 사나이-여군특집4'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입교하는 모습이 그려졌다. 국군의무학교는 육, 해, 공군의 의무부사관을 육성하는 곳으로 방송을 통해 교육과정이 공개된다.   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 개그우먼 정지민♥가수 공휘, 4월30일 결혼 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 배우 이상엽이 연인 공현주를 위해 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 내레이션을 맡는다.


25일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "이상엽이 '진짜 사나이' 여군특집 4기의 내레이션에 참여하게 됐다"고 밝혔다.


이상엽은 현재 공개 연애 중인 공현주가 출연하는 '진짜 사나이'의 목소리로 참여하기에 그 의미를 더하고 있다. 


이상엽은 지난 21일 방송에서 입대를 앞둔 공현주를 만나 응원해주는 등 자상한 면모를 보이기도 했다. 앞서 두 사람은 SBS '정글의 법칙'에 동반 출연하기도 했다. 


한편 이상엽과 공현주는 지난 2013년 열애 사실을 인정했다. 두 사람이 함께하는 '진짜 사나이'는 오는 28일 오후 6시 20분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
이상엽/사진=이동훈 기자
배우 이상엽이 MBC '일밤 - 진짜 사나이2'의 여군특집 4기 내레이션에 참여한다.
MBC 관계자는 25일 스타뉴스에 "이상엽이 '일밤 - 진짜 사나이2'의 여군특집 4기 내레이션에 참여한다"라고 밝혔다.
이상엽은 이번 주 내에 내레이션 녹음을 한다. 이에 오는 28일 방송부터 이상엽의 내레이션을 들을 수 있을 전망이다. 이상엽이 몇 회 분량의 내레이션에 참여할지는 미정이다.
이상엽의 '일밤 - 진짜 사나이2' 내레이션 참여가 더욱 눈길을 끄는 이유는 여군특집 4기에 이상엽의 공개 연인 공현주가 출연 중이기 때문. 
앞서 이상엽과 공현주는 지난 2013년 8월 열애 사실을 인정한 만큼 이상엽의 내레이션은 여군특집 4기의 또 하나의 재미가 될 것으로 보인다.
한편 '일밤 - 진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]배우 이상엽이 연인 공현주를 위해 ‘진짜 사나이4’ 내레이션을 맡는다.25일 MBC ‘진짜 사나이’ 측은 “이상엽이 여군특집 4기 내레이션에 참여한다”는 소식을 전했다. 공식 연인인 공현주에게 힘을 실어주기 위함이다.앞선 21일 방송에서 이상엽은 국군의무학교에 입소하는 공현주를 응원하기 위해 깜짝 출연을 감행했다. 그는 본인의 실제 군복을 입고 나타나 군복 입는 법을 알려주며 조언을 아끼지 않았다. 공현주의 입대 전날 밤에는 각종 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 화제를 모았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]배우 이상엽이 연인 공현주를 위해 ‘진짜 사나이4’ 내레이션을 맡는다.25일 MBC ‘진짜 사나이’ 측은 “이상엽이 여군특집 4기 내레이션에 참여한다”는 소식을 전했다. 공식 연인인 공현주에게 힘을 실어주기 위함이다.앞서 이상엽은 21일 ‘진짜 사나이’에서 “연약한 목소리가 걱정된다”는 공현주가 전문 트레이너에게 발성법을 배울 때 깜짝 등장해 응원을 하는 모습을 보이기도 했다.이상엽은 본인의 실제 군복을 입고 나타나 군복 입는 법을 알려주며 조언을 아끼지 않았다. 공현주의 입대 전날 밤에는 각종 필수품들을 구입해 각각의 물품들에 정성스럽게 포스트잇 메모를 붙여 선물하는 자상함을 보여 화제를 모았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

그룹 피에스타의 차오루가 ‘우리 결혼했어요’에 조세호와 가상 부부로 합류한다는 소식이 화제를 모은 가운데, 최근 ‘진짜 사나이’에서 했던 이상형 언급이 새삼 재조명되고 있다.
차오루는 최근 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 4기에 멤버로 출연했다. 이날 방송에서 차오루는 “사실 가부장적인 남자가 이상형”이라며 “나한테 막 시키는 남자가 좋다”고 밝혔다.
이어 차오루는 “가면 교관님이 막 시키지 않냐. 좋아하는 마음이 커질까봐 걱정된다”고 말해 당시 웃음을 자아냈다.
차오루는 25일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에 조세호와 가상 부부 호흡을 맞추기로 했다는 사실을 밝히며 화제를 모았다. ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 연예팀] 이상엽이 연인 공현주가 출연하는 '진짜사나이2-여군특집 4기' 내레이션을 맡았다. 25일 한 매체는 방송계의 말을 인용해 이상엽이 MBC '일밤-진짜 사나이 여군 특집4' 내레이션에 참여한다고 보도했다. 이상엽의 목소리는 여군들의 훈련이 본격적으로 진행되는 시점부터 만나볼 수 있을 전망으로 알려졌다.이상엽은 이번 여군특집에 합류한 연인 공현주를 외조하기 위해 '진짜사나이' 내레이션에 참여한 것으로 보인다. 앞서 이상엽은 지난주 방송에서도 입대 전 공현주를 응원하기 위해 만나 '깔깔이' 의상을 준비해주는 자상한 남자친구의 면모로 애정을 과시하기도 했다. 한편 지난 21일 첫 전파를 탄 '진짜사나이-여군 특집 4기'에는 공현주 이채영 김성은 김영희 나나 전효성 다현 차오루가 출연한다.사진제공=MBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
조선의 군인들이 목숨 바쳐 나라를 지켰다.25일 방송된 MBC 에브리원 예능 프로그램 <툰드라쇼 시즌2-조선왕조실톡> 5화 ‘조선의 진짜 사나이’ 편에서는 박노식이 노병으로 출연해, 조선 시대 군대에 관한 이야기를 전했다.이날 선조는 ‘왜군이 쳐들어왔다’는 메시지를 받았다. 이에 급히 정예군을 파견했지만, 전군 궤멸하고 말았다. 결국, 선조는 새벽에 몰래 도망치다가 한양 네티즌에게 걸려 속보로 등장했다.왕이 도망갔다는 소식에 군인들은 사기가 저하되었다. 젊은 군인들은 “임금이 백성의 어버이라고? 자식 버리는 부모도 있냐!”라며 분노했다. 이어 연륜이 있는 박노식에게 “우리 어떻게 해요?”라고 물었다. 
  
이에 박노식은 “다들 유서 써라. 싸워서 나라 지켜야지!”라고 답했다. 젊은 군인들이 “우리가 왜요?”, “집에 갈래요. 못하겠어요”라고 두려워하자, 박노식은 “정신 차려. 나라가 나를 버려도 내가 안 버리면 되는 거야. 그래야 우리 자식들이 사는 거야!”라고 설득했다.또한, 박노식은 아내인 황석정을 떠올리며 “할멈에게 이번 군역이 마지막이라고 했는데, 진짜 말이 씨가 됐네. 꼭 살아남아!”라고 말해 애틋함을 자아냈다. 결국, 의기투합한 군인들이 “다음 생애에 만나자!”라며 전쟁터로 달려가 찡한 감동을 선사했다.<툰드라쇼 시즌2-조선왕조실톡>은 톡톡 튀는 퓨전 사극 코미디 웹툰드라마다. 조선 시대 백성들의 생활사에 중심을 맞춰 우리가 미처 알지 못했던 흥미진진한 이야기를 전달한다. 매주 목요일 오후 8시 30분과 11시에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 권은빈 합류 CLC / 사진=mbc 진짜사나이 방송 캡처


권은빈 합류 CLC
 
'프로듀스 101'에 출연 중인 권은빈이 CLC 새 멤버로 합류한다는 소식이 전해져 화제인 가운데, 과거 '진짜사나이' 여군특집에 막내로 참여한 CLC 멤버 최유진이 다시금 눈길을 끈다.
 
지난 8월 방송했던 '진짜사나이' 중 진행된 신체검사에서 유진은 가녀린 몸매로 우려를 자아낸 바 있다.
 
몸무게는 42kg에 불과했으며, 팔이 너무 가늘어 혈압을 측정할 수가 없어, 함께한 여배우들까지도 경악할 정도였다.
 
이후 공개된 훈련 장면에서도 유진은 머리가 너무 작아 베레모, 철모 등이 모두 제대로 맞지 않은 모습을 보였다.
 
한편 CLC(씨엘씨)의 소속사 큐브 엔터테인먼트는 26일 공식 SNS를 통해 최종 새 멤버로 발탁된 권은빈의 프로필 정보와 이미지를 공개했다. 현재 Mnet 서바이벌 프로그램 '프로듀스 101'에 출연 중인 권은빈은 서바이벌 진행 중 데뷔 씨엘씨의 새 멤버로 낙점됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]공현주배우 공현주가 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들과 뭉쳤다.공현주는 최근 자신의 인스타그램에 “#진짜사나이 #여군특집 단체모임 하기전에 너무 보고싶어서 급만남♡ 제작진이 찾아준 #소울메이트. 천사같은 #김영희. 왕털털 #김성은. 맘약한 #이채영. 함께여서 고맙고 든든♡”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.  
사진 : 공현주 인스타그램공개된 사진에는 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희까지 ‘진짜 사나이’멤버들이 모여 다정하게 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다. 군복을 벗고 반가운 친구들로 만난 이들의 화기애애한 모습이 눈길을 끈다. 이를 본 누리꾼들은 “진짜사나이 대단하네” “여군특집 대박이네” “다들 훈훈하다”등의 다양한 반응을 보였다.한편, MBC '진짜사나이' 여군특집은 공현주의 연인, 이상엽이 내레이션에 참여해 더욱 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이수연  방송작가]  
/사진제공=태양의후예 문화산업전문회사, NEW
역시! KBS 2TV '태양의 후예'는 실망시키지 않았다. 제대 후 브라운관에서 처음 만나는 송중기와 역시나 '그 겨울, 바람이 분다' 이후 오랜만에 돌아온 송혜교. 이 둘이 히트메이커 김은숙 작가와 만난다는 소식만으로도 팬들을 설레게 했다. 하지만, 사전제작이기에 아쉽게도 기다림은 길었다. 기다림이 극에 달할즈음 드디어 '태양의 후예'의 베일이 벗겨졌다. 결과는 ‘역시나!’였다. 극본, 연출, 배우 삼박자 모두 완벽한 조합으로. 
특히 제대하자마다 다시 군인이 된 송중기는 극중 특전사 대위, 유시진의 모습 그대로였다. 송중기에게 저런 면이 있었나 싶을 만큼. 물론 그는 입대 전부터 모든 역할을 완벽하게 해냈다. '성균관 스캔들'에선 음주가무, 폼생폼사를 즐기는 성균관 유생 구용하를, '뿌리 깊은 나무'에선 세종대왕의 젊은 시절, 진지한 이도를, '세상 어디에도 없는 착한 남자'에선 선한 얼굴 뒤에 차가움을 지닌 강마루를. 그러나 그동안 송중기는 여리여리한 미소년 외모 덕분에 남자보단 좀 더 소년에 가까웠던 것도 사실이다. 그런데, ‘태양의 후예’에선 그 소년의 모습을 벗어던지고 '싸나이(?)'로 나타났다. 
군인이라는 역할상 탄탄한 근육질의 다부진 몸매와 날렵한 무술 실력 등부터 달랐다. 마치 앳된 외모지만 글래머러스한 ‘베이글녀’처럼 여전히 미소년의 외모지만, 남성미가 팍팍 느껴지니 말이다. 
비단 군인이란 역할과 무술 실력만 말하는 게 아니다. 사랑하는 대하는 방식 또한 상남자였다. 손목을 확 잡아끌고, 벽 짚고 기습 키스를 한다고 상남자가 아니다. 호감을 가진 송혜교(강모연 역)에게 첫 만남부터 시원하게 다가간다. 요즘 유행하는 밀당, 이런 건 필요 없다. 좋다, 보고 싶다, 만나자, 화끈하고 후련하다. 저 사람이 이러면 날 좋아할까? 아닐까? 차일까? 성공할까? 이런 계산도 필요 없다. 그냥 감정 그대로, 있는 그대로 밀어붙일 뿐이다. 그리고 헤어짐 또한 단정하다. 서로 다른 신념 때문에 그만하자는 송혜교에게 이해한다고, 즐거웠다고 말한다. 헤어지는 과정이 불편해서 SNS상에서 이별을 통보하거나 잠수를 타는 일이 비일비재한 요즘과도 다르다. 깔끔한 이별 또한 사나이 모습 그대로였다. 물론 극본의 설정과 대사는 오롯이 작가의 몫이다. 하지만, 그걸 해내는 송중기는 극중 유시진과 싱크로율 100%란 얘기다. 
캐릭터가 강하거나 독특한 장르일 경우, 어쩌면 배우에게는 더 유리할 수도 있다. 그 자체만으로 시선끌기가 확실하니까. 하지만, 멜로물의 남자 주인공은 섬세한 내면 연기가 따라줘야 한다. 눈빛 표정 하나, 목소리 떨림, 손의 움직임, 시선의 방향 등 작은 움직임만으로 그 모든 걸 표현해야 하니까. 이건 쉽게 되는 게 아니라 내공이 쌓여야만 할 수 있다. 아무리 애절한 사랑 연기를 표현한다고 울거나 술을 마시거나 벽을 치며 괴로워해도 시청자에게 공감이 되지 않는 건 바로 그런 이유 때문이다. 내면의 감정선을 드러내는 건 그만큼 어려운 일이다. 그런데, 송중기는 눈빛 하나만으로, 담담한 목소리 톤만으로도 이 모든 걸 표현해냈다. 
'태양의 후예' 송송커플은 이제부터 시작이다. 서로 피하려 했지만, 운명처럼 재회하게 된 이들의 로맨스는 3회부터 본격적으로 시작된다. 신념은 다르지만, 평화라는 같은 뜻 앞에서 이들의 사랑은 어떻게 진행될까. ‘진짜 사나이’ 송중기가 보여주는 일과 사랑은 어떤 방향으로 흘러갈까. 
태양의 후예’의 송중기, 화끈하면서도 참 달달하지 말입니다. 그래서, 제 별점은요~ ★★★★(4개) 



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이수연  방송작가 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
공현주 사진=공현주 인스타그램 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] 배우 공현주가 '진짜사나이' 여군 동기들과 뭉쳤다.공현주는 지난 24일 자신의 인스타그램에 "#진짜사나이 #여군특집 단체모임 하기 전에 너무 보고싶어서 급만남♡"이라는 글과 한 장의 사진을 공개했다.공현주는 포스팅에서 "제작진이 찾아준 #소울메이트 #천사같은 김영희 #왕털털 김성은 #맘약한 이채영"이라고 이어 적으며 여군특집을 함께한 동료들과 우애를 과시했다.한편 공현주가 참여한 MBC 일밤 '진짜사나이-여군특집4'는 이채영·김성은·김영희·차오루·전효성·임진아·김다현이 출연한다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[연예팀] ‘일밤-진짜 사나이’ 차오루가 자신의 이상형을 고백한다. 2월29일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현까지 8명의 여군 멤버들이 입소 첫날 담임교관과의 면담을 실시했다. 멤버들은 담당 교관과의 첫 만남에 모두가 떨리는 마음으로 면담을 시작했다. 차오루는 면담 중 불쑥 담임 교관에게 “가부장적인 남자를 좋아한다”고 말해 모두를 당황하게 만들었다. 이어 그는 지난 여군특집 2,3기에 출연해 화제 됐던 꿀성대 교관이 이상형임을 고백하며 “이 곳에서도 꿀성대 교관을 만날 수 있냐”고 질문했다. 이에 담임 교관은 어이없다는 듯 “그 분은 우리 부대에 없다”고 대답했고 차오루는 급격하게 실망하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 차오루는 꿀성대에 대한 마음을 버리지 못하고, 추후 인터뷰를 통해 꿀성대 교관에게 “사랑한다”며 영상편지를 보냈다는 후문. 한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 차오루 “꿀성대 교관은 내 이상형”차오루가 입소 후 담임교관과의 첫 면담에서 ‘꿀성대 교관’이 이상형임을 고백했다.28일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현까지 8명의 여군 멤버들이 입소 첫날 담임교관과의 면담을 실시한다.제작진에 따르면 멤버들은 담당 교관과의 첫 만남에 모두가 떨리는 마음으로 면담을 시작했다. 차오루는 면담 중 불쑥 담임 교관에게 “가부장적인 남자를 좋아한다”고 말해 모두를 당황하게 만들었다. 이어 그녀는 지난 여군특집 2,3기에 출연해 화제 됐던 ‘꿀성대 교관’이 이상형임을 고백하며 “이 곳에서도 꿀성대 교관을 만날 수 있냐”고 질문했다. 이에 담임 교관은 어이없다는 듯 “그 분은 우리 부대에 없다”고 대답했고 차오루는 급격하게 실망하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.차오루는 꿀성대에 대한 마음을 버리지 못하고, 추후 인터뷰를 통해 ‘꿀성대 교관’에게 “사랑한다”며 영상편지를 보냈다는 후문.또한 그녀는 국군의무학교에서 꿀성대에 이어 또 다른 사랑을 찾게 돼 러브라인을 그렸다고 한다. 30년 모태솔로 차오루의 사랑 이야기는 28일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 차오루의 엉뚱함이 군대에서도 발휘됐다.28일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 전효성 나나 트와이스 다현이 입소 첫날 담임교관과 면담을 갖는다.이날 차오루는 담임 교관에게 “가부장적인 남자를 좋아한다”고 말해 모두를 당황하게 만들었다. 이어 그녀는 지난 여군특집 2,3기에 출연해 화제 됐던 ‘꿀성대 교관’이 이상형임을 고백하며 “이 곳에서도 꿀성대 교관을 만날 수 있냐”고 질문했다. 이에 담임 교관은 어이없다는 듯 “그 분은 우리 부대에 없다”고 대답했고 차오루는 급격하게 실망하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.차오루는 꿀성대에 대한 마음을 버리지 못하고, 추후 인터뷰를 통해 ‘꿀성대 교관’에게 “사랑한다”며 영상편지를 보냈다고.한편 차오루는 국군의무학교에서 꿀성대에 이어 또 다른 사랑을 찾게 돼 러브라인을 그렸다고 하는데…. 30년 모태솔로 차오루의 사랑 이야기는 28일 저녁 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘일밤-진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-진짜사나이'에서 활약중인 걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 담임교관과의 첫 면담에서 '꿀성대 교관'이 이상형임을 고백했다.오는 28일 방송 예정인 '진짜 사나이'에서는 '의무 부사관'이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현까지 8명의 여군 멤버들의 입소 첫날 에피소드가 전파를 탄다다.  멤버들은 담당 교관과의 첫 만남에 모두가 떨리는 마음으로 면담을 시작했다.  차오루는 면담 중 불쑥 담임 교관에게 “가부장적인 남자를 좋아한다”고 말해 모두를 당황하게 만들었다.  이어 그녀는 지난 여군특집 2,3기에 출연해 화제 됐던 ‘꿀성대 교관’이 이상형임을 고백하며 “이 곳에서도 꿀성대 교관을 만날 수 있냐”고 질문했다.  이에 담임 교관은 어이없다는 듯 차오루를 바라보며 “그 분은 우리 부대에 없다”고 대답했고 이에 차오루는 실망하는 모습을 보여 웃음을 자아낸다.  차오루는 꿀성대에 대한 마음을 버리지 못하고, 추후 인터뷰를 통해 ‘꿀성대 교관’에게 “사랑한다”며 영상편지를 보냈다는 후문이다. 한편, 차오루는 국군의무학교에서 또 다른 사랑 찾아 러브라인을 그려 나갈 예정이다.  사진=MBC 제공 박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 

차오루가 입소 후 담임교관과의 첫 면담에서 ‘꿀성대 교관’이 이상형임을 고백했다.
이번주 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현까지 8명의 여군 멤버들이 입소 첫날 담임교관과의 면담을 실시했다.
멤버들은 담당 교관과의 첫 만남에 모두가 떨리는 마음으로 면담을 시작했다. 차오루는 면담 중 불쑥 담임 교관에게 “가부장적인 남자를 좋아한다”고 말해 모두를 당황하게 만들었다. 이어 그녀는 지난 여군특집 2,3기에 출연해 화제 됐던 ‘꿀성대 교관’이 이상형임을 고백하며 “이 곳에서도 꿀성대 교관을 만날 수 있냐”고 질문했다. 이에 담임 교관은 어이없다는 듯 “그 분은 우리 부대에 없다”고 대답했고 차오루는 급격하게 실망하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
차오루는 꿀성대에 대한 마음을 버리지 못하고, 추후 인터뷰를 통해 ‘꿀성대 교관’에게 “사랑한다”며 영상편지를 보냈다는 후문.
또한 그녀는 국군의무학교에서 꿀성대에 이어 또 다른 사랑을 찾게 돼 러브라인을 그렸다고 한다. 30년 모태솔로 차오루의 사랑 이야기는 28일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
걸그룹 피에스타 차오루가 입소 후 담임교관과의 첫 면담에서 '꿀성대 교관'이 이상형임을 고백했다. 
오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현까지 8명의 여군 멤버들이 입소 첫날 담임교관과의 면담을 실시하는 모습이 그려졌다.
멤버들은 담당 교관과의 첫 만남에 모두가 떨리는 마음으로 면담을 시작했다. 차오루는 면담 중 불쑥 담임 교관에게 "가부장적인 남자를 좋아한다"고 말해 모두를 당황하게 만들었다. 
이어 그녀는 지난 여군특집 2,3기에 출연해 화제 됐던 '꿀성대 교관'이 이상형임을 고백하며 "이 곳에서도 꿀성대 교관을 만날 수 있냐"고 질문했다. 이에 담임 교관은 어이없다는 듯 "그 분은 우리 부대에 없다"고 대답했고 차오루는 급격하게 실망하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 
차오루는 꿀성대에 대한 마음을 버리지 못하고, 추후 인터뷰를 통해 '꿀성대 교관'에게 "사랑한다"며 영상편지를 보냈다는 후문이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 전효성이 이번에는 관물대 고장으로 캄캄한 군 생활을 시작한다.앞서 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현 등 8명의 여군 멤버들이 28일 방송되는 MBC '진짜 사나이'에서 생활관에 입실하는 모습이 담긴다.전효성은 입소 당일 한 팬에게 치킨 선물을 받았고, 교관에게 강렬한 눈도장을 찍히게 됐다. 이로 인해 그녀는 시작부터 교관에게 '치킨 벌점'을 받으며 불길한 군 생활을 시작했다. 이후 ‘치킨 교육생’으로 낙인찍힌 전효성은 교관들에게 지적세례를 받았다.이어 본격적으로 생활관에 들어선 여군 멤버들은 중대장의 지시를 받고 관물대 정리를 시작했다. 그 순간 갑자기 비운의 군 생활 시작을 암시하는 듯 전효성의 관물대 문짝이 바닥에 떨어졌다고. 결국 전효성은 담임 교관에게 고장 난 관물대를 보여줬고, 교관은 황당해하며 “군용품을 훼손한 죄가 얼마나 큰지 아느냐“고 그녀를 다그쳤다는 후문.입소 첫날부터 난관에 빠진 전효성이 난관들을 어떻게 극복해 나갈지 내일 오후 6시 20분 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다./purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
<조이뉴스24>[이미영기자] '진짜사나이' 전효성이 치킨 선물로 비운의 군생활을 시작했다.MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 '의무 부사관'이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스-다현까지 8명의 여군멤버들이 생활관에 처음 입실한다.앞서 팬에게 치킨 선물을 받아 PPL 논란으로 곤혹을 치렀던 전효성은 28일 방송에서 '치킨'에 얽힌 또 한 번의 에피소드가 공개될 예정.  
전효성은 입소 당일 팬의 선물로 치킨을 받아 어쩔 수 없이 부대 안으로 치킨을 들고 입소하게 됐고, 교관들에게 강렬한 눈도장을 찍게 됐다. 이로 인해 시작부터 교관에게 치킨 벌점을 받으며 불길한 군 생활을 시작한 전효성은 이후 '치킨 교육생’으로 낙인 찍혔고 교관들에게 지적세례를 받았다.이어 본격적으로 생활관에 들어선 여군 멤버들은, 중대장의 지시를 받고 관물대 정리를 시작했다. 그 순간 갑자기 비운의 군 생활 시작을 암시하는 듯 전효성의 관물대 문짝이 바닥에 떨어졌다. 전효성은 입소와 동시에 자신에게 벌어지는 난관들에 당황해하며 망연자실한 표정을 지었다. 결국 전효성은 담임 교관에게 고장 난 관물대를 보여줬고, 교관은 황당해하며 "군용품을 훼손한 죄가 얼마나 큰지 아느냐"고 그녀를 다그쳤다.입소 첫날부터 난관에 빠진 전효성은 과연 이 난관들을 어떻게 극복해 나갈까.'일밤-진짜사나이'는 28일 오후 6시 20분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[텐아시아=이은호 기자]
차오루가 입소 후 담임교관과의 첫 면담에서 ‘꿀성대 교관’이 이상형임을 고백했다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현까지 8명의 여군 멤버들이 입소 첫날 담임교관과의 면담을 실시했다. 

멤버들은 담당 교관과의 첫 만남에 모두가 떨리는 마음으로 면담을 시작했다. 차오루는 면담 중 불쑥 담임 교관에게 “가부장적인 남자를 좋아한다”고 말해 모두를 당황하게 만들었다. 이어 그녀는 지난 여군특집 2,3기에 출연해 화제 됐던 ‘꿀성대 교관’이 이상형임을 고백하며 “이 곳에서도 꿀성대 교관을 만날 수 있냐”고 질문했다. 이에 담임 교관은 어이없다는 듯 “그 분은 우리 부대에 없다”고 대답했고 차오루는 급격하게 실망하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

차오루는 꿀성대에 대한 마음을 버리지 못하고, 추후 인터뷰를 통해 ‘꿀성대 교관’에게 “사랑한다”며 영상편지를 보냈다는 후문. 

또한 그녀는 국군의무학교에서 꿀성대에 이어 또 다른 사랑을 찾게 돼 러브라인을 그렸다고 한다. 30년 모태솔로 차오루의 사랑 이야기는 28일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

걸그룹 트와이스 다현이 27일 오후 서울 이화여자대학교 내 삼성홀에서 개최된 'JYP 공채 12기 오디션 파이널 라운드'에서 멋진 공연을 펼치고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김휘선 인턴기자 hwijpg@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 첫 번째 관문으로 신체검사를 받는다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 여군 4기 멤버들의 훈련이 담긴다.멤버들은 녹화 당시 신체검사장에 들어서자마자 신장-체중 측정 기계를 보고, 이미 예상했다는 듯 단념하기 시작했다.신체검사를 받기 위해 나나가 일어서자 여기저기서 탄성이 흘러 나왔다. 그녀의 비현실적인 비율에 모두가 감탄했다. 이어 나나는 혈압을 잴 때도 우아한 몸 동작으로 검사를 받아 눈길을 끌었다. 이에 차오루는 나나를 부러워하며 “모든 동작이 섹시합니다!”라고 극찬을 퍼부었다.나머지 멤버들은 프로필과는 많이 다른 몸무게가 공개되자 당황스러워 했다. 특히 김영희는 멤버들 중 제일 작은 키에 비해 반전 몸무게가 공개 돼 민망함을 감추지 못했다.진정한 여군이 되기 위해 한 발짝 내딛은 이들의 각양각색 신체검사 이야기는 28일(일) 저녁 6시 20분 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘일밤-진짜 사나이’[이데일리 정시내 기자] ‘진짜사나이’ 여군 멤버들의 몸무게가 공개된다.‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 첫 번째 관문으로 신체검사를 받는다.멤버들은 신체검사장에 들어서자마자 신장-체중 측정 기계를 보고, 이미 예상했다는 듯 단념하기 시작했다.신체검사를 받기 위해 나나가 일어서자 여기저기서 탄성이 흘러나왔다. 그녀의 비현실적인 비율에 모두가 감탄했다. 이어 나나는 혈압을 잴 때도 우아한 몸동작으로 검사를 받아 눈길을 끌었다. 이에 차오루는 나나를 부러워하며 “모든 동작이 섹시합니다!”라고 극찬을 퍼부었다. 나머지 멤버들은 프로필과는 많이 다른 몸무게가 공개되자 당황스러워했다. 특히 김영희는 멤버들 중 제일 작은 키에 비해 반전 몸무게가 공개 돼 민망함을 감추지 못했다.한편 여군들의 신체검사 이야기는 28일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 국군의무학교에 입소해 첫 번째 관문으로 신체검사를 받는다.멤버들은 신체검사장에 들어서자마자 신장-체중 측정 기계를 보고, 이미 예상했다는 듯 단념하기 시작했다. 
신체검사를 받기 위해 나나가 일어서자 여기저기서 탄성이 흘러 나왔다. 그녀의 비현실적인 비율에 모두가 감탄했다. 이어 나나는 혈압을 잴 때도 우아한 몸 동작으로 검사를 받아 눈길을 끌었다. 이에 차오루는 나나를 부러워하며 “모든 동작이 섹시합니다!”라고 극찬을 퍼부었다. 나머지 멤버들은 프로필과는 많이 다른 몸무게가 공개되자 당황스러워 했다. 특히 김영희는 멤버들 중 제일 작은 키에 비해 반전 몸무게가 공개 돼 민망함을 감추지 못했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버들이 실제 몸무게 공개에 당황했다.28일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에서 첫 번째 관문으로 신체검사를 받는 모습이 전파를 탄다. 
사진 : MBC 제공멤버들은 신체검사장에 들어서자마자 신장-체중 측정 기계를 보고, 이미 예상했다는 듯 단념하기 시작했다. 신체검사를 받기 위해 나나가 일어서자 여기저기서 탄성이 흘러 나왔다. 그녀의 비현실적인 비율에 모두가 감탄했다. 이어 나나는 혈압을 잴 때도 우아한 몸동작으로 검사를 받아 눈길을 끌었다. 이에 차오루는 나나를 부러워하며 “모든 동작이 섹시합니다!”라고 극찬을 퍼부었다. 반면 나머지 멤버들은 프로필과는 많이 다른 몸무게가 공개되자 당황스러워 했다. 특히 김영희는 멤버들 중 제일 작은 키에 비해 반전 몸무게가 공개돼 민망함을 감추지 못했다.진정한 여군이 되기 위해 한 발짝 내딛은 이들의 신체검사 이야기는 오늘(28일) 오후 6시 20분, MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 여군멤버들이 신체검사를 받는다.28일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 첫 번째 관문으로 신체검사를 받는 모습이 그려진다.이날 멤버들은 신체검사장에 들어서자마자 신장-체중 측정 기계를 보고, 이미 예상했다는 듯 단념하기 시작했다. 신체검사를 받기 위해 나나가 일어서자 여기저기서 탄성이 흘러 나왔다. 그녀의 비현실적인 비율에 모두가 감탄했다. 이어 나나는 혈압을 잴 때도 우아한 몸 동작으로 검사를 받아 눈길을 끌었다. 이에 차오루는 나나를 부러워하며 “모든 동작이 섹시합니다!”라고 극찬을 퍼부었다.나머지 멤버들은 프로필과는 많이 다른 몸무게가 공개되자 당황스러워 했다. 특히 김영희는 멤버들 중 제일 작은 키에 비해 반전 몸무게가 공개 돼 민망함을 감추지 못했다.한편 진정한 여군이 되기 위해 한 발짝 내딛은 이들의 각양각색 신체검사 이야기는 28일오후 6시 20분에 방송되는 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 치킨 입소로 논란을 낳았던 전효성이 이를 속시원히 해명할 수 있을까.28일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집에서는 국군의무학교에 입소해 본격적인 교육을 받는 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 트와이스 다현의 모습이 그려진다.본격적인 교육에 앞서 한 가지 짚고 넘어가야 할 부분이 있다. 바로 지난 21일 전파를 탄 전효성의 ‘치킨 입소’에 대한 해명이다.상황은 이랬다. 갑작스러운 폭설에 입소 시간에 거의 맞춰 도착한 전효성은 새벽 5시부터 자신을 기다리던 팬들로부터 “멤버들과 나눠먹고 들어가라”는 말과 함께 치킨을 받았다. 하지만 입소까지 단 4분만을 남겨두고 있던 상황에서 전효성은 치킨을 먹지 못한채 입소 현장으로 향했다. 차오루와 공현주의 지각으로 살벌해진 분위기 속 교관은 전효성의 치킨을 보더니 “치킨을 왜 갖고 들어오느냐”며 화를 냈다. 
이 치킨으로 전효성은 협찬, 대본 논란에 이를 준 팬들이 ‘안티팬’이라는 논란에 휩싸였다. 전효성은 “속상한 마음에 올립니다. 정말 저를 아껴주시는 순수한 마음에 빈 속으로 입대할까 걱정이 되셔서 챙겨주신 치킨이었고 저도 예상 밖의 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분 전에 도착해서 바로 들어가야 하는 상황이었습니다”라며 “그래서 생긴 일일뿐 대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다. 그 추운날에 정말 힘이 나고 감사했습니다. 나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 좋겠습니다”라고 해명했다.‘진짜사나이’ 제작진은  “팬분들이 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다”라며 “팬분들은 입소하기 전 동료들과 나눠먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신 없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것”이라고 설명했다. 또한 “오는 28일 방송에서 전효성 씨가 왜 치킨을 들고 들어갔는지, 인터뷰 등을 공개해 추가 설명을 할 것”이라고 밝혔다.본격적인 시작을 하기도 전부터 논란으로 가슴앓이를 했던 전효성이 ‘치킨 입소’를 속시원히 해명하고 ‘전장의 수호천사’로 거듭날 수 있을까.본격적인 이야기는 28일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이’, 오늘 여군들 실제몸무게 공개 ‘멘붕’‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 첫 번째 관문으로 신체검사를 받는다.MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 제작진에 따르면 여군특집 4기 멤버들은 신체검사장에 들어서자마자 신장-체중 측정 기계를 보고, 이미 예상했다는 듯 단념하기 시작했다. 신체검사를 받기 위해 나나가 일어서자 여기저기서 탄성이 흘러 나왔다. 그녀의 비현실적인 비율에 모두가 감탄했다. 이어 나나는 혈압을 잴 때도 우아한 몸 동작으로 검사를 받아 눈길을 끌었다. 이에 차오루는 나나를 부러워하며 “모든 동작이 섹시합니다!”라고 극찬을 퍼부었다.나머지 멤버들은 프로필과는 많이 다른 몸무게가 공개되자 당황스러워 했다. 특히 김영희는 멤버들 중 제일 작은 키에 비해 반전 몸무게가 공개 돼 민망함을 감추지 못했다.진정한 여군이 되기 위해 한 발짝 내딛은 이들의 각양각색 신체검사 이야기는 28일 저녁 6시 20분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 여군특집4기 멤버들의 몸무게가 공개된다.28일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 첫 번째 관문으로 신체검사를 받는다.앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 신체검사장에 들어서자마자 신장-체중 측정 기계를 보고, 이미 예상했다는 듯 단념하기 시작했다. 신체검사를 받기 위해 나나가 일어서자 여기저기서 탄성이 흘러 나왔고 그녀의 비현실적인 비율에 모두가 감탄했다. 이어 나나는 혈압을 잴 때도 우아한 몸 동작으로 검사를 받아 눈길을 끌었다. 이에 차오루는 나나를 부러워하며 “모든 동작이 섹시합니다!”라고 극찬을 퍼부었다.나머지 멤버들은 프로필과는 많이 다른 몸무게가 공개되자 당황스러워 했다. 특히 김영희는 멤버들 중 제일 작은 키에 비해 반전 몸무게가 공개 돼 민망함을 감추지 못했다는 후문이다.한편 진정한 여군이 되기 위해 한 발짝 내딛은 이들의 각양각색 신체검사 이야기는 금일 오후 6시20분에 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 
진짜사나이 (사진=MBC )문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 이상엽이 연인 공현주를 위해 ‘진짜사나이’ 내레이션을 맡았다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 이상엽의 내레이션 발탁으로 시작됐다.그는 “여군 특집의 내레이션을 맡은 곰신 이상엽입니다. 이걸 어떻게 보느냐. 우는 것 아니냐”라고 알렸다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 전효성이 치킨 동반 입소를 한 이유를 밝혔다.그는 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 팬들이 준 치킨을 들고 입소해 교관에게 혼이 난 후 “고마운 마음을 버릴 수 없었다”라고 치킨을 들고 들어간 이유를 밝혔다.전효성은 “반입이 안되는 지 몰랐다. 죄송하다”라고 덧붙였다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠서울] '진짜 사나이' 전효성이 치킨 입소를 해명했다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 여군특집에서는 국군의무학교에 입교한 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 트와이스 다현의 모습이 전파를 탔다.이날 전효성은 팬들이 준 치킨을 가지고 입소를 하려고 했다. 이에 교관을 불같이 화를 냈다.전효성은 제작진과 인터뷰에서 "고마운 마음을 버릴 수도 없고, 다른 동기들과 나눠먹고 싶었다. 반입이 안되는 줄 몰랐다"며 치킨을 가지고 입소한 것을 해명했다.한편, MBC '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.co사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 전효성의 몸무게가 공개됐다.그는 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 신체 검사 결과 49.5kg에 158.5cm라는 사실이 공개됐다.그는 “비활동기여서 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다”라고 계속 해명했다.또한 “마이크와 옷무게 빼야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 전효성 몸무게가 공개됐다.28일 오후 6시60분 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이' 여군특집에서는 신체검사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.교육생들은 신체검사를 앞두고 긴장한 모습을 보였다. 전효성 역시 체중계에 올랐고, 49.5kg이 나와 민망해했다. 
'진짜사나이' 전효성 몸무게가 공개됐다. © News1start /MBC 일밤 진짜사나이' 캡처전효성은 "제가 지금 비활동기라서 살이 좀 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다"며 "마이크와 옷 무게 빼야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집4의 전효성의 신체검사 결과가 공개됐다. 28일 방송된 '진짜사나이'에서는 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다.  이날 '군통령' 전효성의 신체검사 결과 몸무게 49.5kg, 키 158cm가 나왔다. 포탈사이트 프로필보다 신장은 1cm 감소하고 체중은 2kg이 증가한 것. 이를 두고 전효성은 "비활동기라 살 쪘다", "근육 운동해서 그렇다", "인간적으로 마이크 무게랑 옷 무게는 빼야합니다"라고 억울하게 말해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] '진짜 사나이' 이상엽이 연인 공현주에 대한 애정을 드러냈다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 여군특집에서는 국군의무학교에 입교한 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 트와이스 다현의 모습이 전파를 탔다.이날 공현주의 키와 몸무게는 각각 171cm, 57kg으로 밝혀졌다. 공현주는 "입소하기 전까지 열심히 먹었다"고 해명했다.여군특집의 내레이션을 맡은 이상엽은 "잘 먹어야 훈련도 잘 받지", "나는 잘 먹는 여자가 좋더라"며 연인에 대한 애정을 듬뿍 드러냈다.한편, MBC '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 씨크릿 전효성이 사전인터뷰보다 높아진 몸무게에 변명을 늘어놨다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 신체검사를 받는 과정이 그려졌다.이날 전효성은 “키와 몸무게도 재냐”고 물으며 긴장했다. 김다현은 “이래서 추운데도 불구하고 얇게 입고 왔다”며 체중계에 올랐다. 그의 몸무게는 48.9kg, 키 158.6cm였다. 그는 “오면서 초코파이를 두 개 정도 먹었다. 그게 1kg된 것 같다”고 변명했다.  
사진=진짜사나이 캡처 전효성은 앞서 적었던 몸무게보다 2kg 증가된 체중을 보였다. 이후 인터뷰를 통해 “지금 비 활동기라 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 하다 보니 몸무게는 잘 안빠진다. 마이크 무게와 옷 무게 빼야한다”고 변명을 늘어놓아 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 차오루의 6년 전 사진이 공개됐다.그는 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 입소 때 지원서에 붙인 사진이 공개됐다.중대장은 “사진 언제적 사진이야? 많이 예뻐졌다”라고 물었다. 차오루는 “6년 전 사진”이라고 답했다. 지금과 다른 얼굴이었다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 피에스타 차오루가 꿀성대 교관에 대한 사심을 드러냈다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 차오루가 중대장 면담을 받는 과정이 그려졌다.이날 차오루는 이력서 사진을 보고 중대장이 “이거 몇 년 전 사진이냐. 많이 예뻐졌다”고 하자 “예뻐졌다고 칭찬했다”며 기분 좋아했다.  
사진=진짜사나이 캡처 그는 속담을 외우는 것이 특기라고 적은 것에 대해서 “군대와 어울리는 속담도 있다. 치마 두르면 다 여자다”고 말했다. “의미가 뭐냐”는 질문에는 “‘군대 오빠들 눈에 모든 여자들 다 예뻐 보인다’는 뜻이다”고 말해 중대장을 웃게 했다.이어 ‘꿀성대 교관님을 만나보고 싶다’고 적은 것에 대해서는 “이분 이번에 나오냐. 나뿐만 아니고 모든 여자 시청자 여러분들도 보고 싶어 할 거다. 내 이상형이다”고 사심을 드러냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 배우 이상엽과 공현주의 변치 않은 사랑이 공개됐다.공현주는 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 연인 이상엽과 4년째 사귀고 있다고 털어놨다.그는 중대장의 질문에 “잘 만나고 있다”라고 말했다. 내레이션을 맡은 이상엽 역시 “아직도 알콩달콩하다. 권태기가 없다”라고 애정을 드러냈다.중대장은 “남자친구가 헤어지자고 하면 어떻게 하겠느냐”라고 물었고, 공현주는 “떠난 사람한테 미련이 없다”라고 단호하게 말했다.이상엽은 “얘가 이런 성격이다”라고 당황했고, 공현주는 “떠날 일이 없다”라고 강조했다.이상엽은 “걱정하지마라. 공현주 코 뀄다”라고 애정을 표현했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이'공현주가 이상엽에 대한 애정을 과시했다 28일 오후 6시60분 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이' 여군특집에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 중대장과 면담시간을 가졌다. 공현주의 등장에 중대장은 "남자친구와 잘 만나고 있냐"고 물었고, 공현주는 "3년 이상 교제했다 횟수로 4년째고 잘 만나고 있다"고 말했다. 
공현주가 '진짜사나이'에 출연 중이다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처내레이션을 맡은 이상엽 역시 "아직도 알콩달콩하다. 권태기가 없다"고 애정을 표현했다. 이어 중대장은 "남자친구가 고무신 거꾸로 신으면 어떻게 할꺼냐"고 물었고 "떠난 사람한테 미련갖지 않는다. 그리고 절대 나를 떠날 일이 없다"고 자신했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤-진짜사나이 여군특집4'의 차오루가 '꿀성대교관'에 대한 그리움을 털어놨다. 28일 방송된 '진짜사나이'에서는 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다.  이날 신체검사 후 중대장 면담을 한 차오루는 "'꿀성대교관'을 만나기 위해 왔다"고 말했다. 어이 없어하는 중대장이 왜 그랬냐고 질문하니 "솔직히 저 뿐 아니라 모든 여자 시청자들이 원합니다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "제 이상형입니다"라고 말했다. 중대장이 "그런데 여기 없다"고 하자 차오루는 "아쉽습니다"라고 고개를 떨궈 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이’ 공현주♥이상엽 “애정전선 이상無”공현주와 이상엽이 애정전선이 문제가 없음을 밝혔다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)에서는 국군의무학교에 입교한 여군특집 4기 멤버들의 모습이 그려졌다.중대장은 공현중에게 남자친구와의 관계를 물었다. 공현주가 “이상엽과 3년간 교제 중이다”라고 말했다.때마침 내래레션 중인 이상엽은 “잘 만나고 있다”고 거들었다.또 남자친구의 배신(?)을 묻자, 공현주는 단호한 어조로 “떠난 사람한테 미련 갖지 않는다”고 말했다. 그러자 이상엽은 “그래서 내가 함부로 하지 못 한다”고 너스레를 떨었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 '진짜사나이' 입대를 앞두고 팬들로부터 받은 치킨에 대해 해명했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 4기'에서는 입대에 앞서 절차를 밟는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 전효성은 입소 직전 팬으로부터 치킨을 받았다. 전효성의 손에 치킨이 들려있다는 것을 확인한 교관은 전효성을 지적했하며 "이걸 왜 들고 들어오냐. 정신이 있냐"며 전효성을 나무랐다.이에 전효성은 "고마운 마음을 버릴 수도 없고, 다른 동기들과 나눠먹고 싶기도 했다. 반입이 안되는 줄 몰랐다"고 해명했다.한편, 전효성은 '여군특집4' 첫 번째 화에서 치킨을 들고 입소한 것에 논란이 일자 개인 SNS를 통해 직접 해명했다. 안티 혹은 협찬이 아니냐는 의혹에 전효성은 "안티도, 협찬도 아니었다. 순수한 마음에서 주셨던 것"이라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '진짜 사나이' 트와이스 다현이 얼굴 개인기를 선보였다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 여군특집에서는 국군의무학교에 입교한 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 트와이스 다현의 모습이 그려졌다.이날 중대장은 다현의 프로필을 살펴보던 중 특기에 '얼굴이 유연하다'는 것을 보고 해볼 것을 요구했다.이에 다현은 두피 움직이기와 눈썹 개인기, 콧구멍 벌리기 등에 이어 혀를 코 끝에 대는 개인기를 선보여 분위기를 화기애애하게 만들었다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이’ 나나 52.6kg, 프로필과 동일…멤버들 감탄여군들이 실제 몸무게 공개에 당황했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)에서는 국군의무학교에 입교한 여군특집 4기 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 여군들의 실제 몸무게가 공개됐다. 다현의 몸무게는 48.9kg이었고 프로필 47kg보다 많이 나갔다. 전효성은 49.5kg이었다. 프로필 몸무게 47kg보다 2.5kg 가량 많이 나가는 것으로 밝혀진 전효성은 “비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 근육 운동을 해서 쪘다”고 말했다.김영희는 53.6kg이었다. 공현주는 57kg이었다. 공현주는 “인간적이지 않았느냐. 오기 전까지 열심히 먹었다”고 말했다. 이에 내레이션을 맡은 이상엽은 “그럼 그럼. 잘 먹어야 훈련도 잘 받지. 난 잘 먹는 여자가 예쁘더라”고 밝혔다. 
차오루는 51.7kg이었다. 이채영은 56.5kg이었다. 김성은은 52.2kg였고 프로필 49kg보다 3kg 가량 더 나가는 수치였다. 나나는 52.6kg이었고 프로필과 동일한 수치였다. 멤버들은 나나의 남다른 기럭지와 몸매 비율에 감탄했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 트와이스 김다현이 의외의 특기를 선보였다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 김다현이 중대장 면담에 임하는 과정이 그려졌다.이날 김다현은 중대장이 “열아홉 살이냐. 특기는 몸과 얼굴이 유연하다고 되어있다. 얼굴 유연한 것은 이해가 잘 안 된다”고 말하자 직접 유연한 얼굴을 선보였다.  
사진=진짜사나이 캡처 그는 두피와 눈썹, 콧구멍을 자유자재로 움직여보였다. 이어 “혀도 유연하다”며 혓바닥을 코에 대 모두를 놀라게 했다. 이후 인터뷰를 통해 “그 자리에서 정말 시킬 줄 몰랐다. 그런데 난 또 그걸 했다. 어떻게 하냐”며 걱정을 내비쳤다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '일밤-진짜사나이 여군특집4'의 중대장이 김성은의 기습질문에 당황했다. 28일 방송된 '진짜사나이'에서는 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다. 이날 서미애 중대장은 면담 중인 김성은에 "만약 아들과 남편이 다치면 누굴 먼저 치료해주겠느냐"라고 질문했다. 날카로운 질문에 잠시 당황한 김성은은 "그래도 아이니까 아들을 먼저 고쳐야 할 것 같다"고 답했다. 중대장은 살짝 웃으며 "고민하네, 난 당연히 아들 나올줄 알았다"고 말하며 "남편 많이 사랑하나보네. 부럽다"고 작게 말해 웃음을 자아냈다. 김성은이 "(남편)안 사랑하십니까?"라고 되묻자 중대장은 당황하면 "아니, 사랑한다. 사랑하지"라고 당황하듯 말해 폭소를 안겼다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 차오루가 입소 후 사진을 찍었다가 딱 걸렸다.그는 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 휴대전화를 가지고 있다가 걸렸다.앞서 김영희가 전화가 오는 바람에 혼이 났고 그 모습을 보다가 긴장한 차오루가 걸린 것.차오루는 중대장의 질문에 “인증샷을 찍었다”라고 자진 고백했다. 중대장은 “내가 볼 때는 들떠있다. 중대장이 잘해줘서 그런가”라고 지적했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠서울] '진짜 사나이' 애프터스쿨 나나가 고양이 애교를 발산했다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 여군특집에서는 국군의무학교에 입교한 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 트와이스 다현의 모습이 그려졌다.이날 생활관에 들어선 멤버들은 중대장으로부터 화장 검사를 받던 중 나나는 입술만 발랐음에도 화장을 했다는 오해를 받았다.이에 나나는 "화장 안했다"고 말했고, 그럼에도 중대장은 오해를 했다. 결국 나나는 고양이 눈망울로 애교를 부려 눈길을 끌었다.한편, MBC '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 전효성 민낯이 공개됐다.28일 오후 6시60분 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이' 여군특집에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다. 중대장은 내무반에 들어와 멤버들의 복장 상태를 확인했다. 비비크림 등 화장을 한 멤버들을 지적했고, 전효성에게도 "혼자 왜 이렇게 공작새 같냐"고 지적했다. 
전효성이 민낯을 공개했다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처이에 전효성은 "화장 안 했다. 눈썹은 자연문신이다"라고 해명했고, 중대장은 전효성을 눈썹을 만져본 뒤 "미안하다"고 사과했다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 역시 외국인 멤버 차오루에게 관등성명은 쉽지 않았다.그는 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 “의무부사관 교육생 하사 차오루”를 제대로 외치지 못했다.외국인 멤버들이 늘 겪는 문제였다. 그는 “멘붕왔다. 몸은 죽을 때까지 할 수 있다. 그런데 관등성명은 두렵다”라고 털어놨다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
MBC '일밤-진짜사나이 여군특집4'에 출연한 후보생들의 '쌩얼'이 공개됐다. 28일 방송된 '진짜사나이'에서는 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다. 이날 서미애 중대장은 8인의 후보생들의 얼굴을 살펴보고 화장한 인원들에게 5분 안에 세수하고 오라는 명령을 내렸다. 빠르게 세안을 하고 온 이들은 카메라 앞에 '쌩얼'을 드러냈다. 이날 여자친구 공현주의 입소로 해설하게 된 이상엽은 여자친구 공현주 및 다른 후보생들의 '쌩얼'을 보고 "예쁘다. 화장 안 한게 더 이쁘다"고 말했다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] '진짜 사나이' 탱탱볼 중대장이 전효성의 치킨에 폭발했다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 여군특집에서는 국군의무학교에 입교한 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 트와이스 다현의 모습이 그려졌다.멤버들은 생활관에 들어와 소지품을 검사 받게 됐다. 이때 중대장은 전효성이 가지고 온 치킨을 보고 "저 치킨은 뭐야"라며 화를 냈다.또한 중대장은 차오루가 기차 안에서 먹다가 남겨 가져오게 된 과자를 보더니 다시 한 번 불같이 화를 내 여군들을 긴장케 했다.한편, MBC '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜 사나이' 여군특집 멤버들의 몸무게가 공개됐다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이2 여군특집4'에서는 트와이스 다현, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 김영희 등이 키와 몸무게를 쟀다.  
사진:MBC 방송캡쳐몸무게와 키를 재기 전부터 멤버들은 긴장한 표정으로 순서를 기다렸다. 이날 멤버들은 프로필 수치보다 약간 더 높은 몸무게가 나왔다. 트와이스 다현은 "멤버들이 초코과자를 주길래 오면서 2~3개 먹었다. 초코과자가 1kg정도 됐나보다"며 몸무게에 영향을 준 것 같다고 말했다. 전효성은 "비활동기이고 아프다보니 살이 좀 쪘다. 마이크, 옷 무게도 빼야 한다"고 설명했다. 차오루는 "몸무게가 좀 찐 상태다. 회사 법인카드로 밥을 잘 먹고 있다"고 순순히 인정했다.김영희는 본인의 생각보다 몸무게가 더 나오자 "다이어트했다고 내놓을 수도 없는 몸무게다"며 "다들 키는 나보다 큰데 몸무게는 적게 나가더라. 진짜 충격받았다"며 부끄러워 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 시크릿 전효성이 팬이 준 치킨 때문에 중대장의 눈 밖에 났다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 소지품 검사를 받는 과정이 그려졌다.앞서 전효성은 입소 전 팬들에게 치킨을 선물 받았다. 중대장은 전효성 앞에 놓여있는 치킨을 보고 “저건 뭐냐. 치킨은 뭐냐”고 물었다.   
사진=진짜사나이 캡처 중대장은 전효성이 “팬들한테 받아서 버릴 수 가 없어서 가져왔다”고 하자 “여러분들은 준비가 안 되어있다는 것 같다. 준비가 안 된 상태에서 들어온 것 같다”며 불편한 심기를 드러냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 여군들이 시끄럽게 떠들다가 중대장의 심기를 건드렸다. 특히 나나의 애교가 중대장의 분노를 유발했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 관물대 정리를 하다가 시끄럽게 떠드는 바람에 중대장이 화가 폭발하는 모습이 그려졌다.중대장은 여러차례 참았지만 4번째 실수를 하자 화를 냈다. 관물대 정리를 하던 중 모두들 시끄럽게 떠든 것. 중대장은 “너희들 목소리가 밖에서 다 들린다”라고 지적했다.분위기는 무서웠다. 특히 나나는 애교 있는 눈빛을 보이다가 혼이 났다. 중대장은 “귀엽게 고양이냐? 여자인 척 하지마”라고 지적했다. 나나는 평소 습관이었기에 “억울하다”라고 제작진에게 말했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
‘진짜사나이’ 멤버들 삼진아웃…중대장 결국 大폭발중대장이 폭발했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)에서는 국군의무학교에 입교한 여군특집 4기 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들이 물품을 정리하던 중 큰소리로 떠들자, 중대장이 결국 폭발했다. 앞서 3번만 참을 것이라고 경고했던 중대장은 ‘삼진아웃’ 당한 멤버들에 크게 분노하며 역정을 냈다.멤버들은 의기소침하며 고개를 숙였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 나나가 중대장에게 혼났다. 28일 오후 6시60분 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이' 여군특집에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다. 중대장은 내무반에 들어와 "왜 이렇게 시끄럽냐. 너희 목소리가 밖까지 들린다"고 화를 냈다. 이어 나나에게 "말투가 왜 그러냐 군인은 군입답게 당당하게 말해야지"라고 지적했다. 
'진짜사나이' 나나가 중대장에게 지적을 당했다. © News1star /MBC '일밤 진짜사나이' 캡처중대장은 "중대장한테 눈 그렇게 보지마 무슨 고양이냐. 누가 잡아먹냐"고 말했고, 나나는 "저 정말 속상하다. 진짜 많이 오해받는다. 그냥 쳐다봤는데 애교부린다고 오해를 받는다"고 속상해했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 전효성의 치킨에 중대장이 당황했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현의 모습이 전파를 탔다.이날 소지품 검사를 하던 중 중대장은 전효성의 치킨을 발견했고 전효성은 “팬분한테 받았는데 어디 버릴 수가 없어서 가져왔습니다”라고 설명했다.이에 중대장은 “여러분들 준비가 안 돼 있는 것 같은데? 준비가 안 된 상태에서 여기 들어왔다는 거지”라고 말했다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 공현주는 발 냄새 제거제를 반납했다. 
전효성 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 시크릿 전효성이 ‘진짜 사나이’ 여군 특집 멤버들과 화기애애한 모습을 공개했다. 28일 전효성은 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 여군특집4 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 임진아 전효성 김다현”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’) 여군특집 4기 멤버들의 모습이 담겨 있다.  
진짜사나이 여군특집 4기 멤버들 특히 군복을 벗은 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버들은 화장기 없는 모습에도 불구하고 굴욕없는 미모를 자랑해 시선을 잡았다. 한편 전효성은 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버로 합류했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜사나이' 공현주가 연인 이상엽에 대한 애정을 과시했다. 28일 오후 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이' 여군특집에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 여군 멤버들은 중대장과 면담시간을 가진 가운데 중대장은 공현주를 보고는 "남자친구와 잘 만나고 있냐"고 물었다.이에 공현주는 "3년 이상 교제했다 횟수로 4년째고 잘 만나고 있다"고 자신있게 대답했고 프로그램 내레이션을 맡은 이상엽 역시 "아직도 알콩달콩하다. 권태기가 없다"고 애정을 드러냈다. 특히 중대장이 "남자친구가 고무신 거꾸로 신으면 어떻게 할꺼냐"고 묻자 공현주는 "떠난 사람한테 미련 갖지 않는다. 그리고 절대 나를 떠날 일이 없다"고 자신해 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 차오루는 관등성명을 대답하는데 어려움을 느꼈다. 
진짜사나이 공현주 이상엽 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 나나 “예쁜 척 한다고 오해, 속상해”나나가 예쁜 척한다고 중대장한테 혼쭐이 났다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)에서는 국군의무학교에 입교한 여군특집 4기 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 생활관에 입성하자마자 인증샷을 찍었고, 중대장은 분노했다. 중대장은 “현 시간부로 당연히 휴대전화 반납이다. 사용할 수 없다. 부사관, 여군에 대한 이미지를 실추시키지말아라”고 소리쳤다.이후 중대장은 전효성이 치킨을 생활관에 들고 입소하자 “치킨은 뭐냐. 여러분 준비가 안 되어 있는 것 같다”고 말했다.또 중대장은 생활관에서 떠든 멤버들에게 “떠들고 말이야. 들떠 갖고. 정숙한 상태에서 뭐든지 진행할 수 있도록 해라”고 분개했다.특히 중대장은 귀여운 표정으로 자신을 바라보는 나나(본명 임진아)에게 “중대장 그렇게 보지마. 귀엽게 뜨고 고양이야? 잡아 먹나?”라고 경고했다.이후 나나는 “정말 속상하다. 진짜 (예쁜 척 한다는) 오해를 많이 받는다. 그냥 쳐다보는데도 ‘쟤 애교 부리네’라고 많이들 생각하신다. 거울을 보면서 연습해야할 것 같다”고 털어놨다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 공현주 이상엽 / 사진=세계일보DB'진짜사나이' 공현주, 연인 이상엽과의 애정전선 언급 "잘 만나고 있다"'진짜사나이' 공현주가 연인이자 배우인 이상엽과의 애정전선에 대해 공개적으로 언급했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)에서는 국군의무학교에 입교한 여군특집 4기 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 공현주에게 중대장이 남자친구와의 관계를 묻자 공현주는 “이상엽과 3년간 교제 중이다”라고 말했다.이어 '진짜사나이' 나래이션을 맡은 이상엽도 “잘 만나고 있다”고 거들었다.또 공현주에게 남자친구의 바람을 묻자  “떠난 사람한테 미련 갖지 않는다”고 말해 눈길을 사로잡았다.이슈팀 ent2@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 씨크릿 전효성이 팬이 준 치킨 때문에 중대장에게 계속 지적을 받았다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 식사를 하러 가는 과정이 그려졌다.멤버들은 제식을 하며 식당으로 향했다. 중대장은 멤버들이 식당 앞에 도착하자 “아직 미흡한 부분이 있다. 여성성이 드러난다”고 지적했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이어 전효성에게는 “하사는 치킨만 가져오면 다냐. 10년간 군 생활 하면서 처음 봤다. 멋있는 부사관이 되도록 노력해라”라고 지적했다.전효성은 점심식사를 하며 “나는 이미 치킨으로 찍힌 것 같다”고 토로했다. 속담 외우기가 특기인 차오루는 “가는 날이 장날이다”라고 상황에 맞는 속담을 소개해 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 차오루그룹 피에스타의 차오루가 "아직 소속사로부터 정산을 받지 못했다"고 고백했다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 의무학교에 입교해 중대장과 면담하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 차오루는 "한국어 속담 공부가 취미다"라면서 "치마 두르면 다 여자다"라는 말을 꺼내 웃음을 자아냈다.이어 그는 의무 부사관 지원 동기에 '꿀성대 교관님을 만나보고 싶다'고 적은 이유로 "이분 이번에 나오냐. 나뿐만 아니고 모든 여자 시청자 여러분들도 보고 싶어 할 거다. 내 이상형이다"고 말했다. 하지만 꿀성대 교관이 부대에 없다는 말을 듣자 "아쉽습니다"라고 고개를 떨궜다.또 차오루는 "회사에서 아직 정산을 안 받았다. 휴대폰 요금을 안 낸 상태다"고 말해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 전효성 “찍힌 것 같다”… 치킨 주홍글씨전효성이 ‘치킨 주홍글씨’를 새겼다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)에서는 국군의무학교에 입교한 여군특집 4기 멤버들의 모습이 그려졌다.중대장은 식사하러 가기 전 “여성성이 없어야 한다. 진짜 멋지다고 생각하고 행동해라”며 엄포를 놨다.특히 중대장은 전효성에게 “치킨만 가져오면 다냐”라며 쏘아붙였고, 전효성은 “죄송하다”라며 사과했다. 이어 서미애 중대장은 “10년 동안 군생활 하는 중 처음이다”라며 웃었다.이후 전효성은 “나는 이미 치킨으로 찍힌 거 같다”고 걱정했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 전효성이 치킨 입소 후 교관들에게 꼬리표처럼 지적받았다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 전효성이 팔굽혀펴기에 도전하는 모습이 그려졌다.허나 그는 0개밖에 하지 못했다. 그의 치킨 동반 입소를 지켜본 교관은 “통닭 어디갔어? 통닭은 반납했어?”라고 지적했다. 전효성은 팬들이 준 치킨을 들고 입소해 벌점을 받았다.이 뿐만이 아니었다. 중대장 역시 계속 치킨을 언급했다. 전효성은 “저에겐 치킨이란 아픈 손가락”이라고 한숨을 지었다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜사나이' 차오루가 꿀성대 교관에 대한 사심을 드러냈다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 차오루와 멤버들이 본격 입소에 앞서 중대장 면담을 받는 과정이 그려졌다.  
사진:MBC 방송캡쳐이날 차오루는 이력서 사진을 보고 중대장이 "이거 몇 년 전 사진이냐. 많이 예뻐졌다"고 하자 "예뻐졌다고 칭찬했다"며 만족스러워 했다.차오루가 자신의 취미를 '한글 속담 외우기'라고 적어놓자 중대장은 이에 호기심을 보였고 차오루는 "군대와 어울리는 속담도 있다. 치마 두르면 다 여자다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 '꿀성대 교관님을 만나보고 싶다'고 적은 것에 대해 "이분 이번에 나오냐. 나뿐만 아니고 모든 여자 시청자 여러분들도 보고 싶어 할 거다. 내 이상형이다"고 사심을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '진짜 사나이' 이채영이 허당 매력을 뽐냈다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 여군특집에서는 국군의무학교에 입교한 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 트와이스 다현의 모습이 그려졌다.기본교육과 점심식사를 마친 멤버들은 체력 검정에 나섰다. 눈보라 속에 팔굽혀펴기를 하게 된 나나, 이채영, 차오루, 공현주는 교관의 시범을 보고 자신만만하게 나섰다.이 가운데 에이스로 꼽혔던 이채영을 비롯해 1조로 나선 멤버들은 단 한 개도 성공하지 못했다. 이채영은 계속해서 넘어지는 모습을 보이기도 해 허당미를 발산했다.한편, MBC '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '일밤-진짜사나이 여군특집4'의 후보생들이 팔굽혀펴기에서 모두 합쳐 1개라는 굴욕적인 기록을 작성했다.  28일 방송된 '진짜사나이'에서는 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다. 이날 8인의 후보들은 점심식사 후 본격적으로 체력측정에 나섰다. 앞서 공현주는 "30개 정도 할 수 있다"며, 차오루는 "20개는 거뜬하다" 는 등 자신감을 보였다. 먼저 임진아, 공현주, 이채영, 차오루가 1조로 자신있게 나섰다. 하지만 막상 체력측정이 시작되자 이들은 약속이나 한 듯 고꾸라지기 바빴다. 1분이 지나도록 하나의 카운트도 올라가지 않았다. 결국 제한시간 2분동안 네 명 합쳐 0개를 기록해 교관의 분노를 샀다. 이어진 2조 김영희, 김성은, 전효성, 다현도 마찬가지였다. 김영희가 하나를 기록했을 뿐 나머지는 0에서 숫자가 올라가지 않았다. 결국 8명 모두 합쳐 팔굽혀펴기는 1개를 기록하는 굴욕적인 결과를 맛봤다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 여군들이 체력테스트 앞에서 무너졌다. 28일 오후 6시60분 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이' 여군특집에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다. 여군들은 체력검정을 했다. 1차로 팔굽혀펴기를 했고, 조별로 나뉘워 체력검정에 임했다. 
'진짜사나이' 여군들이 체력검정을 받았다. © News1star/ MBC '일밤 진짜사나이' 캡처하지만 김영희를 제외한 여군들 모두 단 한개도 팔굽혀펴기를 제대로 해내지 못했고, 김영희만이 단 1개를 성공시켰다. 결국 팔굽혀펴기 테스트는 전원 불합격 처리됐다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] ‘진짜사나이’ 여군 4기 멤버들이 팔굽혀펴기 체력검정에서 모두 불합격을 받았다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 체력검정에 임하는 과정이 그려졌다.앞서 멤버들을 팔굽혀펴기에서 김영희를 제외하고 단 하나도 하지 못했다. 교관은 “실망이다. 어떻게 이렇게 할 수 있냐. 전원 불합격이다. 너희는 정신 상태가 썩었다. 한 개도 하겠다는 의지가 없다. 간부면 간부답게 자존심 지켜라”고 소리쳤다.  
사진=진짜사나이 캡처 이어 윗몸일으키기를 시작했다. 멤버들은 팔굽혀펴기보다 더욱 뛰어난 실력을 보였다. 트와이스 김다현을 제외한 모든 멤버들은 합격을 받게 됐다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=홍재준 기자]가수 나나가 진짜사나이를 통해 혈압을 재며 멤버들에게 ‘혈압계 오드리햅번’이라는 칭찬을 받았다. 나나는 신체검사를 통해 탄성을 자아내는 비현실적 비율을 보여주며 신체검사장의 모든 사람들의 감탄을 자아낸 것. 
[MBC 진짜사나이 캡쳐]나나는 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집’을 통해 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소를 했다. 이날 나나는 첫 관문인 신체검사를 받으며 멤버들의 탄성을 자아냈다. 비현실적인 비율로 모두 감탄하는 모습을 보여주었다. 또 멤버들은 혈압 재는 나나를 보며 광고 한편을 보는 것 같다고 말하는 모습을 보여주었다. 차오루는 나나를 부러워하며 “모든 동작이 섹시합니다”라며 칭찬을 퍼부었다. 신체검사 중에도 자체발광하는 모습을 보여주기도 했다.멤버들은 나나의 혈압재는 모습을 보며 ‘혈압계 오드리햅번’이라며 모든 행동이 우아하다는 말을 하며 웃음을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] ‘진짜 사나이’ 탱탱볼 중대장이 전효성의 치킨에 폭발했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’ 여군특집에서는 국군의무학교에 입교한 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 트와이스 다현의 모습이 그려졌다.멤버들은 생활관에 들어와 소지품을 검사 받게 됐다. 이때 중대장은 전효성이 가지고 온 치킨을 보고 “저 치킨은 뭐야”라며 화를 냈다.또한 중대장은 차오루가 기차 안에서 먹다가 남겨 가져오게 된 과자를 보더니 다시 한 번 불같이 화를 내 여군들을 긴장케 했다.한편, MBC ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.onlinenews@heraldcorp.com 
겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-진짜사나이 여군특집4'의 전효성이 '치킨'의 굴레에서 벗어나지 못했다. 28일 방송된 '진짜사나이'에서는 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다. 이날 3km 달리기 기록측정을 시작한 후보생들 중 전효성과 김성은이 꼴지 다툼을 벌였다. 이를 따라다니며 독려하던 '복식교관'은 전효성이 치킨을 들고 입소한 것을 떠올리며 "치킨 생각나나?", "통닭 생각 중인가?"라고 말했다. 앞서도 계속 치킨으로 혼났던 전효성은 "치킨 하사관 됐습니다. 치킨 부사관"이라며 한숨을 쉬었다. '복식교관'은 전효성에게 바로 앞에있는 김성은을 보고 "(김성은)이기면 교관이 치킨 사준다"고 말해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 여군 4기 멤버들이 녹록지않은 군생활을 시작했다. 선천적으로 애교가 있는 나나가 혼쭐이 나고, 외국인 멤버로서 특이한 성격의 차오루는 시작부터 살얼음판을 걷는 듯 요주의 대상이었다. 심지어 전효성은 교관들에게 지적을 받을 때마다 치킨이 언급되는 지긋지긋한 치킨 지옥에 입성했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 여군 특집 4기가 신체검사를 받으며 본격적인 군생활을 시작하는 모습이 담겼다. 여군 멤버들의 성격이 공개됐다. 아이 엄마인 김성은은 막내 다현을 챙기며 ‘엄마 군인’의 면모를 뽐냈다. 차오루는 엉뚱한 성격을 마음껏 드러냈다.팬들이 준 치킨을 들고 입소한 전효성이 벌점을 받긴 했지만 일단 분위기는 훈훈했다. 물론 전효성은 지적을 받을 때마다 치킨이 같이 거론됐다. 노비 문서처럼 치킨이 따라다녔다. 교관은 달리기를 할 때도 치킨을 주겠다고 놀려댔다.중대장과의 면담 역시 따뜻했다. 허나 생활관에서 반전이 펼쳐졌다. 중대장은 엄격했다. 따뜻했지만 엄격해서 무서웠다. 따뜻한 인내는 3번까지라고 경고했다. 여군들은 긴장했다. 민낯 변신과 머리 단정부터 이뤄졌다. 세안을 해서 화장기를 지우고 머리카락도 가다듬었다. 그 다음에는 관등성명을 배웠다. 
차오루는 역시 관등성명에서 버벅거렸다. 그는 “멘붕왔다. 몸은 죽을 때까지 할 수 있다. 그런데 관등성명은 두렵다”라고 털어놨다. 금지 물품 역시 살얼음판 분위기를 만들었다. 금지 물품을 모두 빼고 관물대를 정리하는 사이 여군들은 시끄럽게 떠들었다. 중대장은 화가 머리끝까지 났다.분위기는 무서웠다. 중대장의 시선에 들어온 사람은 나아였다. 나나는 애교 있는 눈빛을 보이다가 혼이 났다. 중대장은 “귀엽게 고양이냐? 여자인 척 하지마”라고 지적했다. 나나는 평소 습관이었기에 “억울하다”라고 제작진에게 말했다. 전효성 역시 여성성을 버려야 한다는 지적을 받았다. 여자이기 전에 군인이었다.이들은 혹독한 체력검정을 했다. 시작부터 무시무시했다. 교관은 모자가 엉성하다는 나나의 신고에 버럭 화를 냈다. 교관이 해줄 수 있는 문제도 아니었다. 여기에 다현까지 가세하며 또 다시 혼이 나고 말았다. 특히 낮아진 팔굽혀펴기 대로 인해 1개도 하지 못하는 훈련생들이 속출했다.그야말로 어디서 혼이 날 지 모르는 무서운 분위기가 펼쳐졌다. 아직 군인의 태를 갖추지 못한 이들이 좌충우돌 군생활을 하는 모습은 향후 성장을 더욱 기대하게 했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
걸 그룹 시크릿 전효성이 팬이 준 치킨 때문에 힘든 군생활이 예고됐다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 소지품 검사를 받는 모습이 그려졌다. 앞서 전효성은 입소 전 팬들에게 치킨을 선물 받아 어쩔 수 없이 치킨을 들고 입소했다. 중대장은 전효성 앞에 놓여있는 치킨을 보고 “저건 뭐냐. 치킨은 뭐냐”고 호톨쳤다. 중대장은 전효성이 “팬들한테 받아서 버릴 수 가 없어서 가져왔다”고 하자 “여러분들은 준비가 안 되어있다는 것 같다. 준비가 안 된 상태에서 들어온 것 같다”며 불편한 심기를 드러내 눈길을 끌었다.이슈팀 ent2@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울] ‘진짜사나이’ 여군특집 멤버들이 본격적인 교육을 받게 됐다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집에서는 국군의무학교에 입소한 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 트와이스 다현의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 본격적으로 국군의무학교에 입교해 신체검사를 받았다. 프로필과 신체검사 결과가 다르게 나온 멤버는 이를 해명했고, 8명의 멤버들은 2개 조로 나뉘어 중대장과 면담을 했다. 면담 속 중대장은 시종일관 따뜻한 모습으로 대했고, 멤버들은 “상상 속의 이미지가 깨졌다”며 군생활에 대한 상상의 나래를 펼쳤다.들뜬 멤버들은 생활관에 들어가게 되자 쌓여있던 이야기를 풀고 인증샷을 찍는 등 철없이 행동했다. 이에 중대장은 불같이 화를 내다가도 분위기를 풀어주면서 “나는 관대하다. 하지만 엄격하다. 3번까지는 봐주지만 4번째 부터는 봐주지 않는다”고 으름장을 놨다.입교신고를 앞두고 기본 교육을 받게 된 멤버들은 화장 검사와 소지품 검사를 받았다. 민낯으로 입교한 멤버들은 상점을 받았고, 화장에 대한 검사와 소지품 검사를 하는 중에도 탱탱볼 중대장은 냉탕과 온탕을 오갔다. 몇 번이고 참던 탱탱볼 중대장은 전효성의 치킨과 차오루의 과자 등에서 폭발했고, 여기에 전효성은 관물대를 부숴 불난 곳에 기름을 들이부었다.긴장감 속에 대대장에게 입교신고를 마친 멤버들은 식당에서 군에서의 첫 식사를 하게 됐다. 든든한 점심식사를 마친 멤버들은 체력 측정에 나섰다. 눈보라 속에서 체력 측정에 나선 멤버들은 팔굽혀펴기를 가장 먼저 했지만 단 1개도 하지 못하는 멤버들이 속출했다. 교관은 “체력이 없으면 정신력으로 버텨야지” 라고 화를 냈다.윗몸일으키기에서 팔굽혀펴기의 굴욕을 만회했던 멤버들은 3km 달리기에 임했다. 이 가운데 복식마왕 조교는 꼴찌로 처진 전효성에게 달라붙어 치킨으로 구박했고, 조금이라도 쉬고자 걷는 멤버들에게는 여지없이 복식 발성으로 채찍질을 가했다. 하지만 복식마왕 조교는 잘 뛰는 차오루에게는 칭찬을 하는 등 상과 벌을 확실히 했다.3km 달리기 1등은 영화 ‘포레스트검프’를 떠올리게 하는 차오루였고, 꼴찌는 전효성이었다. 전효성은 “꼴찌만 면하면 치킨을 사주겠다고 하셨는데, 완주가 목표가 됐다”며 자신을 자책했다. 복식 조교는 “쓰러지면 내가 호송해주겠다” 는 등 전효성을 격려했고, 투혼을 발휘한 전효성은 3km 달리기를 완주했다. 
체력 검정결과 결국 멤버들은 불합격이라는 성적을 거뒀다. 복식마왕은 “환자에게 부끄러워해라. 너희들을 만난 환자들은 죽은 것이다”라고 일침을 가하며 앞으로 험난한 군생활을 예고했다.한편, MBC ‘일밤-진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
진짜 사나이 나나 /사진=MBC `일밤-진짜사나이` 캡처나나, 화장 의혹 부른 광택 피부 민낯 "역시 세계 1위 미모"(진짜 사나이)나나 걸그룹 애프터스쿨 멤버 나나가  굴욕 없는 민낯으로 감탄을 자아냈다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'는 여군 최초 '국군의무학교'에 입소해 의무 부사관에 도전하는 여자 연예인들의 모습이 그려졌다.이날 나나는 의무 부사관에 입소하자마자 주목을 받았다. 나나는 신체검사부터 모든 행동 하나하나에 여기저기서 탄성을 자아내다.이후 나나는 민낯임에도 "화장을 한 게 아니냐"는 부사관의 의혹을 받을 만큼 짙은 눈썹과 또렷한 이목구비가 눈길을 사로잡았다.이슈팀 ent2@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이'진짜사나이' 트와이스 김다현이 '유연한 얼굴' 특기를 선보였다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 김다현이 본격적 입소에 앞서 중대장과 면담시간을 갖는 모습이 그려졌다.  
사진:MBC 방송캡쳐이날 트와이스 김다현은 중대장이 "열아홉 살이냐. 특기는 몸과 얼굴이 유연하다고 되어있다. 얼굴 유연한 것은 이해가 잘 안 된다"며 직접 시범을 보일 것을 요청했다.이에 트와이스 김다현은 망설이다가 "해보겠다"며 자신의 특기를 다른 멤버와 중대장 앞에서 공개했다.그가 말한 '유연한 얼굴'은 두피와 눈썹, 콧구멍을 자유자재로 움직이는 것. 이어 "혀도 유연하다"며 혓바닥을 코에 대 모두를 놀라게 했다. 트와이스 김다현은 인터뷰를 통해 "그 자리에서 정말 시킬 줄 몰랐다. 그런데 난 또 그걸 했다. 어떻게 하냐"며 허탈히 웃었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 나나그룹 애프터스쿨의 나나가 예쁜 척을 한다는 오해에 대해 속상한 마음을 내비쳤다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 중대장은 생활관에 입성하자마자 인증 사진을 찍은 멤버들에게 분노했다.중대장은 "현 시간부로 휴대전화 반납이다. 사용할 수 없다"며 "부사관, 여군에 대한 이미지를 실추시키지말아라"고 강하게 말했다.또 중대장은 자신을 바라보는 나나에게 "중대장을 그렇게 보지마. 눈 귀엽게 뜨고 고양이야?"라면서 눈을 위로 올려 보지 말라고 지적했다.이후 나나는 "정말 속상하다. 진짜 (예쁜 척 한다는) 오해를 많이 받는다. 그냥 쳐다보는데도 '쟤 애교 부린다'라고 많이 생각한다. 거울을 보면서 연습해야할 것 같다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-진짜사나이 여군특집4'의 '복식교관'이 후보생들에게 일침을 가했다. 28일 방송된 '진짜사나이'에서는 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 의무부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다. 이날 팔굽혀펴기, 윗몸일으키키, 3km 달리기로 체력검정을 마친 8인의 후보생은 전원 불합격 판정을 받았다. '복식교관'은 이들을 질책했다. 후보생들은 "자신에게 부끄럽다"며 고개를 숙였다. 하지만 '복식교관'은 "환자에게 부끄러운 줄 알아"라고 소리쳤다. 이어 "교관에게 아니야, 본인에게 아니야. 너희 만나는 환자는 다 죽는거야"라고 일침을 가했다. '복식교관'은 후보생들에게 수고했단 말 없이 바로 돌아서는 모습을 보였다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV엣지] ‘진짜사나이’ 전효성, 치킨 주홍글씨…제대로 찍혔다 (종합)기승전‘치킨’이다. 전효성을 바라보는 군 관계자들의 눈에는 치킨만 보였다. 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)에서는 국군의무학교에 입교한 여군특집 4기 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 의무학교 입교를 위해 신체검사와 상담 등이 진행됐다.  그 과정에서 여군들의 실제 몸무게가 공개됐다. 대부분 프로필과 다른 수치가 나와 본인을 당혹스럽게 했지만, 나나(본명 임진아)는 52.6kg으로 프로필과 동일한 수치가 나왔다.또 전효성은 앞서 예고대로 입교 당시 팬들에게 전해 받은 ‘치킨’으로 인해 곤혹을 치르게 됐다. 조교와 중대장은 전효성을 바라보면 항상 치킨을 언급했다.특히 중대장은 생활관의 생활지침을 일러주는 과정에서 지침을 발견하고, “치킨은 뭐냐”고 물었다. 전효성은 “입교 전 팬에게 받은 것”이라고 설명했다. 이에 중대장은 크게 분노하며 “여러분은 준비가 안 되어 있는 것 같다”고 말했다.이어 식사하러 가기 전에는 “여성성이 없어야 한다. 진짜 멋지다고 생각하고 행동해라”며 엄포를 놨다.그러면서 중대장은 전효성에게 “치킨만 가져오면 다냐”라며 쏘아붙였고, 전효성은 “죄송하다”라며 사과했다. 중대장은 “10년 동안 군생활 하는 중 처음이다”라며 헛웃음을 지었다.  
이후 전효성은 “나는 이미 치킨으로 찍힌 거 같다”고 걱정했다. 이런 걱정은 체렴 걱정에서도 현실이 됐다. 체력검정을 하면서 평발인 전효성이 힘들어 하자, 군관은 “통닭 생각을 하느냐”며 질타했다.전효성에게 없이 ‘치킨 주홍글씨’가 새겨지고 있었다. 전효성은 과연 ‘치킨 시련’을 극복하고 의무 부사관으로서 임관할 수 있을지 앞으로의 훈련이 궁금증을 자아낸다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='진짜사나이' 화면 캡처
'진짜사나이' 여군특집 4기 멤버들이 엉뚱한 개성, 그러나 군생활에 곧장 적응하지 못하는 허당 면모로 재미와 우려를 동시에 안겼다. 
28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 4기에서는 입소 후 신체검사 및 체력검정에 나선 8인의 여성 멤버(공현주, 이채영, 김영희, 김성은, 나나, 다현, 차오루, 전효성)의 모습이 그려졌다. 개성은 만점이었지만 아직 군생활에 제대로 적응하지 못하는 모습이었다. 저희끼리 수다를 떨다 지적을 받는가 하면, 체력 검정을 제대로 통과하지 못해 지적을 받기도 했다. 
멤버들의 군생활은 고난의 연속이었다. 특히 팬이 준 치킨을 들고 그대로 입소했다 시작부터 교관과 중대장에게 제대로 찍힌 전효성은 일이 생길 때마다 '치킨' 소리를 들으며 순탄치 않은 군생활을 예고했다. 신체검사 때는 프로필과는 다른 키와 몸무게, 158.5cm에 49.55kg이란 결과가 나와 민망한 기색을 감추지 못했다. 
나나에게는 일찌감치 지적받았던 애교 섞인 말투와 표정이 문제였다. 힘없는 말투를 지적받았던 나나가 눈을 치껴뜨자 중대장은 "중대장한테 눈 그렇게 뜨지마"라며 지적했다. 입소 이전에도 '사람들은 예쁜 척 한다고 생각할 수 있다'고 지적받았던 나나는 "정말 억울하다, 앞으로 조심해야겠다"고 털어놨다. 세계1위 미모 다운 몸매는 이 와중에도 눈길을 모았다. 함께한 여군 멤버들 또한 눈을 떼지 못했다. 
이채영은 허당이었다. '욱언니'의 포스를 과시했던 그는 시작하자마자 내무반 아래로 떨어지며 '몸개그'를 선보이는가 하면, 체력 검정에서도 허당 면모를 보이고 말았다. 이채영은 "내 몸이 너무 무겁고 싫었다"고 답하며 쉬울 줄 알았는데 마음과 달리 팔굽혀펴기가 되지 않아 당황했다고 털어놨다. 
엉뚱한 매력을 발산한 차오루는 의외의 에이스였다. 그는 윗몸일으키기는 하나도 해내지 못했지만 이어진 윗몸일으키기는 이를 악물고 실시. 57개로 1위를 차지했다. 이어진 3kg 달리기에서도 1등으로 들어오며 2급으로 검정을 통과, 여군특집 멤버들 중 가장 뛰어난 체력을 과시했다. 그러나 순간순간 튀어나오는 엉뚱한 한국말 때문에 웃음과 긴장이 늘 함께했다. 
김영희는 씩씩하지만 엉뚱한 면모로 웃음을 전했다. 신체검사에서 미녀 동료들의 기에 눌려 눈치를 보는가하면, 눈썹과 아이라인에 문신을 했는데도 중대장이 알아보지 못하자 되려 서운해하기도 했다. 체력검정 달리기에서는 미처 바퀴 수를 다 세지 못하고 한 바퀴를 더 뛰는 모습으로 고난을 예고했다. 
공현주와 김성은은 생각보다 부실한 체력에 긴장감을 감추지 못하는 모습이었다. 막내 다현도 기대에는 미치지 못했다. 그러나 19살 막내의 뽀얗고 윤기나는 피부는 동료들은 물론 교관의 시선까지 붙들었다. 그는 "감사하다"며 장난스런 웃음을 지었다. 
아직은 부족하기 그지없는 이들이 앞으로는 어엿한 간호부사관으로 성장할 수 있을까. 화생방 등 이들의 고난과 힘든 훈련이 예고된 가운데 앞으로 이들이 보여줄 변화되어가는 모습에 더 기대가 쏠린 한 회였다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전효성의 몸무게가 공개됐다. 
28일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이>에서 신체 검사 결과 49.5kg에 158.5cm라는 사실이 공개됐다.그는 “비활동기여서 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다”라고 계속 해명했다. 또한 “마이크와 옷무게 빼야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 전효성은 입소 직전 팬으로부터 치킨을 받았다. 전효성의 손에 치킨이 들려있다는 것을 확인한 교관은 “이걸 왜 들고 들어오냐. 정신이 있냐”며 전효성을 지적했다. 이에 전효성은 “고마운 마음을 버릴 수도 없고, 다른 동기들과 나눠먹고 싶기도 했다. 반입이 안되는 줄 몰랐다”고 해명했다. <진짜 사나이>는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현이 출연한다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜 사나이' 중대장의 으름장에 멤버들이 당황했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2 여군 특집 4기'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 드디어 생활관에 입소했다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 방송에서 중대장은 '탱탱볼'이라는 별명을 얻게 됐다. 엄격과 따뜻함을 넘나드는 급격한 감정변화로 멤버들을 당황하게 만들었기 때문.멤버들에게 생활관에 대한 유의사항을 전달한 중대장은 멤버들에게 "여러분들이 보기에 내 성격이 어때 보이냐"고 물었다. 이에 멤버들이 "너무 좋으십니다"라고 말하자 "그래 내 성격은 따뜻해"라며 앞의 으름장과는 반전 분위기로 말했다. 하지만 중대장은 "나는 따뜻하지만 엄격해"라며 "3번 까지는 관대하다. 중대장은 네 번 부터는 봐 주지 않는다"라고 말해 멤버들을 다시금 긴장하게 만들었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이상엽이 연인 공현주를 위해 나레이션에 참여했다. 

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 여군 멤버들은 키와 몸무게를 공개하며 프로필 점검에 나서 눈길을 끌었다. 

공현주의 키 171cm와 몸무게 57kg 수치가 공개되자, 공현주는 “인간적이지 않냐?”며 웃음을 남겼다. 이어 “오는 전까지 열심히 먹었다”고 덧붙였다. 

이에 나레이션을 맡은 이상엽은 “그럼, 그럼 잘 먹어야 훈련 잘 받는다”며 “난 잘 먹는 여자가 이쁘더라”며 공현주를 향한 애정을 과시에 눈길을 모았다. 

이어 차례차례 여군들의 키와 몸무게가 밝혀지자 김영희는 유난히 어두운 얼굴로 앉아 “다들 키가 큰데 몸무게가 나보다 작더라. 진짜 충격받았다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

여군 4기 새로운 멤버들의 좌충우돌 군생활 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 전효성 출처:/MBC진짜사나이 전효성‘진짜사나이’ 전효성이 빛나는 민낯으로 모두를 놀라게 했다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 의무부사관 편으로, 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.이날 중대장은 국군의무학교에 입소한 멤버들 중 화장을 하고 온 이들을 지적했다. 이후 세면을 마친 차오루와 전효성의 민낯이 공개됐다. 두 사람은 화장을 지우고도 굴욕 없는 생얼 미녀의 면모를 드러내 모두의 감탄을 자아냈다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] ‘진짜사나이’ 여군특집 8명의 멤버들이 호된 신고식을 치르며 험난한 군생활을 예고했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집에서는 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 트와이스 다현이 본격적으로 군생활을 시작하는 모습이 전파를 탔다.전효성의 ‘치킨입소’부터 조짐이 좋지 않았다. 한바탕 홍역을 치른 뒤 신체검사와 중대장 면담을 마친 멤버들은 아담한 생활관에 들어서자 들뜬 모습을 보이며 쌓였던 이야기를 마음껏 풀어냈다. 이 가운데 차오루는 휴대폰으로 인증샷을 촬영하기도 했다.복도까지 쩌렁쩌렁하게 울린 멤버들의 목소리는 중대장을 화나게 했다. 스스로 관대하면서도 엄격하다고 이야기한 ‘탱탱볼 중대장’은 멤버들의 철없는 모습과 전효성의 치킨 등으로 결국 화를 냈고, 그제서야 멤버들은 사태의 심각성을 깨달았다.통제를 받으면서 자신의 의지대로 자유롭게 행동을 할 수 없다는 것을 깨달은 멤버들은 입교신고와 점심식사를 마친 뒤 자신들의 무력함을 다시 한 번 깨닫게 됐다. 체력 검정에서 불합격을 받은 것. 
입교 전 자신만만하던 모습은 온데간데 없이 팔굽혀펴기는 1개를 기록한 김영희를 제외하고 모두 0개를 기록했다. 팔굽혀펴기에서 그나마 선방하며 3km 달리기에 임한 멤버들은 기록측정임에도 불구하고 옹기종기 모여 뛰며 복식마왕 조교의 심기를 건드렸다. 다시 한 번 사태의 심각성을 깨달은 멤버들은 사력을 다해 뛰었지만 2급을 받은 차오루를 제외하고 모두 불합격했다.이에 대해 복식마왕 조교는 “너희들을 만나면 환자는 다 죽는다”라고 돌직구를 던졌고, 무력함을 깨달은 멤버들은 좌절감에 빠졌다. 특히 전효성은 치킨 입소부터 관물대 손괴, 체력측정 꼴찌까지 세 번이나 좌절을 겪으며 고개를 숙였다.방송 말미 예고편에서는 본격적으로 의무학교에서 환자 치료법 등을 교육 받게 되는 멤버들의 모습이 공개됐다. 군생활은 이제 시작됐을 뿐이다. 자신의 무력함을 알게 된 멤버들이 서로를 도와 어떻게 극복해 나갈지 관심이 모아진다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나나가 중대장에게 혼쭐이 났다. 

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 중대장은 생활관에 들어와 소란스러운 여군들을 향해 “떠들지 말라고 얘기했지?! 너희 목소리가 밖에까지 다 들린다!”며 화를 쳤다. 

관대하기만 하던 중대장의 폭발은 여군들을 주눅들게 만들었다, 

한껏 얼어붙은 분위기 속에 중대장은 나나를 향해 “임진아(나나) 교육생!”을 불렀고, 나나는 긴장한 듯 버벅대며 관등성명을 외쳤다. 하지만 중대장은 여린 발성의 나나에게 “말투가 왜 그러냐?”며 지적을 했다. 

이어 나나를 향해 “중대장 눈 그렇게 보지 마라”고 지적하며 “귀엽게... 고양이야?”라며 못마땅함을 내비쳤다. 

하지만 나나는 “정말 속상하다. 오해를 많이 받는다”며 “그냥 쳐다보는데도 ‘애교부리네’라고 생각한다”며 억울함을 토로해 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전효성이 팬이 준 치킨으로 인해 수난을 겪었다.  

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 입교해 시작부터 교관에게 벌점을 받으며 비운의 군생활을 시작했다.

이후 사사건건 ‘치킨’으로 인해 지적을 받으며 교관들에게 눈도장을 찍힌 전효성은 “치킨으로 찍힌 것 같다”며 불안감을 드러냈다. 

이어 체력검정에 나선 전효성은 3km달리기에서 하위권으로 처지며 당당히 꼴찌를 담당했고, 교관은 미행하듯 졸졸 쫓아오며 “꼴찌만 해봐라. 통닭 생각하냐?”며 지적했다. 

뒤이어 교관은 바로 앞서 달리는 김성은을 가르키며 “김성은 교육생 네가 이기면 교관이 통닭 사준다”고 덧붙여 전효성을 자극했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜 사나이'에 출연한 피에스타 차오루가 화제인 가운데 차오루와 피에스타 지애의 몸매가 눈길을 모으고 있다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 "아직 소속사로부터 정산을 받지 못했다"고 밝힌 차오루의 모습이 전파를 탔다.이 가운데 차오루와 피에스타 재이의 인증샷이 덩달아 이목을 집중시키고 있다.차오루는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "피에스타 차오루. 재이. 미샤"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 차오루와 재이는 자신들이 광고 모델인 화장품 브랜드 현수막 앞에서 브이를 그리며 포즈를 취하고 있다. 특히 몸매가 그대로 드러나는 하얀색 원피스를 입은 그녀들의 완벽한 미모가 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편 차오루가 출연 중인 MBC '일밤-진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울] MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 멤버들의 본방 사수 인증샷이 인기를 모으고 있다. 28일 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사, 훈련을 받는 모습이 그려졌다.앞서 이날 배우 공현주는 자신의 인스타그램을 통해 '여군특집 본방사수기다리는 중"이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. '진짜사나이' 여군 특집 방송을 보기 위해 모인 멤버 김성은, 공현주, 이채영, 김영희, 전효성, 임진아의 모습이 담겼다. 특히 '진짜사나이' 여군 특집 속 멤버들 중 나나는눈을 뒤집거나 혀를 날름 거리는 등의 폭소 유발 사진을 공개해웃음을 자아냈다. 뉴미디어팀 양민희기자 ymh1846@sportsseoul.com 사진=공현주 SNS▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
진짜사나이 차오루그룹 피에스타 차오루가 '일밤-진짜 사나이 여군특집 4기'에 출연해 화제인 가운데, SNS 속 사진에도 관심이 쏠리고 있다.차오루는 과거 자신의 인스타그램을 통해 "치파오"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 중국의 전통의상인 치파오를 입고 있는 차오루의 모습이 담겨있다. 특히 차오루는 늘씬한 각선미를 과시하며 청순한 섹시미를 발산해 시선을 모았다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '진짜사나이2' 공현주의 몸무게 공개에 연인 이상엽이 애정을 다해 편을 드는 모습으로 눈길을 끌었다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 여군특집 시즌4에서는 김성은 공현주 이채영 김영희 전효성 나나 차오루 다현이 의무부사관에 도전했다.이날 멤버들은 신체검사를 하면서 자신의 키와 몸무게를 모두 공개하게 됐다. 공현주는 신체검사에서 키 171cm 몸무게 57kg임이 드러났다. 공현주는 "인간적이지 않느냐. 굻으면서 살을 빼면 훈련받는 데 무리가 있지 않을까 생각했다. 오기 전까지 열심히 먹었다"고 당당하게 밝혔다.이에 이상엽은 내레이션을 통해 "그럼 그럼. 잘 먹어야 훈련도 잘 받는다"고 옹호하며 "잘 먹는 여자가 예쁘다"라고 연인 공현주를 응원해 애정을 과시했다.사진=MBC '진짜사나이2' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이 나나 '진짜사나이-여군특집4'에 출연한 애프터스쿨 나나가 다른 여군 멤버들과의 이색적 인증샷을 공개했다. 나나는 28일 오후 자신의 인스타그램에 "우린 영원하다. 다현이도 영원하다 #진짜사나이 여군특집 4기 #공현주 #김성은 #김영희 #이채영 #전효성 #차오루 #임진아"라는 글과 함께 사진 두 장을 게재했다.  
사진:나나 인스타그램공개된 사진은 '진짜 사나이' 여군 특집 멤버들과 함께 셀프카메라 사진을 촬영 중인 나나의 모습이 담겼다. 첫 번째 사진에서 미모를 뽐내던 이들은 나나를 앞세우고서는 두 번째 사진에서 얼굴을 일그러뜨리며 익살스러운 표정을 짓고 있다. 누구 하나 멀쩡한 표정이 없어 '외모 몰아주기' 인증샷은 아니었던 것은 확실해졌다. 이들 가운데 특히 나나가 표정개그에 유별난 적극성을 보여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜 사나이' 전효성의 키와 몸무게가 공개됐다.28일 오후 6시60분 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이' 여군특집에서는 신체검사를 하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.교육생들은 신체검사를 앞두고 역시나 긴장하는 모습을 감출 수 없었다. 전효성은 체중계에 올랐고, 49.5kg이 나와 당황함을 감추지 못했다.전효성은 "제가 지금 비활동기라서 살이 좀 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다"며 "마이크와 옷 무게 빼야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent2@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
걸그룹 씨엘씨(CLC) 최유진이 가녀린 몸매와 소두로 동기들의 우려를 샀다.과거 방송된 MBC ’일밤-진짜사나이’ 여군특집3편에는 독거미 부대로 가기 위한 첫 발걸음에 나선 여군 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 최유진은 162cm에 42kg라는 가녀린 몸매와 혈압 측정조차 불가능한 마른 팔로 눈길을 끌었다.  
사진=진짜 사나이 캡처 또한 이후 공개된 훈련 장면에서도 유진은 머리가 너무 작아 베레모, 철모 등이 모두 제대로 맞지 않아 마치 모자에 잡아먹힌듯한 모습을 보였다.하지만 그는 묵묵히 체력 검정에 도전했고, 남다른 근성으로 눈길을 끌었다.그럼에도 불구하고 체력검정 기준에는 미달하는 아쉬운 성과였다. 하지만 최유진은 불평이나 불만 없이 최선을 다해 화제를 모았다.한편, 그룹 씨엘씨가 신곡 ’예뻐지게’를 발표해 많은 관심을 모으고 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= YES제공[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 전효성이 '진짜사나이'에 출연해 화제인 가운데 그녀의 과거 발언이 주목받고 있다.전효성은 2015년 5월 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에 출연해 솔직한 입담을 뽐낸 바 있다. 이날 그는 '가슴으로 노래하는 사람', '전효성의 직업은 가슴인가'와 같은 악플에 "내 직업은 가슴이 아닌 가수"라고 당당하게 받아쳤다. 이어 "찾아보면서 욕하는 건 애증 같다"며 "다 관심이라고 생각한다"고 덧붙였다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜사나이' 여군 4기 멤버들의 본격적 군 생활이 시작됐다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 여군 특집 4기는 시작과 동시에 지옥문이 열린 듯 했다. 치킨을 들고 입소해 교관의 눈총을 받은 전효성이 있었는가 하면 묘한 오해로 중대장에 경고를 받은 나나도 있었다. 팬들이 준 치킨을 들고 입소한 전효성은 입소 전부터 교관에 주의를 들어야 했다. 처벌은 벌점으로 끝나긴 했으나 문제의 치킨은 계속 전효성을 따라다녔다. 교관은 달리기를 할 때 마저 전효성의 치킨 사건을 언급했다.  
사진:MBC 방송캡쳐중대장은 어디로 튈지 모르는 감정기복으로 '탱탱볼'이라는 별명을 얻었다. 면담에선 모든 것을 이해해줄 듯 따뜻한 모습이었지만 이내 생활관에선 돌변했다. 설레는 감정을 추스리지 못한 멤버들이 생활관에서 심하게 떠들자 중대장은 싸늘하게 변해버렸다. 멤버들이 온 곳은 역시 군대였다. 입소와 더불어 군 생활 지침에 대한 교육이 시작됐다. 한국어가 서툰 차오루는 관등성명에서 버벅거렸다. 인터뷰에서 차오루는 “멘붕왔다. 몸은 죽을 때까지 할 수 있다. 그런데 관등성명은 두렵다”라고 털어놨다. 물품을 정리하던 멤버들은 중대장이 나가자 다시 목소리를 높이기 시작했다. 앞서 중대장이 한 차례 참고 넘어간 상태였다. 역시나 불 같이 화를 내며 등장한 중대장은 멤버들을 일동 침묵에 빠지게 만들었다. 마침 중대장의 시선에 들어온 것은 나나. 나나 특유의 애교 있는 눈 빛을 본 중대장은 “귀엽게 고양이냐?”라고 지적했다. 이어 중대장은 전 멤버들에게 "여자인 척 하지 말라"고 경고했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
씨엘씨(CLC)가 ‘예뻐지게’로 컴백하는 가운데 ’진짜 사나이‘에 출연했던 유진의 신체검사 굴욕이 화제다. 지난해 방송된 MBC 예능 프로그램 ’일밤-진짜사나이’ 여군 특집에 출연한 유진은 신체 검사를 했다.이날 유진은 키, 몸무게 등을 측정했지만 지나치게 마른 팔뚝으로 인해 혈압이 측정되지 않아 놀라움을 자아냈다.   
혈압 측정하는 씨엘씨 유진 이를 측정하던 군부대원들도 황당해 해 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 이쯤 되면 예능의 신이 전효성에게 치킨이라는 재밌는 장치를 선물한 셈이다. ‘진짜사나이’ 여군 특집 4기의 떠들썩한 시작을 알렸던 ‘치킨 동반 입소’의 파장은 컸다. 전효성이 시종일관 치킨으로 교관들의 지적을 받으며 지긋지긋한 노비 인증 못지않은 질긴 인연을 자랑했다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 시크릿 멤버이자 여군 4기 멤버인 전효성의 난감한 군 생활이 시작됐다. 팬들이 선물로 안긴 치킨을 들고 입소를 하는 바람에 벌점 1점을 받은 전효성. 일주일 전 크게 화제와 논란이 됐던 치킨 동반 입소의 전말이 공개됐다.전효성은 “고마운 마음을 버릴 수 없었다”라면서 “동기들과 먹으려고 했다. 치킨 반입이 안되는지 몰랐다”라고 치킨 동반 입소의 이유를 밝혔다. 그는 입소 시각이 임박해서 훈련소에 도착했고, 팬들이 선물로 준 치킨을 들고 입소해 교관을 황당하게 만들었다.치킨 동반 입소의 파장은 엄청났다. 교관들은 전효성만 보면 치킨을 거론했다. 그가 팔굽혀펴기를 하나도 하지 못하자 “통닭 어디갔어? 통닭은 반납했어?”라고 교관의 지적이 이어졌다. 또한 달리기에서 뒤처지자 잘하면 치킨을 사주겠다는 교관의 놀림이 있었다. 전효성은 제작진과의 인터뷰에서 “저에겐 치킨이란 아픈 손가락”이라고 난감한 감정을 토로했다. 그야말로 꼬리표이자, 노비 문서 못지않은 질긴 생명력이었다.덕분에 전효성의 훈련을 지켜보는 즐거움이 추가됐다. 그가 얼마나 성장을 할지도 참 관심사지만 줄기차게 놀려대는 교관의 재치 섞인 훈육이 시청자들을 웃게 했다. 치킨 동반 입소라는 전무후무한 일을 벌인 까닭에 생긴 웃지못할 상황이었다. 많은 시청자들이 전효성이 벌점 1점으로 웃음 장치를 선물받았다고 말하는 것 역시 당사자로서는 참 괴롭겠지만 지켜보는 시청자로서는 웃음이 가득한 순간이었기 때문. 전효성과 그의 팬이 의도하지 않은 실수였지만 안방극장으로서는 전효성의 다소 웃음기 있는 귀여운 고난이 향후 ‘진짜사나이’ 여군 4기를 지켜보는데 있어서 큰 흥미가 될 것으로 예상된다.이날 ‘진짜사나이’는 여군 4기 멤버들이 입소 후 신체 검사와 체력 검정에 임하면서 본격적인 훈련에 돌입하는 모습이 예고됐다. 국군 의무학교라는 특수 병과에 몸을 담게 된 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루의 본격적인 군 생활이 곧 시작된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] ‘진짜사나이’의 여군특집 멤버들에게 혹독한 시련이 닥쳤다.28일 MBC '일밤-진짜사나이'에선 네번째 여군 특집이 방송됐다. 의무부사관 편으로 꾸며지는 여군특집 시즌 4에선 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.이날 방송에선 국군의무학교에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 특히 전효성과 나나가 중대장의 지적을 받으며 구멍병사로 떠올랐다.전효성은 입소할 때 팬들이 정성스레 선물해준 통닭을 들고 들어오며 교관들을 기막히게 만들었다. 입소전부터 벌점을 부여받았는데 생활관에 입소해서도 ‘통닭’으로 인한 괴로움은 없어지지 않았다. 반납을 명받은 가운데 중대장은 통닭을 가지고 들어왔다는 사실 자체에 대해 실망어린 반응을 보였다. 체력검정 테스트에서 전효성은 팔굽혀펴기는 물론, 3KM장거리 뛰기에서 약한 체력을 드러냈다. 장거리 뛰기에서 뒤처지는 전효성을 향해 교관은 “통닭 생각하고 있느냐”고 일갈했다. 이래저래 ‘통닭’ 때문에 구멍병사로 단단히 찍혔던 것이다.신체검사때 늘씬한 팔등신 몸매로 멤버들의 부러움을 한 몸에 받은 나나 역시 눈빛과 목소리 때문에 지적을 당하며 수난시대에 접어들었다. 중대장은 관등성명을 대는 나나의 여린 목소리를 마음에 들어 하지 않았고 군인답게 외치라고 지적했다. 또한 나나의 눈빛을 지적하며 “중대장한테 눈 그렇게 보지마.”라고 엄하게 말했다. 그녀의 눈빛이 마치 애교를 부리는 듯 보인다는 것. 이에 대해 제작진과의 인터뷰에서 나나는 “속상하다. 저는 (인상 때문에)그냥 쳐다보는데도 애교를 부리는 것으로 오해를 받는다”고 억울한 속마음을 털어놨다.하지만 그녀들의 시련이 깊어지는 만큼 기대 또한 커지는 것이 사실. 전효성이 연습생시절 전교 3등까지 했다는 사실은 잘 알려져 있다. 체력은 떨어지지만 ‘공부’에 강한 면모를 가지고 있는 것. 앞으로 의무부사관으로서의 깊이있는 지식을 습득하는 과정에서 그녀의 반전활약을 기대할만하다. 나나 역시 앞서 예고편을 통해 도도해보이는 외모와 달리 트림을 하고 스스럼없이 방귀까지 뀌는 털털한 성격이 공개된바 있다. 그녀의 반전매력이 언제쯤 드러나며 여군특집 캐릭터의 재미를 더해줄지 주목된다.사진=‘진사’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜사나이'진짜 사나이' 공현주가 연인 이상엽과의 변함없는 애정전선을 뽐냈다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 공현주는 본격 입소에 앞서 중대장과 면담에 임했다. 
사진:MBC 방송캡쳐공현주는 중대장의 애정전선에 대한 질문에 "(이상엽과) 3년 이상 만나고 있다. 햇수로 4년째다"며 "잘 만나고 있다"고 답했다. 이에 내레이션을 하던 이상엽은 "아직도 알콩달콩하지 우리가. 권태기가 없다"며 자신만만해 했다.중대장은 "(이상엽이) 고무신 거꾸로 신으면 어떡할래?"라고 물었고 이상엽은 "헤어질 일 없다"고 닭살 애정을 과시했다. 공현주는 "떠난 사람한테 미련 갖지 않는다"며 "떠날 일이 없을 것 같다"고 말했다.이를 들은 이상엽은 "그래서 내가 그런 얘기를 안한다. 공현주 코 꿰었다"고 말하며 흐뭇한 미소를 지었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜 사나이’에 출연해 화제인 가운데 전효성이 멤버들과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.지난 28일 전효성은 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 여군특집4 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 임진아 전효성 김다현”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전효성은 멤버들과 화기애애한 분위기를 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.특히 멤버들의 눈부신 미모가 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘진짜 사나이’ 전효성, 미인이야” “‘진짜 사나이’ 전효성, 좋아요” “‘진짜 사나이’ 전효성, 파이팅” 등의 반응을 보였다.사진 = 전효성 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 전효성 화제<진짜 사나이> 전효성 등 여군들이 실제 몸무게가 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC 진짜 사나이 캡처이날 전효성은 몸무게가 프로필보다 많이 나가는 이유를 설명했다. 전효성은 49.5kg이었다. 프로필 몸무게 47kg보다 2.5kg 가량 많이 나가는 것으로 밝혀진 전효성은 “비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다”고 연이어 설명했다.또한 전효성은 “마이크와 옷 무게를 빼야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴]진짜사나이 전효성 
사진=진짜사나이 전효성 캡처‘진짜사나이’ 전효성, ‘치킨 부사관’ 된 사연은? 大폭소‘진짜사나이’ 전효성이 치킨을 들고 입소해 곤욕을 겪었다.28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 여군특집에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전효성은 팬이 준 치킨을 차마 버릴 수 없어 그대로 들고 입교했다.이에 교관들은 “치킨만 가져오면 다냐”며 “10년 동안 군 생활 하며 치킨 가져온 사람은 처음”이라고 면박을 줬다.그러자 전효성은 멤버들에게 “난 이제 치킨으로 이미 찍힌 것 같다”고 말해 웃음을 줬다.전효성을 향한 치킨 발언은 여기서 끝이 아니었다.평발로 인해 달리기에 어려움을 겪은 전효성은 오래 달리기에서 밀려나게 됐고, 교관은 “치킨만 가져오면 다냐. 지금 치킨 생각하고 있느냐. 반납은 제대로 했느냐”고 독설을 가했다.이어 “김성은을 따라 잡으면 교관이 치킨 사주겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.제작진과의 인터뷰에서 전효성은 “이제 치킨 부사관이 별명이 됐다”고 난감해해 시청자들에게 다시 한 번 웃음을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'진짜사나이' 전효성'진짜사나이' 전효성이 몸무게 공개에 당황했다.28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 그려졌다.이날 전효성은 몸무게는 프로필보다 2kg이 더 나갔고, 키는 1cm 더 적게 나와 당황했다.이에 전효성은 "비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다"설명했다.이어 "마이크와 옷 무게를 빼야 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이인경 기자] 나나가 민낯 공개는 물론 프로필 몸무게마저 실제와 가장 가까워, 가식 없는 털털 매력녀임을 인증했다.나나는 28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군 특집'에서 의무 부사관이 되기 위해 입소 후 좌충우돌하는 모습을 리얼하게 보여줬다.이날 그는 신체검사를 통해 탄성을 자아내는 비현실적인 비율을 보여줬다. 특히 혈압을 재면서는 다른 멤버들에게 '혈압계의 오드리 햅번'이라는 칭찬을 받았다. 혈압 재는 나나를 보며 "광고 한편을 보는 것 같다"는 탄성이 절로 나온 것이다. 차오루는 나나를 부러워하며 "모든 동작이 섹시하고 우아합니다"라고 말했다. 이와 함께 전 여군들의 실제 몸무게가 공개돼 눈길을 끌었다. 다현의 몸무게는 48.9kg이었고 프로필 47kg보다 많이 나갔다. 전효성은 49.5kg이었다. 프로필 몸무게 47kg보다 2.5kg 가량 많이 나가는 것으로 밝혀지자 그는 "비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 근육 운동을 해서 쪘다"고 해명했다. 나나는 52.6kg이었다. 프로필과 동일한 수치다.네티즌들은 "나나, 갈수록 활약이 기대된다" "이쁜데다 솔직 털털해" "구명 병사라는 말은 아쉽다. 반전이 기대되는 여전사"라는 등의 반응을 보였다.이인경 기자 judysmall@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 전효성 출처:/ 전효성 인스타그램진짜사나이 전효성진짜사나이 출연한 전효성이 화제인 가운데 전효성이 진짜사나이 멤버들과의 단체샷을 공개해 눈길을 끈다.지난 28일 전효성은 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 여군특집4 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 임진아 전효성 김다현”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전효성은 멤버들과 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 진짜사나이 여군 멤버들의 화기애애한 분위기가 보는 이들을 훈훈케 한다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 전효성이 멤버들과의 셀카를 공개했다.지난 28일 전효성은 자신의 인스타그램에 “#진짜사나이 #여군특집4 #김성은 #김영희 #공현주 #이채영 #차오루 #임진아 #전효성 #김다현”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 2’ 여군특집 4기 멤버 김성은, 이채영, 전효성, 공현주, 김영희, 나나, 차오루의 모습이 담겨져 있다. 특히 이들은 카메라를 향해 각각의 포즈를 취한 채 환한 미소를 지어 보이고 있어 훈훈함을 안기고 있다. 한편 ‘일밤-진짜 사나이 2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일에 방송된다. 
진짜사나이 전효성 (사진=전효성 인스타그램)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

그룹 시크릿의 멤버 전효성이 여군 멤버들과 함께한 인증샷을 공개했다.
지난 28일 전효성은 자신의 인스타그램을 통해 MBC ‘진짜사나이’ 여군특집4 멤버들과 함께한 인증샷을 공개했다.
공개된 사진 속에는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 애프터스쿨 나나, 전효성의 모습이 담겨져있다. 사진 속 멤버들은 민낯의 편안한 모습으로 눈길을 끈다.
이들이 출연하는 ‘진짜사나이’ 여군특집4는 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.
김은영 인턴기자 young@
사진. 전효성 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜 사나이’ 전효성, 여군 특집 멤버들과 훈훈한 단체 사진 공개<진짜사나이>에 출연중인 전효성이 멤버들과의 단체 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 
전효성 인스타그램전효성은 28일 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 여군특집4 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 임진아 전효성 김다현”이라는 해시태그와 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 전효성을 비롯해 MBC <일밤-진짜사나이 여군특집4>에 출연중인 멤버들이 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.이를 본 누리꾼은 “전효성 치킨 공포영화보는줄” “전효성 기대할게요” “다들 너무 아름답다” 등의 반응을 보였다.한편, <진짜사나이>는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#진짜사나이 #전효성<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜 사나이 전효성 화제걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 <진짜 사나이> 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개했다.지난 28일 전효성은 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 여군특집4. 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 임진아 전효성 김다현”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
사진 전효성 인스타그램공개된 사진 속 전효성은 멤버들과 화기애애한 분위기를 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 특히 멤버들의 눈부신 미모가 눈길을 끈다.한편 <진짜 사나이 시즌4>는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일에 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜사나이' 나나 인터뷰. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 그룹 애프터스쿨의 나나가 '진짜사나이'에 출연해 자신을 바라보는 편견에 대한 마음을 드러냈다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 중대장은 생활관에 입성하자마자 인증 사진을 찍은 멤버들에게 "현 시간부로 휴대전화 반납이다. 사용할 수 없다"며 "부사관, 여군에 대한 이미지를 실추시키지 말라"고 말했다. 그러면서 자신을 바라보는 나나를 향해 "중대장을 그렇게 보지 마. 눈 귀엽게 뜨고, 고양이야?"라면서 지적했다. 이에 나나는 제작진과 진행한 인터뷰에서 "정말 속상하다. 진짜 오해를 많이 받는다"며 "그냥 쳐다보는데도 '쟤 애교 부린다'라고 많이 생각한다. 거울을 보면서 연습해야할 것 같다"고 억울함을 토로했다.앞서 방송에서 조세호는 입대를 앞둔 나나에게 "여자들은 네가 예쁜 척 한다고 생각해"라고 조언을 해 궁금증을 자아내기도 했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴]진짜사나이 전효성 
사진=전효성 인스타그램 가수 전효성이 ‘진짜사나이-여군특집4’ 멤버들과의 다정한 인증샷을 공개했다.전효성은 28일 자신의 인스타그램을 통해 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’의 여군특집4에 함께 출연 중인 배우 김성은, 개그우먼 김영희, 배우 공현주, 이채영, 그룹 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나(임진아) 등과 함께 찍은 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 7명은 화장기 없는 얼굴로 카메라를 향해 손가락 ‘V자’ 포즈를 취하는 등 밝은 모습을 보이고 있다. 앞서 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 여군특집에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전효성은 팬이 준 치킨을 차마 버릴 수 없어 그대로 들고 입교해 ‘치킨 부사관’이라는 별명을 얻었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나나 출처:/ MBC 진짜사나이 캡처나나진짜사나이에 출연한 그룹 애프터스쿨의 나나가 편견에 대한 속상한 마음을 전해 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 펼쳐졌다. 이날 중대장은 생활관에 입성하자마자 인증 사진을 찍은 멤버들에게 "현 시간부로 휴대전화 반납이다. 사용할 수 없다"면서 "부사관, 여군에 대한 이미지를 실추시키지 말라"고 말했다.이에 자신을 바라보는 나나에게 "중대장을 그렇게 보지마. 눈 귀엽게 뜨고 고양이야?"라면서 지적했다. 이에 나나는 "정말 속상하다. 진짜 오해를 많이 받는다. 그냥 쳐다보는데도 '쟤 애교 부린다'라고 많이 생각한다. 거울을 보면서 연습해야할 것 같다"고 속상한 마음을 전해 안타까움을 자아냈다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 걸 그룹 씨크릿 전효성이 치킨 때문에 곤욕을 치뤘다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 식사를 하러 가는 과정이 그려졌다.이날 멤버들은 제식을 하며 식당으로 향했다. 중대장은 멤버들이 식당 앞에 도착하자 “아직 미흡한 부분이 있다. 여성성이 드러난다”고 지적했다. 이어 전효성에게 “하사는 치킨만 가져오면 다냐. 10년간 군 생활 하면서 처음 봤다. 멋있는 부사관이 되도록 노력해라”라고 지적했다. 전효성은 입소 당시 팬이 준 치킨을 들고 들어왔다가 호되게 꾸지람을 들었다. 전효성은 점심식사를 하며 “나는 이미 치킨으로 찍힌 것 같다”고 토로했다. 속담 외우기가 특기인 차오루는 “가는 날이 장날이다”라고 상황에 맞는 속담을 소개해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이 나나 화제<진짜 사나이> 나나가 예쁜 척 한다는 지적에 대한 속상한 마음을 내비쳤다.지난 28일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.  
사진 MBC 진짜 사나이 캡처이날 중대장은 생활관에 입성하자마자 인증 사진을 찍은 멤버들에게 “현 시간부로 휴대전화 반납이다. 사용할 수 없다”면서 “부사관, 여군에 대한 이미지를 실추시키지 말라”고 혼냈다.그러면서 자신을 바라보는 나나에게 “중대장을 그렇게 보지마. 눈 귀엽게 뜨고 고양이야?”라고 지적했다. 이에 나나는 “정말 속상하다. 진짜 오해를 많이 받는다. 그냥 쳐다보는데도 ‘쟤 애교 부린다’라고 많이 생각한다. 거울을 보면서 연습해야할 것 같다”고 억울한 마음을 토로했다. 앞서 방송에서 조세호는 입대를 앞둔 나나에게 “여자들은 네가 예쁜 척 한다고 생각해”라고 조언을 하기도 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=강수정 기자]진짜 사나이'진짜 사나이' 여군특집 멤버 전원의 민낯이 공개됐다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이-여군특집4'에서 멤버들은 본격적 의무학교에 입교하기 위해 우선 생활관 점검을 받았다.이날 여군 멤버들은 의무학교에서 신체검사, 중대장 면담을 마쳤다.  
사진:MBC 방송캡쳐생활관에 들어온 멤버들은 생활관에서의 수칙과 소지품 검사 등을 받게 됐다. 앞서 입소 전 멤버들은 화장을 하고 오지 말라는 지시를 받았으나 일부 전효성과 공현주, 차오루 등은 가벼운 메이크업을 하고 와 그 자리에서 5분 내로 지울 것을 지시받았다.나나와 다현은 모태 꿀피부로 메이크업을 한 듯 오해를 받기도 했지만 손에 묻어 나오는 메이크업이 없었던 관계로 피부미녀로서 온전히 인정받았다.이에 전효성, 공현주, 차오루 등 멤버들은 중대장 지시에 따라 메이크업을 지우고 굴욕 없는 민낯을 드러냈다.내레이션을 하던 배우 이상엽은 "예쁘네. 화장 안 한 게 더 예쁘다"고 칭찬했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘진짜사나이’의 전효성이 ‘치킨 부사관’이란 별명을 얻었다 (사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송화면)[이데일리 e뉴스 유수정 기자] MBC ‘진짜사나이’의 전효성이 치킨 동반입대로 인한 수난을 겪었다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘국군 의무학교’에 입교하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전효성은 팬이 준비해온 치킨을 부대 앞에서 전달 받고, 치킨과 함께 입소했다. 입소 시각이 임박해서 훈련소에 도착했으며, 치킨 반입이 안 되는지 몰랐기 때문.치킨 동반입대로 인한 파장은 엄청났다. 이는 방송 내내 교관들의 단골 농담 소재로 거론됐다. 전효성은 팔굽혀펴기를 하나도 하지 못한 것에 “통닭은 반납했냐”고 지적받는가 하면, “달리기를 잘 하면 치킨을 사주겠다”는 놀림도 감수해야만 했다.결국 그는 “이미 치킨으로 찍힌 것 같다”며 “치킨은 저에게 아픈 손가락”이라고 토로했다.한편, 여군특집으로 꾸며진 ‘진짜사나이’는 전효성을 비롯해 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 에프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 트와이스 다현 등이 4기 멤버로 출연한다.유수정 (crystal@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
진사 여군 멤버들 인증샷. ⓒ 전효성 인스타그램진짜사나이 전효성, 여군들과 인증샷 "김성은 공현주 차오루 등과 함께" 진짜사나이 전효성이 여군 동기생들과의 인증샷을 공개해 화제다.전효성은 28일 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 여군특집4 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 임진아 전효성 김다현과 함께”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전효성은 멤버들과 함께 상큼한 미소로 카메라를 응시하고 있다.사진을 접한 팬들은 "보기 좋다. 훈훈하네" "절친 사이 같아. 우정 영원하길"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 진짜사나이 전효성/사진=MBC


진짜사나이 전효성
 
‘진짜사나이’ 전효성이 몸무게 공개에 당황스러움을 숨기지 못했다.
 
전효성은 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 입대를 앞두고 신체검사에 임했다.
 
이날 신체검사 결과 전효성은 49.5kg에 158.5cm라는 사실이 공개됐다.
 
그러자 그녀는 “비활동기여서 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다”면서 계속해서 해명했다.
 
뿐만 아니라 전효성은 “마이크와 옷 무게는 빼야 한다”고 덧붙여 시청자들을 웃게 했다.
 
한편, ‘진짜 사나이’ 여군 특집 4기에는 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '진짜사나이' 전효성이 '여군특집4' 멤버들과 인증샷을 공개했다.지난 28일 전효성은 자신의 인스타그램에 "#진짜사나이 #여군특집4 #김성은 #김영희 #공현주 #이채영 #차오루 #임진아 #전효성 #김다현"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
'진짜사나이' 전효성이 '여군특집4' 멤버들과 인증샷을 공개했다. © News1star / 전효성 인스타그램공개된 사진 속에는 김성은, 이채영, 전효성, 공현주, 김영희, 나나, 차오루 등 MBC '일밤-진짜 사나이2' 여군특집 4기 멤버들의 모습이 담겨있다. 이들은 카메라를 향해 환한 미소와 포즈로 화기애애한 분위기를 연출했다.한편 '일밤-진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티이다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
진짜사나이 전효성진짜사나이 전효성, 몸무게 공개 ‘49.5kg’ 프로필과 비교하니..“마이크+옷 무게 빼야한다”‘진짜사나이 전효성’시크릿 멤버 전효성의 실제 몸무게가 ‘진짜사나이’에서 공개됐다.28일 방송된 MBC ‘진짜사나이’는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 측정한 전효성의 몸무게는 49.5kg이었다. 전효성의 프로필상 몸무게는 47kg이다. 프로필 몸무게보다 2.5kg 가량 많이 나가는 것으로 밝혀진 전효성은 “비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다”고 연이은 변명을 내놓았다.또한 전효성은 “마이크와 옷 무게를 빼야 한다”고 주장해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처(진짜사나이 전효성)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진. MBC 진짜 사나이 캡처
'진짜사나이' 전효성, 피해갈 수 없는 여군들 민낯 공개! '민낯 맞아?'‘진짜사나이’에 출연한 가수 전효성이 뽀얀 피부를 자랑하는 민낯으로 감탄을 자아냈다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연한 여군 4기 특집이 방송됐다.이날 중대장은 국군의무학교에 입소한 멤버들 중 화장을 하고 온 이들을 지적하며 세면할 것을 당부했다.이후 세면을 마친 차오루와 전효성의 민낯이 공개됐고, 두 사람은 화장을 지우고도 굴욕 없는 생얼 미녀의 면모를 드러내 놀라움과 부러움을 동시에 받았다.특히 전효성은 세면 전 후 비교샷에서 오히려 더 뚜렷하게 커진 눈망울을 자랑했고, 차오루 또한 세면 후에도 크게 달라지지 않은 모습으로 감탄케 했다.
‘전효성’ ‘진짜 사나이’ ‘진짜 사나이 여군 특집’MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이2’에서 국군의무학교에 입소하기 위해 체중 검사를 받자 전효성이 당황하는 모습이 방송 전파를 탔다.지난 28일 방송된 진짜 사나이2 에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현이 출연해 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소해 건강 검진을 받는 모습이 그려졌다.여자 연예인들은 실제 몸무게가 공개되자 당황했다. 특히 난감한 모습의 보인 것은 전효성이었다.전효성이 프로필 몸무게는 47kg이지만 검사를 진행한 결과 49.5kg으로 밝혀졌다.전효성은 “비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 찐 것이다. 근육 운동을 해서 그렇다”고 체중이 증가한 이유에 대해 설명했다.이어 전효성은 “마이크와 옷 무게를 빼야 한다”고 말해 폭소를 자아냈다.해당 소식을 접한 네티즌들은 “여자 연예인에게 몸무게 공개는 가혹하다” “49kg이면 날씬한데” “몸무게에 왜 이렇게 집착하는지 모르겠다” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]진짜사나이 전효성 
사진=진짜사나이 전효성 캡처‘진짜사나이’ 전효성, 몸무게 공개…“아파서 살 쪘다” 폭소‘진짜사나이’에서 전효성의 몸무게가 공개됐다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군 특집 4기 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현의 신체 검사 모습이 그려졌다.이날 전효성의 키와 몸무게가 공개됐다. 전효성은 키 158.5cm에 몸무게 49.5kg이었다.전효성은 신체 사항이 공개되자 “비활동기여서 살이 쪘다”고 해명했다. 이어 “아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다” 등 변명을 계속했다.그러면서 전효성은 “마이크와 옷 무게는 빼야 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘진짜사나이’에서 전효성은 치킨을 들고 입소해 교관들에게 면박을 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = '진짜 사나이' 전효성의 비활동기 몸무게가 공개됐다.지난 28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 두번째 이야기가 그려졌다. 
'진짜 사나이' 전효성의 비활동기 몸무게가 공개됐다. © News1star / MBC '진짜사나이' 캡처이날 방송에서는 신체검사에 임하는 멤버들의 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 실제 신체사이즈가 공개되자 멤버들은 멘붕에 빠진 모습을 보였다.프로필 몸무게보다 2kg가량 증가한 49.5kg로 측정된 전효성은 "지금 비활동기라서 살이 좀 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다"고 둘러댔다. 이어 "인간적으로 마이크와 옷 무게는 빼야 한다"고 항의해 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 전효성, 섹시란 이런 것 '매혹적인 눈빛까지...'사진: 코스모폴리탄진짜사나이 전효성, 섹시란 이런 것 '매혹적인 눈빛까지...'진짜사나이 전효성이 화제인 가운데 전효성의 과거 화보가 새삼 눈길을 끌고 있다.전효성은 과거 '코스모폴리탄'과 함께 화보 촬영을 진행했다.당시 공개된 화보에서 전효성은 흰색 이불 속에서 아찔한 포즈를 취하고 있다.특히 전효성은 매력적인 눈빛과 늘씬한 몸매로 시선을 사로잡았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'진짜사나이' 전효성'진짜 사나이'에 출연중인 전효성이 화제인 가운데, 애프터스쿨 나나가 공개한 미모 몰아주기 사진이 화제다.28일 나나는 자신의 인스타그램에 "우린 영원하다. 다현이도 영원하다"는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개한 사진에는 나나와 함께 '일밤-진짜 사나이' 여군동기 멤버 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 전효성, 차오루 등의 모습이 담겨있다. 화사한 꽃미모를 자아내는 멤버들은 우스꽝스러운 표정으로 재미를 더했다.한편 이날 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 4기'에서는 본격적으로 여군이 되기 위한 훈련을 받는 여덟 병사의 이야기가 그려졌다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]진짜사나이 전효성 
사진=진짜사나이 전효성 차오루 캡처‘진짜사나이’ 전효성-차오루, 화장 전후 보니…굴욕 없는 민낯 ‘부러워’‘진짜사나이’ 전효성이 굴욕 없는 민낯을 공개했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등의 민낯이 공개됐다.이날 방송에서 화장을 한 여군 멤버들을 본 중대장은 세면을 요구했다.이에 전효성과 차오루가 세면을 했고, 민낯이 공개됐다. 두 사람은 화장기 없는 ‘생얼’에도 굴욕 없는 미모를 유지해 눈길을 끌었다.한편, 이날 ‘진짜사나이’에서 전효성 등 여군 멤버들의 신체 사항이 공개됐다. 전효성은 키 158.5cm에 몸무게 49.5kg였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
전효성 출처:/ 전효성 트위터전효성진짜사나이에 출연 중인 전효성이 화제인 가운데 그의 과거 셀카가 재조명 되고 있다.전효성은 과거 자신의 트위터에 '#불금 #꿀잠 #수면잠옷 #민트 #SecretTime #굿잠 #잘자요 ' 라는 멘트와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전효성은 잠옷을 입고 눈을 감고 있다.특히 전효성의 뽀얀 피부가 보는 이들의 감탄을 자아낸다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<진짜사나이> 전효성<진짜사나이>에 출연 중인 전효성이 화제인 가운데 과거 ‘치킨 입소’ 논란이 재조명되고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜사나이2>(이하 진짜사나이) 여군 4기 특집은  배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루 등이 참가해 국군의무학교로 입소, 본격적인 훈련이 시작되기 전 각 멤버를 소개하는 내용이 방영됐다. 
<진짜사나이> 전효성, 다현. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송에서 전효성은 팬들이 준 치킨을 들고 입소하다 조교로부터 질책을 받고 벌점을 받는 장면이 방영돼 논란이 일었다. 일각에서는 PPL을 노린 제작진의 대본이 아니냐, 안티팬이 준 것이 아니냐는 등의 의혹이 제기됐다.김민종 PD는 “팬분들이 효성 씨의 입소 시간을 잘 모르고 있었다. 팬분들은 입소하기 전에 동료들과 나눠 먹으라고 선의로 선물한 것이다. 전효성 씨가 입소 시간이 돼서 급하게 정신 없이 들어가느라 치킨을 들고 들어간 것”이라고 설명하며 다음주 방송에 논란이 된 부분에 대한 해명을 넣을 것이라고 밝혔다.전효성 역시 21일 자신의 인스타그램 게시글에서 “대본도 협찬도 안티팬도 아닙니다”라며 “나쁜 말들은 자제해주시고 즐겁게 방송 봐주셨으면 합니다”라고 밝혔다.또한 <진짜사나이> 제작진은 트와이스 다현이 신상명세서를 작성하는 장면에서 “향년 19세”라고 다현의 나이를 설명하는 자막을 실어 새로운 논란을 키웠다. ‘향년(享年)’은 ‘한평생 살아 누린 나이’라는 뜻으로 죽은 이의 나이를 뜻하는 표현이다. 제작진은 꽃다운 나이라는 의미의 ‘방년(芳年)’을 잘못 표기한 것이다.김민종 PD는 각 연예매체에 “‘향년’이라는 자막은 이를 꼼꼼하게 확인하지 못한 제작진의 명백한 실수다. 다현과 시청자들께 정말 죄송하게 생각한다”고 밝혔다.한편 <진짜사나이>는 연예인이 군부대를 찾아 군인의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
전효성이 ‘진짜 사나이’ 멤버들과 함께한 인증샷을 공개했다. 지난 28일 전효성은 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 여군특집4 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 임진아 전효성 김다현”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  
 공개된 사진 속 전효성은 멤버들과 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 여군 멤버들의 화기애애한 분위기가 보는 이들을 훈훈케 했다. 한편 전효성은 28일 방송된 MBC ‘일밤 진짜사나이’에서 체중을 공개해 화제가 됐다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜사나이 나나/사진=MBC


진짜사나이 나나
 
‘진짜사나이’ 나나가 외모 편견에 대한 서운함을 토로했다.
 
지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다.
 
이날 중대장은 생활관에 입성한 멤버들에게 주의사항을 전하던 중 자신으 바라보는 나나를 향해 "중대장을 그렇게 보지 마. 눈 귀엽게 뜨고, 고양이야?"라고 지적했다.
 
이후 나나는 개별 인터뷰를 통해 "정말 속상하다. 진짜 오해를 많이 받는다"며 "그냥 쳐다보는데도 '쟤 애교 부린다'라고 많이 생각한다. 거울을 보면서 연습해야할 것 같다"고 속상해 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. 긱(GEEK) 공식 페이스북
'진짜사나이' 전효성, 누드톤 원피스에 볼륨감 '아찔'…차오루가 기대한 '명품 몸매'‘진짜사나이’에 출연한 전효성의 과거 화보가 재조명 되고 있다. 과거 남성매거진 긱(GEEK) 측은 공식 페이스북을 통해 시크릿 멤버 전효성의 볼륨감 넘치는 아찔한 화보를 공개했다.게재된 사진에서 전효성은 매혹적인 표정을 지으며 누드톤의 홀터넥 미니 원피스를 입고 볼륨있는 몸매를 뽐내고 있다. 특히 그의 뽀얀 피부와 입은 듯 안 입은 듯한 착시효과를 불러 일으키는 누드톤 원피스가 잘 어우러 지면서 아찔한 몸매를 자랑해 눈길을 끌었다.한편 전효성과 함께 MBC '진짜사나이' 여군 특집 4기에 출연한 차오루는 평소 전효성의 명품 몸매에 기대한 사실을 밝혔다. 이어 "전효성 선배님과 함께 샤워할 거에요"라고 말해 그와의 만남을 기대했다.
[머니투데이 스타일M 김나현 기자] /사진=MBC '일밤 - 진짜 사나이 2' 방송화면 캡처그룹 시크릿의 전효성이 '치킨 부사관'으로 등극했다.지난 28일 방송된 MBC '일밤 - 진짜 사나이 2'(이하 '진짜 사나이 2')의 여군 특집에 전효성을 비롯해 배우 공현주, 김성은, 이채영, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현, 피에스타의 차오루가 출연했다.이날 입교 후 소지품 검사를 받는 과정에서 중대장은 전효성 앞에 놓인 치킨을 보고 "저건 무엇인가"라고 물었다. 이에 전효성은 "팬들에게 받아 버릴 수 없어 가지고 왔다"고 답했다.중대장은 "군 생활 이래 처음 보는 소지품이다"라며 "여러분은 준비가 안 된 상태에서 들어온 것 같다"고 말했다.또 전효성이 오래 달리기에서 뒤처지자 교관은 "치킨만 가지고 오면 다인가. 앞 사람을 따라잡으면 치킨을 사 주겠다"고 면박했다.전효성은 제작진과의 인터뷰에서 "별명이 치킨 부사관이 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송은 시청률 14.7%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록해 동시간대 2위를 차지했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴]진짜사나이 전효성 
사진=진짜사나이 전효성 캡처‘진짜사나이’ 전효성, 치킨 입교부터 관물대 훼손까지…고단한 군 생활 시작‘진짜사나이’ 전효성이 고단한 군 생활의 시작을 알렸다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군특집으로 꾸며져 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 ‘국군의무학교’에 입교하는 모습이 그려졌다.이날 전효성은 팬이 준 ‘치킨’을 들고 입교해 교관들에게 질타를 받았다. 고단한 군생활의 시작이었다.이어 본격적으로 생활관에 들어선 여군 멤버들은, 중대장의 지시를 받고 관물대 정리를 시작했다.그 순간 갑자기 전효성의 관물대 문짝이 바닥에 떨어졌다.전효성은 담임 교관에게 고장 난 관물대를 보여줬고, 교관은 황당해하며 “군용품을 훼손한 죄가 얼마나 큰지 아느냐“고 호통쳤다.한편, 이날 ‘진짜사나이’에서 전효성 등 여군 멤버들의 신체 사항이 공개됐다. 전효성은 키 158.5cm에 몸무게 49.5kg였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김성은이 다현의 어미새를 자처했다.


28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 의무부사관에 도전한 여군4기가 본격적으로 의무학교에 입교, 여군으로서 첫발을 내딛는 모습이 그려졌다.


이날 배우 김성은은 입교 신고에서부터 교육을 교주라고 발음하는 말실수를 보이고, 체력검정 3km 달리기에서 경보를 연상시키는 달리기를 선보여 웃음을 자아냈다.


유일한 유부녀 멤버답게 막내인 걸그룹 트와이스 다현의 눈곱을 떼어주거나 머리를 묶어주는 등 아기새를 보살피는 어미새를 연상시켜 흐뭇함을 이끌어내기도 했다.


여군 동기 중 가장 맏언니로 활약하고 있는 김성은이 훈련 외에 동생들을 살뜰히 챙기는 따뜻한 모습을 선보이고 있다.


한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
진짜사나이 전효성, 멤버들과 다정한 포즈 '훈훈하네'사진: 전효성 SNS진짜사나이 전효성, 멤버들과 다정한 포즈 '훈훈하네'진짜사나이 전효성이 화제인 가운데 진사 멤버들의 단체샷이 관심을 모으고 있다.진짜사나이 출연한 전효성이 화제인 가운데 전효성이 진짜사나이 멤버들과의 단체샷을 공개해 눈길을 끈다.지난 28일 전효성은 자신의 인스타그램에 "진짜사나이 여군특집4 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 임진아 전효성 김다현"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에서 전효성은 멤버들과 다정한 포즈를 취한 채 화기애애한 분위기가 선보여 시선을 사로잡았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 진짜사나이 전효성/사진=tvN


진짜사나이 전효성
 
‘진짜사나이’ 전효성이 화제인 가운데, 과거 방송에서 가슴을 노출한 것이 새삼 눈길을 끌고 있다.
 
과거 tvN ‘SNL 코리아6’에서는 전효성이 호스트로 출연해 ‘Body Party’ ‘반해’ 등으로 연이어 공연을 이어가며 후끈 달아오르게 했다.
 
이날 신동엽은 전효성에게 본인이 생각하기에 가장 매력적인 부위는 어디인지 물었고 전효성은 “내가 생각해도 매력적인 그 부위는 선천적으로 타고 나서 남들보다 좀 크고 예쁘다”라고 대답해 시선을 모았다.
 
이에 남성 크루들은 가슴을 예상한 듯 서로 보겠다고 난리였지만 전효성은 정작 잇몸을 드러냈고 신동엽은 “장난하냐”는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.
 
뿐만 아니라 전효성은 콩트에서도 섹시한 매력을 내세워 몸매가 드러나는 시스루 의상과 자세로 과감한 노출을 선보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
전효성 출처:/ MBC 진짜사나이 캡처전효성‘진짜사나이’에 출연한 가수 전효성의 민낯이 화제다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연한 여군 4기 특집이 방송됐다.이날 중대장은 국군의무학교에 입소한 멤버들 중 화장을 하고 온 이들을 지적하며 세면할 것을 당부했다.이후 세면을 마친 차오루와 전효성의 민낯이 공개됐다.특히 두 사람은 뽀얀 피부를 과시해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]가수 전효성이 ‘치킨 교육생’이 됐다.28일 방영된 MBC ‘진짜 사나이’는 여군특집 4기로 꾸며져 국군의무부사관이 되기 위해 입소한  배우 김성은, 개그우먼 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 8인의 모습이 그려졌다.이날 팬이 준 치킨을 들고 국군의무학교에 입소한 전효성은 시작부터 교관에게 벌점을 받았다. 이후 체력검정에서도 교관은 전효성을 향해 “통닭 생각하느냐?”는 지적을 하며, 바로 앞에서 달리고 있던 김성은을 가르키며 “김성은 교육생, 네가 이기면 교관이 통닭 사준다”고 자극해 웃음을 자아냈다.서미애 중대장 역시 “치킨만 가져오면 다냐”며 “10년 동안 군생활 하는 중 처음이다”라는 농담을 건네 전효성을 당황케 했다.이에 전효성은 제작진과의 인터뷰에서 “치킨으로 찍힌 것 같다. 저에게 치킨은 아픈 손가락”이라고 불안함을 드러냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처‘진짜사나이’ 전효성이 치킨으로 군생활에 난항을 겪게 됐다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 여군4기 체력검정 3㎞ 달리기가 그려졌다.이날 평발인 전효성은 달리는데 어려움을 느끼며 꼴찌로 뒤쳐졌다. 이에 교관은 전효성에게 “지금 꼴찌 다툼하나? 꼴찌만 해봐”라고 윽박 질렀다.교관은 전효성을 독려하며 “통닭 생각해! 안 뛰어?”라며 “전효성 교육생 앞에 김성은 교육생 못 이겨?”라고 말했다.이어 “김성은 교육생 이기면 교관이 통닭 사준다. 빨리 가”라고 말해 웃음을 자아냈다. 전효성은 ‘진짜사나이’ 제작진과의 인터뷰에서 “치킨으로 찍힌 것 같다. 나에게 치킨이란 아픈 손가락이다”라고 농담했다. 앞서 전효성은 치킨 반입이 안되는지 모른 채 팬이 선물한 치킨을 들고 입소한 바 있다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
진짜사나이 전효성 차오루진짜사나이 전효성, 세면 후 얼굴 보니...‘민낯이 더 예쁜 아이러니’‘진짜사나이 전효성’시크릿 전효성이 ‘진짜사나이’에서 민낯을 공개했다.28일 방송된 MBC ‘진짜사나이’는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 그려졌다.이날 중대장은 국군의무학교에 입소한 멤버들 중 화장을 하고 온 이들을 지적하며 세면할 것을 당부했다.이에 전효성과 차오루는 세면을 하고 왔고 두 사람은 화장을 완전히 지우고도 굴욕 없는 민낯으로 감탄을 자아냈다. 특히 전효성은 메이크업을 지웠음에도 뽀얀 피부와 또렷한 눈매로 ‘민낯이 더 예쁘다’는 평을 받고 있다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처(진짜사나이 전효성)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 나나 출처:/진짜사나이진짜사나이 나나'진짜사나이' 여군특집 나나가 프로필과 일치한 키와 몸무게로 화제를 모았다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서는 공현주, 이채영, 김영희, 김성은, 나나, 다현, 차오루, 전효성이 신체검사에 나섰다.입대직후 여군들은 몸무게와 키를 측정하게 됐다. 개그우먼 김영희와 걸그룹 애프터스쿨 나나만 프로필에 적힌 몸무게와 체중이 일치했다. 이 둘을 제외한 나머지 멤버들은 키는 줄어들고 몸무게는 늘어 웃음을 자아냈다. 특히 나나는 키 170cm에 몸무게 52kg의 늘씬한 8등신 몸매를 자랑해 부러움을 샀다. 다현의 몸무게는 48.9kg이었고 프로필 47kg보다 많이 나갔다. 전효성은 49.5kg이었다. 프로필 몸무게 47kg보다 2.5kg 가량 많이 나가는 것으로 밝혀진 전효성은 “비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 근육 운동을 해서 쪘다”고 말했다.김영희는 53.6kg이었다. 공현주는 57kg이었다. 공현주는 “인간적이지 않았느냐. 오기 전까지 열심히 먹었다”고 말했다. 이에 내레이션을 맡은 이상엽은 “그럼 그럼. 잘 먹어야 훈련도 잘 받지. 난 잘 먹는 여자가 예쁘더라”고 밝혔다.차오루는 51.7kg이었다. 이채영은 56.5kg이었다. 김성은은 52.2kg였고 프로필 49kg보다 3kg 가량 더 나가는 수치였다. 김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 전효성, 치킨부사관 등극…‘기승전통닭’‘진짜사나이’ 전효성이 치킨으로 군생활에 난항을 겪게 됐다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 진짜사나이)에서는 여군4기 체력검정 3㎞ 달리기가 그려졌다.이날 평발인 전효성은 달리는데 어려움을 느끼며 꼴찌로 뒤쳐졌다. 이에 교관은 전효성에게 “지금 꼴찌 다툼하나? 꼴찌만 해봐”라고 윽박을 질렀다.교관은 전효성을 독려하며 “통닭 생각해! 안 뛰어?”라며 “전효성 교육생 앞에 김성은 교육생 못 이겨?”라고 말했다.이어 “김성은 교육생 이기면 교관이 통닭 사준다. 빨리 가”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 전효성은 인터뷰에서 “치킨으로 찍힌 것 같다. 나에게 치킨이란 아픈 손가락이다”라고 웃픈 고백을 했다.앞서 전효성은 훈련소 입소를 하며 치킨을 들고와 교관에게 크게 혼이 났다.전효성은 치킨 반입이 안되는지 모른 채 팬이 선물한 치킨을 들고 입소한 것이었다.때문에 전효성은 군생활의 시작을 벌점을 받으며 하게 됐다.동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 전효성 출처:/MBC ''진짜 사나이'' 화면 캡처진짜사나이 전효성진짜사나이 전효성이 화제를 모으고 있다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군특집으로 꾸며져 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 ‘국군의무학교’에 입교하는 모습이 그려졌다.이날 전효성은 팬이 준 ‘치킨’을 들고 입교해 교관들에게 질타를 받았다.이어 본격적으로 생활관에 들어선 여군 멤버들은, 중대장의 지시를 받고 관물대 정리를 시작했다.그 순간 갑자기 전효성의 관물대 문짝이 바닥에 떨어졌다.이에 전효성은 담임 교관에게 고장 난 관물대를 보여줬고, 교관은 “군용품을 훼손한 죄가 얼마나 큰지 아느냐“고 화를 내 눈길을 모았다.한편 ‘일밤-진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송한다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]진짜사나이 전효성 
사진=진짜사나이 전효성, 다현 캡처‘진짜사나이’ 전효성, 트와이스 다현에 ‘폭풍 칭찬’…“피부가 찹쌀떡”‘진짜사나이’ 전효성이 트와이스 다현을 칭찬했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2 여군특집’(이하 진짜사나이)에서는 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성이 출연했다.이날 ‘진짜 사나이’에서 전효성은 다현을 보고 “진짜 아기다. 아기”라고 말했고, 김성은은 “피부가 너무 좋다”라고 칭찬했다. 이어 전효성은 “피부가 너무 찹쌀떡”이라고 부러워했다.그러면서 김성은은 “한 번 만져 봐도 되냐”고 다현에게 물었고 만져본 후 “도자기 피부”라고 표현했다.한편, 이날 ‘진짜사나이’에서 전효성 등 여군 멤버들의 신체 사항이 공개됐다. 전효성은 키 158.5cm에 몸무게 49.5kg였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=나나 인스타그램그룹 애프터스쿨의 나나가 MBC '일밤 - 진짜 사나이 2' 멤버들과 함께 찍은 인증샷을 공개했다.지난 28일 나나는 자신의 인스타그램에 "우리는 영원하다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 멤버들은 각각 예쁜 표정과 우스꽝스러운 표정을 지어 보였다.특히 나나는 여기에 멤버들 한 명 한 명의 이름을 해시태그해 두터운 우정을 과시했다.한편 28일 방송된 '일밤 - 진짜 사나이 2'의 여군 특집에는 나나를 비롯해 배우 공현주, 김성은, 이채영, 개그우먼 김영희, 트와이스의 다현, 시크릿의 전효성, 피에스타의 차오루가 출연했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[`진짜사나이`에 출연하는 전효성. 사진=전효성 SNS]'진짜사나이' 전효성, 꺾일 듯 한 '개미허리'…비키니로 남심 저격걸그룹 시크릿 전효성이 '진짜사나이'에 출연해 화제인 가운데 전효성의 비키니 인증샷이 재조명되고 있다.전효성은 과거 자신의 SNS에 "#Junhyoseong #Cosmopolitan #Summer #화보 #201507"이란 글과 사진을 올린 바 있다.사진 속 그는 노란색 스포티한 비키니를 입고 한쪽 팔을 들어 머리를 쓸어 넘기는 관능적 자세를 취하고 있다.특히 굴곡진 몸매와 매끈한 허리라인이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 전효성이 출연하는 '진짜사나이' 여군특집은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
진짜사나이 전효성, 초롱초롱한 눈빛에 아찔한 쇄골라인 과시 '남심 폭발'사진: 전효성 SNS진짜사나이 전효성, 초롱초롱한 눈빛에 아찔한 쇄골라인 과시 '남심 폭발'진짜사나이 전효성이 화제인 가운데 전효성의 과거 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 전효성은 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진에서 전효성은 화려한 색상의 헤어스타일을 한 채 표정을 짓고 있다.특히 전효성은 아찔한 쇄골라인은 과시해 시선을 사로잡았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[`진짜사나이`에 출연한 전효성. 사진=MBC `진짜사나이` 방송화면 캡처]'진짜사나이' 전효성, 굴욕 0점 '생얼' 공개…'생얼 맞아?'걸그룹 시크릿 전효성이 '진짜사나이'에 출연해 화제인 가운데 전효성의 뽀얀 피부가 보는 이들의 감탄을 자아냈다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연한 여군 4기 특집이 방송됐다.이날 중대장은 국군의무학교에 입소한 멤버들 중 화장을 하고 온 이들을 지적하며 세면할 것을 당부했다.이후 세면을 마친 차오루와 전효성의 민낯이 공개됐고, 두 사람은 화장을 지우고도 굴욕 없는 생얼 미녀의 면모를 드러내 놀라움과 부러움을 동시에 받았다.특히 전효성은 세면 전 후 비교샷에서 오히려 더 뚜렷하게 커진 눈망울을 자랑했고, 차오루 또한 세면 후에도 크게 달라지지 않은 모습으로 감탄케 했다.한편 전효성이 출연하는 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
전효성 출처:/ 전효성 인스타그램전효성진짜사나이에 출연한 전효성이 여군특집 4기 멤버들과의 인증샷을 공개해 이목이 집중된다.전효성은 지난 28일 자신의 SNS를 통해 자신의 인스타그램을 통해 진짜사나이 여군특집 4기 멤버들과 함께한 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 2’ 여군특집 4기 멤버 김성은, 이채영, 전효성, 공현주, 김영희, 나나, 차오루의 모습이 담겨 있다. 특히 멤버들의 다양한 표정이 보는 이들의 눈길을 끌었다.한편 지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 여군특집 4기 멤버들의 두 번째 이야기가 방송됐다. 한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이'에 출연한 전효성. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처'진짜사나이'에 출연한 전효성을 비롯한 여군들의 실제 몸무게가 공개됐다.28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 그려졌다.이날 신체검사를 진행한 결과 전효성의 실제 몸무게가 프로필에 나온 47kg보다 2.5kg 높은 49.5kg로 나오자 전효성은 그 이유를 밝혔다. 전효성은“비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 찌기도 하고… 근육 운동을 해서 그런 것도 있다”며 이유를 털어놨다.또한 전효성은 “마이크와 옷 무게도 빼야 한다”고 주장해 촬영장을 폭소케 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나나 출처:/ 나나 인스타그램  나나그룹 애프터스쿨의 나나가 진짜 사나이 멤버들과 함께한 단체샷을 공개해 눈길을 끈다.지난 28일 나나는 자신의 인스타그램에 "우리는 영원하다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 멤버들은 다양한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 멤버들의 코믹스러운 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…진짜사나이 전효성 <사진: MBC '진짜 사나이'>'진짜사나이 전효성''진짜 사나이'에 출연한 시크릿 멤버 전효성의 실제 몸무게가 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 그려졌다.이날 전효성은 몸무게는 프로필에 적혀있던 47kg보다 2.5kg 높은 49.5kg이었다. 몸무게를 본 전효성은 비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다"고 해명했다.이어 "마이크와 옷 무게를 빼야 한다"고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
진짜사나이 전효성 화제<진짜 사나이> 전효성 등 여군들이 실제 몸무게가 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC 진짜 사나이 캡처이날 전효성은 몸무게가 프로필보다 많이 나가는 이유를 설명했다. 전효성은 49.5kg이었다. 프로필 몸무게 47kg보다 2.5kg 가량 많이 나가는 것으로 밝혀진 전효성은 “비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다”고 연이어 설명했다.또한 전효성은 “마이크와 옷 무게를 빼야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<진짜 사나이> 나나나나가 MBC 예능 프로그램 <일밤 - 진짜 사나이 2>(이하 진짜 사나이) 여군특집 4기 멤버와 함께 찍은 인증샷을 공개했다. 지난 28일 그룹 애프터스쿨의 멤버 나나는 자신의 인스타그램에 “우리는 영원하다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
<진짜사나이> 여군 특집 4기 멤버. 사진 나나 인스타그램공개된 사진 속에서 <진짜사나이> 멤버가 각각 예쁜 표정과 우스꽝스러운 표정을 지어 보였다.특히 나나는 게시글에 멤버 한 명 한 명의 이름을 해시태그해 두터운 우정을 과시했다.한편 28일 방송된 <진짜사나이> 여군 특집 4기는 나나를 비롯해 배우 공현주, 김성은, 이채영, 개그우먼 김영희, 트와이스의 다현, 시크릿의 전효성, 피에스타의 차오루가 출연했다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 진짜사나이 전효성 / 사진=MBC '진짜 사나이' 캡쳐


진짜사나이 전효성
 
진짜사나이 전효성의 몸무게가 공개됐다.
 
지난 28일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명이 출연했다.
 
이날 멤버들은 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 신체 검사를 받았다.
 
그 결과 전효성의 실제 몸무게가 프로필에 나온 47kg가 아닌 49.5kg로, 키는 160cm가 아닌 158.5cm로 나왔다.
 
이에 전효성은 “비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘고, 근육 운동을 해서 그런 것도 있다”고 변명했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘진짜 사나이’에 출연한 시크릿 멤버 전효성이 연일 화제를 모으고 있다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은부터 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현까지 총 8인이 국군의무학교에 입소해 신체 검사를 받는 장면이 전파를 탔다.   
사진=진짜사나이 캡처 이날 전효성의 몸무게가 적나라하게 공개 됐고, 그는 프로필에 적혀있던 47kg보다 2.5kg 높은 49.5kg로 밝혀졌다. 몸무게를 본 전효성은 당황하며 “비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다”고 급히 해명했다.이어 “마이크와 옷 무게를 빼야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]애프터스쿨 나나가 ‘진짜 사나이’ 멤버들과의 우애를 과시했다.나나는 28일 개인 SNS를 통해 “우리는 영원하다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 나나를 비롯한 ‘여군특집 4기’ 비롯해 배우 공현주, 김성은, 이채영, 개그우먼 김영희, 트와이스의 다현, 시크릿의 전효성, 피에스타의 차오루의 모습이 담겼다.촬영 후에도 돈독해 보이는 8인의 우애가 훈훈함을 자아낸다. 한편 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기 멤버들은 기존과 달리 국군의무학교에 입소했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 전효성, 탄탄한 11자 복근 눈길 '남자들 잠 못 자겠네'사진: 슈어진짜사나이 전효성, 탄탄한 11자 복근 눈길 '남자들 잠 못 자겠네'진짜사나이 전효성이 화제인 가운데 전효성의 과거 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다.  전효성은 과거 'SURE'와 함께 섹시 화보를 촬영했다.당시 공개된 화보에서 전효성은 늘씬한 개미허리와 볼륨감 넘치는 몸매를 과시했다.특히 전효성은 섹시한 표정과 탄탄한 꿀벅지로 시선을 사로잡았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘진짜 사나이’ 캡처‘진짜 사나이’ 나나가 외모 편견에 대한 억울함을 토로했다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무학교에 입교한 여군 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 중대장은 생활관에서 주의사항을 전하던 중 자신을 바라보는 나나에게 “중대장 눈 그렇게 보지마. 눈 귀엽게 뜨고, 고양이야?”라고 지적했다.이후 진행된 인터뷰에서 나나는 “정말 속상하다. 진짜 오해를 많이 받는다”며 “그냥 쳐다보는데도 ‘쟤 애교 부린다’라고 많이 생각한다. 거울을 보면서 연습해야 할 것 같다”고 말했다.특히 앞서 방송에서 조세호는 입대를 앞둔 나나에게 “사람들은 네가 예쁜 척 한다고 생각해”라며 진심어린 조언을 하기도 했다.한편 ‘진짜 사나이’ 여군특집은 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘진짜 사나이’ 전효성, 나나 키·몸무게 공개에 기죽어…왜?MBC <일밤-진짜 사나이> 여군특집4에서 멤버들의 몸무게가 공개됐다.28일 방송된 <진짜 사나이>에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 멤버 다현이 의무부사관에 도전하는 모습이 그려졌다. 
MBC <진짜사나이>이날 방송에서는 훈련에 앞서 멤버들이 신체 검사를 받았다.멤버들의 몸무게가 차례대로 공개가 됐고, 전효성은 프로필과 2.5kg 가량 많이 나가는 몸무게에 대해 “비활동기라 살이 많이 쪘다”며 해명했다.김영희는 다른 멤버들의 키와 몸무게를 보며 “키는 나보다 더 큰데 몸무게는 나보다 적다”고 감탄했다.나나가 키와 몸무게를 측정하기 위해 일어서자 그의 비율에 모든 멤버들이 감탄했다. 특히 공현주는 “섹시미가 배어 이쓴 것 같아서 여자인 저도 힐끔하게 된다”고 말했고, 전효성은 입을 다물지 못한채 계속 쳐다봤다.한편, <진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#진짜사나이 #전효성<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜사나이' 전효성의 민낯이 공개돼 눈길을 끌고 있다.28일 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이' 여군특집에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 중대장은 국군의무학교에 입소한 멤버들 중 화장을 하고 온 이들을 지적하며 세면할 것을 당부했다.이후 화장한 멤버들은 세면을 하고 왔고, 이들은 세면 후에도 생얼 미녀의 면모를 드러내 부러움을 자아냈다.특히 전효성은 세면 전 후 비교샷에서 오히려 더 아름다운 미모를 과시해 감탄을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. 전효성 SNS
진짜사나이전효성'진짜사나이' 전효성, 아찔한 허리라인과 볼륨감… 남성팬 '심쿵'MBC '진짜사나이'에 출연중인 전효성이 화제인 가운데 전효성의 비키니 사진이 시선을 사로잡는다.전효성은 과거 자신의 SNS에 "#Junhyoseong #Cosmopolitan #Summer #화보 #201507"이란 글과 사진을 공개했다.사진 속 전효성은 노란색의 스포티한 비키니를 입고 머리를 쓸어 넘기는 자세를 취하고 있다.특히 전효성의 매끈한 허리라인과 아찔한 볼륨감이 눈길을 끈다.
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

그룹 시크릿의 전효성이 치킨으로 낙인 찍혔다.
지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스-다현까지 8명의 여군멤버들이 드디어 생활관에 처음 입실하는 모습이 그려졌다.
입소 당일 팬이 준 치킨을 들고 입소한 전효성은 시작부터 교관에게 벌점을 받으며 군생활을 시작했다.
이날 방송에서 전효성은 체력검정으로 힘들어하던 중에도 교관으로부터 “통닭 생각하나”라는 지적을 받았다. 교관은 전효성의 바로 앞에서 달리고 있던 김성은을 가리키며 “김성은 교육생, 네가 이기면 교관이 통닭 사준다”라고 자극하기도 했다.
서미애 중대장 역시 전효성에게 “치킨만 가져오면 다냐”라면서 “10년 동안 군생활 하는 중 처음이다”라고 웃었다.
전효성은 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 “치킨으로 찍힌 것 같다. 저에게 치킨은 아픈 손가락”이라고 고백했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 진짜사나이 전효성/사진=MBC


진짜사나이 전효성
 
‘진짜사나이’ 전효성이 굴욕 없는 민낯을 공개했다.
 
지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 의무부사관 편으로, 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.
 
이날 중대장은 국군의무학교에 입소한 멤버들 중 화장을 하고 온 이들을 지적했다.
 
이후 세면을 마친 차오루와 전효성의 민낯이 공개됐다. 두 사람은 화장을 지우고도 굴욕 없는 생얼 미녀의 면모를 드러내 모두의 감탄을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드 POP=김은지 기자]진짜사나이 전효성'진짜사나이' 여군들의 스펙이 공개됐다.28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명이 본격적으로 군생활을 시작하는 모습이 그려졌다. 
사진 : MBC '일밤-진짜사나이'이날 멤버들은 의무 부사관이 되기 위해 신체검사에 임했다.그 결과 전효성의 실제 몸무게가 프로필에 나온 47kg보다 2.5kg 높은 49.5kg로 나왔고, 전효성은 당황하는 표정을 지었다.이에 전효성은“비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 찌기도 하고 근육 운동을 해서 그런 것도 있다”며 이유를 털어놨다. 또한 전효성은 “마이크와 옷 무게도 빼야 한다”고 주장해 웃음을 자아냈다.한편, 이와 반대로 나나는 완벽한 비율과 각선미를 자랑해 모든 멤버들의 부러움을 샀다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 전효성 출처:/방송캡쳐진짜사나이 전효성진짜사나이 전효성이 치킨부사관으로 등극했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 진짜사나이)에서는 여군4기의 체력검정이 전파를 탔다.이날 3㎞ 달리기에서 평발인 전효성은 꼴찌로 뒤쳐졌다.이에 교관은 전효성에게 “지금 꼴찌 다툼하나? 꼴찌만 해봐”라고 다그쳤고, 전효성을 독려하며 “통닭 생각해! 안 뛰어?”라며 “전효성 교육생 앞에 김성은 교육생 못 이겨?”라고 말했다.이어 “김성은 교육생 이기면 교관이 통닭 사준다. 빨리 가”라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 전효성은 인터뷰에서 “치킨으로 찍힌 것 같다. 나에게 치킨이란 아픈 손가락이다”라고 말해 웃음을 안겼다.앞서 전효성은 훈련소 입소를 하며 치킨을 들고와 벌점을 받았다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]진짜사나이 전효성 
사진=진짜사나이 전효성 나나 캡처‘진짜사나이’ 전효성, 나나 8등신 비율에…입이 ‘쩍’‘진짜사나이’ 전효성이 나나의 비율에 감탄했다.28일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 여군 4기 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 멤버 다현의 신체 사이즈가 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 나나가 신체 사이즈를 측정하기 위해 일어서자 모든 멤버들이 그의 비율에 감탄했다.김영희는 “키는 나보다 더 큰데 몸무게는 나보다 적다”고 부러워했다.공현주는 “섹시미가 배어 있는 것 같아서 여자인 저도 힐끔하게 된다”고 칭찬했다.전효성은 아무 말도 하지 않고 입을 다물지 못한 채 계속 나나를 쳐다봐 웃음을 자아냈다.한편, 전효성의 신체사이즈는 키 158.5cm에 몸무게 49.5kg였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

그룹 애프터스쿨의 나나가 ‘진짜 사나이’ 멤버들과의 인증샷을 공개했다.
나나는 28일 자신의 인스타그램을 통해 “우린 영원하다. 다현이도 영원하다”라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 나나를 비롯해 현재 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에 출연 중인 배우 공현주, 김성은, 이채영, 개그우먼 김영희, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루의 모습이 담겨 있다. 투컷 셀카 속 매력 넘치는 미모와 우스꽝스러운 표정을 통해 이들의 다양한 매력을 엿볼 수 있다.
나나가 출연 중인 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. 애프터스쿨 나나 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC 방송 캡쳐
진짜사나이전효성'진짜사나이' 전효성, 프로필 신체보다 신장 1cm감소, 체중 2kg 증가… 변명 들어보니'진짜사나이' 전효성의 몸무게가 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이’에는 신체검사를 하는 여군 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 전효성은 신체검사 결과 158.5cm에 49.55kg으로 나타났다. 그러나 전효성의 프로필상 몸무게와 키는 47kg에 160cm다.프로필보다 2kg이 더 나가자 전효성은 “비 활동기라 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다”고 변명했다.이어 “마이크와 옷 무게는 빼야 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
<조이뉴스24>[김양수기자] 영화 '무수단'에서 여자 장교 역을 연기한 배우 이지아가 '진짜 사나이' 출연에 대해 고개를 절레절레 내저었다. 29일 오전 서울 종로구 팔판길 웨스트19th에서 영화 '무수단'(감독 구모) 주연배우 이지아의 인터뷰가 진행됐다. '무수단'은 비무장지대에서 벌어진 의문의 사고 이후 그 실체를 파헤치기 위해 최정예 특임대가 벌이는 24시간의 사투를 담은 미스터리 스릴러. 
이날 이지아는 "여배우가 원톱으로 나서는 영화이고, 비무장지대에 차출된 장교 역할이라는 게 멋있다고 느꼈다. 이런 역할을 언제 또 해보겠나 싶더라"며 "시나리오를 보고 하루만에 결정했다"고 밝혔다. 이지아는 극중 생화학전에 특화된 유학파 엘리트 장교 신유화 중위 역을 맡았다. 이에 대해 이지아는 "군인 역할에 대한 고민은 크게 안했다. 특수성 있는 말과 행동을 갖고 있고, 과연 내가 그걸 충족시킬 수 있을까 고민했다"면서도 "영화를 내가 잘 이끌어낼 수 있을지 고민스러웠지만 여자 원톱이라는 것이 흔치 않은 기회라고 생각해 용기를 내서 결정했다"고 전했다. "제일 걱정된 건 자칫 내가 허술하게 보일까 한 부분이다. 군대 다녀오신 분들에게 조언을 많이 구하고, 해외 다큐멘터리 영상도 많이 찾아보며 여군의 태도와 행동, 몸짓, 눈빛을 연구했다."이지아는 '진짜사나이 여군특집' 출연에 대한 생각을 묻는 질문에 바로 손사래를 쳤다. 그는 "'진사'를 보면 남의 일 같지 않더라"라며 "너무 무섭다. 내가 갈 수 있겠나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 영화 '무수단'은 3월3일 개봉한다./김양수기자 liang@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[TV리포트=신나라 기자] 이지아가 영화를 통해 군대에 다녀 온 소감을 밝혔다.29일 서울시 종로구 팔판동의 한 카페에서 영화 '무수단'(감독 구모) 이지아와의 인터뷰가 진행됐다.극중 여 장교 역을 맡은 이지아. '진짜 사나이'를 봤냐는 물음에 그는 "'진짜사나이'를 보니 남일 같지는 않았다"고 밝혔다.이지아는 '진짜 사나이'에 출연할 수 있겠냐고 묻자 "영화를 통해 군대를 한 번 다녀오니 두렵다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '무수단'은 비무장지대에서 벌어진 의문의 사고 이후 그 실체를 파헤치기 위해 최정예 특임대가 벌이는 24시간의 사투를 담은 영화로 오는 3월 3일 개봉 예정이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'진짜사나이'에 출연해 화제가 되고있는 전효성. 사진=tvN 방송화면 캡처걸그룹 시크릿의 멤버 전효성이 MBC 예능 '진짜 사나이'에 출연한 가운데, 전효성의 과거 발언이 새삼 화제다.전효성은 과거 tvN 'SNL 코리아'에 출연해 자신의 노출에 대한 소신을 전했다.'SNL 코리아'속 코너인 '유희열의 피플업데이트'에서 MC인 유희열은 전효성에 악플과 관련된 질문을 해 눈길을 끌었다.해당 방송에 유희열은 "최근 몸매에 관한 악플을 많이 받지 않나? 상처도 많이 받을 텐데"라고 말하자 전효성은 "사실 상처를 안 받거나 신경을 안 쓴다고 하면 거짓말일 것"이라고 말했다.이어 전효성은 "무플보다 악플이 연예인으로서 더 좋은 것 같다. 하나하나 다 소중하고 감사한 것 같다. 그런 것도 없었으면 힘들지 않았을까 싶다. 복에 겨운 걱정인 것 같다"고 전했다.한편 전효성은 지난 28일 MBC '진짜 사나이'에 출연해 국군 의무학교 특수 병과에 배치되기 위한 훈련을 받으며 본격적인 군 생활을 시작했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나나 출처:/ MBC 진짜사나이 캡처나나‘진짜 사나이’ 나나의 입소 모습이 눈길을 끈다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2 여군특집’에서는 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성이 출연해 국군의무학교에 입소하는 모습이 전파를 탔다.  이날 중대장은 교육생들의 복장과 화장을 체크하며 “화장은 안 하고 오는 건데 왜 다 하고 왔지?”라고 물으며 나나에게 화장을 했다고 지적하자 나나는 “전 안 했습니다”라고 답했다.중대장은 “안 했냐”라며 “안 한거 맞냐. 입술이 빨갛지 않냐. 피부에 광택이 난다. 뭐 발랐는데. 뭐. 눈썹 봐라”라며 재차 확인했다. 이에 나나는 “중대장님. 저 눈썹이 원래 이렇게 시커멓다”라고 설명해 시선을 사로잡았다. 한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 전효성. 사진= MBC ‘진짜사나이‘캡처진짜사나이 전효성, 치킨이 뭐길래… “치킨으로 찍힌 것 같다”진짜사나이에서 전효성이 치킨으로 수난시대를 겪었다.28일 방영된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 여군 4기 체력검정 3km 달리기를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 평발인 전효성은 달리기를 매우 힘들어하는 모습을 보이며 꼴찌로 뒤처졌다.이에 교관은 전효성에 “꼴찌 하기만 해봐”라며 “통닭 생각해! 안 뛰어? 김성은 교육생 이기면 교관이 통닭 사준다”고 말해 웃음을 자아냈다.전효성은 인터뷰에서 이 사건에 대해 “치킨으로 찍힌 것 같다”며 “나에게 치킨이란 아픈 손가락”이라고 고백했다.한편 전효성은 치킨 반입이 안 되는 것을 모른 채 팬이 선물한 치킨을 들고 입소해 조교에게 벌점을 받으며 화제가 된 바 있다.이에 전효성은 21일 자신의 SNS를 통해 치킨을 준 팬을 옹호하는 글을 올린 바 있다. 전효성은 SNS에 자신의 사진과 함께 “속상한 마음에 올린다”며 “빈 속으로 입대할까 걱정이 되어 챙겨주신 치킨이었고, 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분 전에 도착해 바로 들어가야 하는 상황에서 생긴 일이었다”는 글을 게재했다. 또한 “대본도 협찬도 안티팬도 아니다. 나쁜 말은 자제해 달라”고 덧붙였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[`진짜사나이`에 출연한 전효성. 사진=MBC `진짜사나이` 방송화면 캡처]'진짜사나이' 전효성, 예외 없는 체중 공개에 "비 활동기라 살쪘어"걸그룹 시크릿 전효성이 '진짜사나이' 여군 특집에 출연해 몸무개를 공개했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 그려졌다.이날 전효성은 몸무게가 프로필보다 많이 나가는 이유를 설명했다. 전효성은 49.5kg이었다.프로필 몸무게 47kg보다 2.5kg 가량 많이 나가는 것으로 밝혀진 전효성은 "비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다"고 연이어 설명했다.이어 전효성은 "마이크와 옷 무게를 빼야 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 전효성이 출연한 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
전효성 몸무게 공개. MBC 진사 화면 캡처진짜사나이 전효성, 몸무게 공개 '몇 kg?'진짜사나이 전효성의 실제 몸무게가 공개됐다. 지난 28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 여군 4기 멤버들 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 건강검진 받는 모습이 그려졌다. 이날 전효성의 몸무게는 49.5kg로 밝혀졌다. 이에 대해 전효성은 “비활동기이고 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다”고 말했다.이어 전효성은 “마이크와 옷 무게를 빼야 한다”고 덧붙여 큰 웃음을 선사했다.방송 후 시청자들은 "귀엽다" "여전히 날씬하네" "전효성 화이팅 무사히 군복무 마치길"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘진짜 사나이4’에 출연 중인 나나가 화제인 가운데 나나가 멤버들과 외모 몰아주기 사진을 찍은 것이 덩달아 화제다.나나는 지난 28일 자신의 인스타그램에 “우린 영원하다. 다현이도 영원하다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 나나는 공현주, 김성은, 김영희, 이채영, 정효성, 차오루, 임진아와 함께 코믹한 표정을 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘진짜 사나이’ 나나, 귀여워” “‘진짜 사나이’ 나나, 그래도 예뻐” “‘진짜 사나이’ 나나, 멤버들과 친한 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = 나나 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘진짜 사나이’ 전효성, 나나 키·몸무게 공개에 기죽어…왜?MBC <일밤-진짜 사나이> 여군특집4에서 멤버들의 몸무게가 공개됐다.28일 방송된 <진짜 사나이>에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 멤버 다현이 의무부사관에 도전하는 모습이 그려졌다. 
MBC <진짜사나이>이날 방송에서는 훈련에 앞서 멤버들이 신체 검사를 받았다.멤버들의 몸무게가 차례대로 공개가 됐고, 전효성은 프로필과 2.5kg 가량 많이 나가는 몸무게에 대해 “비활동기라 살이 많이 쪘다”며 해명했다.김영희는 다른 멤버들의 키와 몸무게를 보며 “키는 나보다 더 큰데 몸무게는 나보다 적다”고 감탄했다.나나가 키와 몸무게를 측정하기 위해 일어서자 그의 비율에 모든 멤버들이 감탄했다. 특히 공현주는 “섹시미가 배어 있는 것 같아서 여자인 저도 힐끔하게 된다”고 말했고, 전효성은 입을 다물지 못한채 계속 쳐다봤다.한편, <진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#진짜사나이 #전효성<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 전효성 출처:/전효성 SNS  진짜사나이 전효성진짜사나이 전효성이 화제인 가운데 전효성의 촬영장 사진이 덩달아 눈길을 끈다.전효성은 과거 자신의 인스타그램 계정을 통해 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전효성은 블랙 크롭톱 의상을 입고 블랙 킬 힐을 신은 채 의자 위에 앉아 화보 촬영을 진행하고 있다. 특히 전효성의 우윳빛 피부와 아름다운 몸매가 촬영 현장을 훈훈하게 만든다.한편 전효성은 MBC '진짜사나이'를 통해 활약하고 있다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
전효성 출처:/ tvN ''SNL 코리아'' 캡처전효성진짜사나이에 출연한 전효성이 화제인 가운데 그의 과거 방송에서의 발언이 덩달아 재조명 되고 있다.전효성은 과거 tvN 'SNL 코리아'에 출연해 자신의 노출에 대한 소신을 밝혔다.'SNL 코리아'속 코너인 '유희열의 피플업데이트'에서 MC인 유희열은 전효성에 악플과 관련된 질문을 했다.당시 방송에서 유희열은 "최근 몸매에 관한 악플을 많이 받지 않나? 상처도 많이 받을 텐데"라고 운을 뗐다.전효성은 "사실 상처를 안 받거나 신경을 안 쓴다고 하면 거짓말일 것"이라고 말했다.이어 전효성은 "무플보다 악플이 연예인으로서 더 좋은 것 같다. 하나하나 다 소중하고 감사한 것 같다. 그런 것도 없었으면 힘들지 않았을까 싶다. 복에 겨운 걱정인 것 같다"고 전해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 전효성'진짜 사나이'에 출연한 전효성이 화제인 가운데, 전효성의 과거 발언이 재조명 받고 있다. 전효성은 과거 tvN 'SNL 코리아'에 출연해 자신의 노출에 대한 소신을 전했다.'SNL 코리아'속 코너인 '유희열의 피플업데이트'에서 MC인 유희열은 전효성에 악플과 관련된 질문을 해 눈길을 끌었다.해당 방송에 유희열은 "최근 몸매에 관한 악플을 많이 받지 않나? 상처도 많이 받을 텐데"라고 말하자 전효성은 "사실 상처를 안 받거나 신경을 안 쓴다고 하면 거짓말일 것"이라고 말했다.이어 전효성은 "무플보다 악플이 연예인으로서 더 좋은 것 같다. 하나하나 다 소중하고 감사한 것 같다. 그런 것도 없었으면 힘들지 않았을까 싶다. 복에 겨운 걱정인 것 같다"고 전했다.한편 전효성은 지난 28일 MBC '진짜 사나이'에 출연해 국군 의무학교 특수 병과에 배치되기 위한 훈련을 받으며 본격적인 군 생활의 시작을 알렸다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진= MBC '일밤 - 진짜 사나이 2' 방송화면 캡처그룹 시크릿의 전효성의 실제 몸무게가 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC '일밤 - 진짜 사나이 2'의 여군 특집에서는 국군의무학교에 입교해 신체 검사를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.신체 검사 결과 전효성의 실제 몸무게는 프로필 상의 몸무게 47kg보다 2.5kg이 높은 49.5kg으로 나타났다.이에 전효성은 "활동을 하지 않아 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다"고 연달아 해명했다. 이어 전효성은 "마이크와 옷 무게를 빼야 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에는 전효성을 비롯해 배우 공현주, 김성은, 이채영, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨의 나나, 트와이스의 다현, 피에스타의 차오루가 출연했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 전효성, 프로필보다 몸무게 많이 나가 당황 '얼만가 봤더니...'사진: 방송 캡처진짜사나이 전효성, 프로필보다 몸무게 많이 나가 당황 '얼만가 봤더니...'진짜사나이 전효성이 자신의 몸무게에 대해 해명했다.지난 28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 전효성은 몸무게가 프로필보다 많이 나가는 이유를 설명했다.전효성은 49.5kg으로 프로필의 몸무게 47kg보다 2.5kg 가량 많이 나가는 것으로 밝혀진 전효성은 "비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 쪘다. 근육 운동을 해서 그렇다"고 해명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '진짜 사나이'에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현이 국군의무학교에 입소했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전효성 몸무게. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송캡처[아시아경제 노연경 인턴기자] 시크릿의 전효성이 프로필에 게재된 몸무게와 실제 몸무게가 다르게 나오자 갖가지 변명을 늘어놨다.28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 여군 4기 멤버들이 의무 부사관이 되기 위해 신체검사를 받는 모습이 그려졌다.이날 신체검사로 밝혀진 전효성의 몸무게는 49.5kg. 포털사이트에 게재된 그의 몸무게, 47kg보다 2.5kg 높다.이에 전효성은 "비활동기라 살이 많이 쪘다", "아파서 살이 좀 쪘다", "근육 운동을 해서 그렇다"며 연이어 변명을 만들어냈다. 또 그는 "마이크와 옷 무게를 빼야 한다"고 말해 웃음을 줬다.노연경 인턴기자 dusrud1109@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 배우 이지아가 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이') 여군 특집에 대해 언급했다.그는 29일 오전 서울 종로구 삼청동에 위치한 한 카페에서 가진 영화 '무수단'(감독 구모) 관련 인터뷰에서 '진짜 사나이' 출연 제의가 들어온다면 나갈 수 있겠냐는 질문을 받았다.이날 이지아는 "'진짜 사나이'를 보니 남 일 같지 않더라. 군인 역할을 한 번 맡고 보니까 무섭다. 갈 수 있을까"라고 말했다.또한 여군 연기를 하기 위해 쏟았던 노력을 전했다. 그는 "군대 다녀오신 분들에게 조언을 얻었다. 해외와 국내 다큐멘터리도 찾아봤다"며 "중요한 사건에 여성 장교가 투입되는데 허술하게 보이면 안 될 거라고 생각했다"고 설명했다.한편 이지아는 '무수단'에서 냉철하고 상황 판단이 빠른 유학파 엘리트 장교 신유화 중위 역을 맡았다. '무수단'은 비무장지대에서 벌어진 의문의 사고 이후 그 실체를 파헤치기 위해 최정예 특임대가 벌이는 24시간의 사투를 담은 미스터리 스릴러. 오는 3월 3일 개봉한다. / besodam@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

‘진짜 사나이’ 나나가 외모 편견에 대한 억울함을 토로했다.
지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무학교에 입교한 여군 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 중대장은 생활관에서 주의사항을 전하던 중 자신을 바라보는 나나에게 “중대장 눈 그렇게 보지마. 눈 귀엽게 뜨고, 고양이야?”라고 지적했다.
나나는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “정말 속상하다. 진짜 오해를 많이 받는다”며 “그냥 쳐다보는데도 ‘쟤 애교 부린다’라고 많이 생각한다. 거울을 보면서 연습해야 할 것 같다”고 자신의 속내를 고백했다.
김은영 인턴기자 young@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜사나이’ 전효성 키, 몸무게 공개‘진짜사나이 전효성’‘진짜사나이’ 전효성의 키와 몸무게가 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현의 모습이 전파를 탔다.이날 여군 멤버들은 신체검사를 받으며 키와 몸무게를 측정했다. 그 결과 전효성은 키 158.5cm에 몸무게 49.5kg이 나와 프로필에 기재된 몸무게보다 약 2kg가량 더 높았다.이에 전효성은 “비활동기라 살이 쪘다. 아파서 살이 좀 찌기도 하고 근육 운동을 해서 그런 것도 있다”고 이유를 털어놨다. 
진짜사나이 전효성 (사진=방송캡처)이어 “마이크와 옷 무게도 빼야 한다”고 황급히 변명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 여군 멤버들 모두 화장을 지웠다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
진짜 사나이에 출연한 전효성이 화제인 가운데, 악플에 대한 그의 생각이 눈길을 끈다.전효성은 과거 tvN 'SNL 코리아'에 출연해 자신의 노출에 대한 악플에 심경을 밝혔다.'SNL 코리아'속 코너인 '유희열의 피플업데이트'에서 MC 유희열은 "최근 몸매에 관한 악플을 많이 받지 않나? 상처도 많이 받을 텐데"라고 질문했다.이에 전효성은 "사실 상처를 안 받거나 신경을 안 쓴다고 하면 거짓말일 것"이라고 말했다.전효성은 "무플보다 악플이 연예인으로서 더 좋은 것 같다. 하나하나 다 소중하고 감사한 것 같다. 그런 것도 없었으면 힘들지 않았을까 싶다. 복에 겨운 걱정인 것 같다"고 답했다.한편, 전효성은 28일 MBC '진짜 사나이'에서 국군 의무학교 특수 병과에 배치되기 위한 훈련을 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=`진짜사나이` 전효성 출연 tvN `SNL 코리아` 캡쳐 (전효성 진짜사나이, 전효성 몸매, 전효성 가수, 전효성 하녀, 전효성 셜록, 전효성 SNL, 진짜사나이 전효성 출연, 진짜사나이 전효성 몸무게, 전효성 4가지쇼)'진짜사나이' 전효성이 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'로 화제의 중심에 올라섰다. 이와 함께 '진짜사나이' 전효성의 몸매가 눈길을 끌었다.'진짜사나이' 전효성은 지난해 tvN 예능프로그램 'SNL 코리아'에 출연해 볼륨감 넘치는 몸매를 자랑했다.전효성은 이날 '셜록'이라는 코너에 출연해 셜록 역을 맡은 신동엽을 방해하는 섹시한 하녀를 연기했다.전효성은 특히 가슴 라인이 깊게 파인 하녀 메이드복을 입고 자신의 가슴골을 드러내며 풍만한 볼륨감을 과시해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이같은 상황에서 신동엽은 범인을 추궁하려 했지만, 전효성의 육감적인 몸매에 계속 시선을 빼앗겨 웃음을 자아냈다.이 방송을 본 네티즌들은 "전효성 가슴 장난아니다" "진짜사나이 전효성 몸무게 신기" "전효성 노출 싫다더니" "전효성 진짜 예쁘다" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 전효성은 과거 Mnet ‘4가지쇼’에서 “전효성하면 그것밖에 없는 것 같다. '가슴으로 승부하네 몸매 믿고 노래하는 사람 가슴으로 노래하는 사람'이라는 말이 많이 있다”며 솔직하게 털어놨다. 전효성은 이어 "나는 가슴이 아니라 가수다”며 “나는 진짜 가슴으로 노래하는 가수다"고 속상함을 토로했다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 전효성 출처:/방송캡쳐진짜사나이 전효성진짜사나이 전효성의 민낯이 공개돼 눈길을 끌었다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 진짜사나이)에서는 여군4기의 입소과정이 전파를 탔다.이날 중대장은 입소한 멤버들이 화장을 하고 온 것을 지적했고, 여군 멤버들은 바로 세안을 실시했다.이후 차오루와 전효성의 민낯이 공개됐다. 두 사람은 화장을 지우고도 굴욕 없는 생얼 미녀의 면모를 드러내 눈길을 사로잡았다.한편,  이날 3㎞ 달리기에서 평발인 전효성은 꼴찌로 뒤쳐졌다.이에 교관은 전효성에게 “지금 꼴찌 다툼하나? 꼴찌만 해봐”라고 다그쳤고, 전효성을 독려하며 “통닭 생각해! 안 뛰어?”라며 “전효성 교육생 앞에 김성은 교육생 못 이겨?”라고 말했다.이어 “김성은 교육생 이기면 교관이 통닭 사준다. 빨리 가”라고 말해 웃음을 자아냈다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = '진짜 사나이' 전효성의 비활동기 몸무게가 공개됐다.지난 28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 두번째 이야기가 그려졌다. 
'진짜 사나이' 전효성의 비활동기 몸무게가 공개됐다.  © News1star / MBC '진짜사나이' 캡처앞서 팬에게 받은 치킨을 들고 입소한 전효성은 시작부터 교관에 벌점을 받으며 순탄치 않은 군생활을 예고했다. 교관은 달리기를 하던 중 전효성에게 "이기면 통닭을 사주겠다"고 자극했다. 이외에도 "치킨 생각하느냐, 치킨만 가져오면 다냐?" 등 치킨을 언급하며 끊임없이 지적을 받았다.전효성은 제작진과의 인터뷰에서 "치킨 하사가 됐다. 치킨으로 찍힌 것 같다. 저에게 치킨은 아픈 손가락"이라고 말했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]전효성MBC ‘진짜사나이’ 여군특집 멤버들이 다시 뭉쳤다.전효성은 28일 자신의 인스타그램에 “#진짜사나이 #여군특집4 #김성은 #김영희 #공현주 #이채영 #차오루 #임진아 #전효성 #김다현”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.  
사진 : 전효성 인스타그램공개된 사진에는 ‘진짜사나이’ 여군특집4 멤버들이 모두 모여 다함께 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다. 이들은 ‘진짜사나이’를 다함께 보기 위해 다시 한 번 모였다. 군대내 엄격한 규율 속에서 단체생활을 했던 멤버들은 여군의 모습을 벗어던진 채 다소 편안하고 장난스러운 표정으로 카메라를 응시해 눈길을 끌었다. 이를 본 누리꾼들은 “이렇게 보니 또래친구들같네” “진짜사나이 여군특집 대박입니다” “진짜사나이 여군특집 본방사수”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 입소 전 팬에게 받은 통닭을 들고 입소했던 전효성이 “팬한테 받았다. 고마운 마음을 버릴 수가 없었다. 반입이 안 되는 줄 몰랐다”고 고백해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 전효성 / 사진 = GQ 화보진짜사나이 전효성'진짜 사나이'에 출연한 가수 전효성이 화제인 가운데 그의 데뷔 전 일화가 눈길을 끌고 있다.지난해 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연한 전효성은 "예전에 전효성 씨가 편의점에서 아르바이트할 때 본 적 있다"라는 사연을 받았다.이에 전효성은 "편의점에서 아르바이트한 적은 없고 커피점, 아이스크림 가게, 짜장면 집에서 아르바이트한 적 있다"며 "커피점에서 아르바이트할 때 인기가 좀 있었다"라고 자랑해 웃음을 자아냈다.한편 지난 28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 전효성과 여군4기 멤버들의 민낯이 공개돼 이목을 집중시켰다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com ▶'임신설' 박수진, 남편 배용준과 부부 사이가 사실은…▶'성관계 동영상'에 유명 연예인이? 진실 알고보니▶송대관, 수백억 빚더미 앉았다가 현재 남은 빚이…[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
진짜 사나이에 출연한 전효성이 화제인 가운데, 그가 학창시절 전교 3등을 했다는 사실이 새삼 재조명 받고 있다.전효성은 과거 Mnet '4가지쇼'에서 "왠지 머리는 비었겠지 싶었는데, 연습생 때 전교 3등을 했다고 함. 낯설다 이 언니"라는 댓글을 접하고 "내가 머리가 빈 건 아니다. 진짜 노력을 해서 전교 3등을 했다"고 말했다.전효성은 "머리가 좋다고는 말 못 하지만, 진짜 노력을 해서 충분히 가능하다고 생각한다"고 덧붙였다.이에 같은 시크릿 멤버 송지은은 "(전효성은) 시험공부를 할 때를 예로 들면 달달 외워서 시험을 보는 스타일인 것 같다"며 전효성이 노력파 친구임을 증언했다.지나도 전효성에 대해 "목표 포인트가 있으면 그걸 어떻게 해서든지 꼭 이루어지게 만드는 친구"라며 칭찬했다.전효성은 이 방송에서 타쿠야와 일본어로 자연스럽게 대화를 나누는 모습으로 주위를 놀라게 만들었다.한편 전효성은 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이 여군특집4'에서 중대장의 끊임없는 지적을 받아 이번 시즌의 핫 아이콘으로 떠올랐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나나 출처:/ MBC 진짜사나이 캡처나나진짜사나이에 출연한 나나의 키와 몸무게가 공개돼 눈길을 끈다. 지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 의무학교에 입교하는 여군 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 나나는 신체검사장에서 작은 얼굴과 큰 키로 8등신 비율을 과시했다. 이어진 몸무게와 키 검사에서 나나의 키 170cm와 몸무게 52kg이 공개됐다. 한편 나나의 공개된 프로필과 키는 같고 몸무게는 1kg만 차이가 나 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜사나이 전효성/사진=전효성SNS


진짜사나이 전효성
 
‘진짜사나이’ 전효성이 여군특집 멤버들과 인증샷을 공개했다.
 
전효성은 지난 28일 자신의 인스타그램에 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 여군특집4에 출연한 김성은, 김영희, 공현주, 이재영, 차오루, 나나, 김다현과 함께 한 사진 한 장을 공개했다.
 
공개된 사진에서 ‘진짜사나이’ 멤버들은 다정하게 카메라를 응시하고 있다. 이들은 ‘진짜 사나이’를 함께 보기 위해 뭉친 것으로 알려졌다.
 
특히 멤버들은 방송에서 보여준 각 잡힌 모습은 온데간데없이 우월한 비주얼을 뽐내고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
진짜 사나이에 출연한 전효성이 화제인 가운데, 그의 아르바이트 경험담이 눈길을 끈다.전효성은 과거 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연해 "예전에 전효성 씨가 편의점에서 아르바이트할 때 본 적 있다"라는 사연을 받았다.이에 전효성은 "편의점에서 아르바이트한 적은 없고 커피점, 아이스크림 가게, 짜장면 집에서 아르바이트한 적 있다"라며 "커피점에서 아르바이트할 때 인기가 좀 있었다"라고 자랑했다.한편 전효성은 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이 여군특집4'에서 중대장의 끊임없는 지적을 받아 이번 시즌의 핫 아이콘으로 떠올랐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'진짜 사나이' 전효성 '진짜 사나이' 전효성 / 사진 = 한경DB'진짜 사나이' 전효성'진짜 사나이'에 출연한 가수 전효성이 화제인 가운데 그가 과거 시크릿 불화설에 대해 해명한 것이 다시금 눈길을 끌고 있다.전효성은 과거 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 시크릿 불화설에 대해 입을 열었다.당시 전효성은 "나도 스케줄 중이었어서 저녁에 알고 깜짝 놀랐다"며 "정하나가 방송에서 멤버들 술버릇을 얘기한 것을 두고 벌어진 일이다. 한선화가 정하나에게 썼던 글이 아니라 사람들이 자신의 술버릇을 오해할까봐 쓴 글"이라고 말했다.이어 전효성은 "그렇다면 한선화와 정하나가 등을 밀어줄 정도로 친하냐"는 물음에 "그렇다"며 "충분히 가능하다"고 답해 눈길을 모았다.한편 지난 28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 전효성과 여군4기 멤버들의 민낯이 공개돼 이목을 집중시켰다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]시크릿 멤버 전효성이 치킨 때문에 굴욕을 당했다.28일 ‘진짜사나이-여군특집 시즌4’에 출연한 멤버들은 체력검정을 위해 3km 달리기 시간을 측정했다. 이날 전효성은 “평발 탓에 달리기가 힘들다”며 맨 마지막으로 뒤처졌다.이에 독려하며 함께 달리던 교관이 “꼴찌 다툼하느냐”며 으름장을 놨다.“통닭 생각하느라 못뛰느냐”며 전효성이 국군의무학교에 입소할 적 팬이 준 치킨을 들고 입소해 벌점을 받은 것에 대해 상기시키며 독려했다.하지만 전효성은 속도를 내지 못했고 교관은 “김성은 교육생을 이기면 교관이 통닭을 사주겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 전효성은 제작진과의 인터뷰에서 “완주하는 것이 목표였다”며 당시 심경을 드러냈다.누리꾼들은 “진짜사나이 전효성, 어제 치킨 때문에 단단히 찍힌 것 같다” “진짜사나이 전효성, 복식교관 같이 치킨 먹고 싶었던 거 아닌가” “진짜 사나이 전효성, 평발이라 달리기가 어렵나보다” 등의 반응을 보였다.한편 이번 ‘진짜 사나이’에서는 여군 4기 멤버로 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현이 부사관 교육을 받는다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나나’ ‘진짜 사나이 나나’ ‘나나 여군 특집 출연’‘진짜 사나이’에 출연한 애프터스쿨 멤버 나나(24)가 새로운 모습을 보여드리겠다며 의지를 다잡았다.지난 28일 방송된 MBC 진짜사나이에서는 네번째 여군 특집으로 김성은 김영희 공현주 이채영, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.이날 방송에서는 국군의무학교에 의무부사관으로 거듭나기 위해 특훈을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.나나는 눈빛과 목소리때문에 끊임없이 지적을 받았다. 중대장은 관등성명을 대는 나나의 목소리를 마음에 들어 하지 않았고 군인답게 말하라며 목소리를 높였다.이에 대해 나나는 제작진과의 인터뷰에서 “그냥 쳐다보는데도 애교를 부리는 것으로 오해를 받는다”며 “그런 모습을 보이지 않도록 거울을 보고 연습을 많이 해야 할 것 같다”고 의지를 보였다.해당 소식을 접한 네티즌들은 “나나, 혹독한 시련을 겪겠구나” “나나, 제 2의 혜리로 거듭날까” “다들 열심히 하는 모습이 이뻐 보이더라”등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]진짜 사나이MBC ‘진짜 사나이’가 또 한 번 여군특집을 선보여 많은 이들의 시선을 사로잡았다. 그러나 다소 과해보이는 몸무게 비교가 눈살을 찌푸리게 했다.이날, 여군 특집에 합류한 연예인들은 키&몸무게, 시력, 혈압 등을 측정하며 기본 신체검사를 진행했다.  
사진 : MBC 진짜 사나이 방송 캡처멤버들의 키와 몸무게는 즉각 공개됐고, 과거 프로필과 비교하며 1~2cm, 2~3kg 달라진 신체 변화를 일일이 확인시켜줬다. 전효성은 신체검사 후 “비 활동기라서 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육운동을 하다 보니 몸무게는 많이 안 빠진다. 마이크와 옷 무게는 빼야한다.”라며 변명 아닌 변명을 했다.차오루는 “조금 찐 상태다. 회사 법인카드로 밥을 잘 먹고 있다.”라며 애써 웃었고, 공현주 역시 “인간적이지 않나? 오기 전까지 열심히 먹었다. 건강관리를 소홀히 해서 살을 빼면 훈련을 받는데 무리가 있지 않을까 생각했다.”라며 변명했다. 이들의 신체 변화는 훈련을 받는데 크게 지장이 있거나 문제가 되는 수준이 아니다. 그러나 여자 연예인들의 몸무게 강조, 민낯 공개로 계속해 웃음을 연출하는 모습은 다소 아쉬움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 전효성28일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 전파를 탔다.이날 전효성을 비롯한 여군들은 체력검정을 진행하며 3km 달리기 시간을 측정했다. 우렁찬 발성의 ‘복식 교관’이 직접 멤버들을 독려하며 함께했다.전효성은 “평발이라 달리기가 어렵다”고 밝히며 꼴찌로 뒤쳐졌다. 이에 교관은 전효성에게 가까이 가 “꼴찌 다툼하냐, 꼴찌 하기만 해봐라”며 말했다.그럼에도 전효성이 속도를 내지 못하자 교관은 전효성에게 “통닭 생각하느라 못 뛰냐” 고 과거 ‘치킨 논란’까지 언급하며 전효성을 독려했다. 이어서 교관은 “저 앞에 김성은 교육생도 못 이기나. 김성은 교육생을 이기면 교관이 통닭을 사주겠다” 며 은근슬쩍 사심을 드러내는 발언을 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[패션팀] 2015년 안방극장을 사로잡았던 일일 드라마 ‘당신만이 내사랑’에서 미혼모 역할을 맡은 배우 한유이. 뮤직비디오는 물론 드라마와 연극까지 다양한 작품에서 자신만의 필모그래피를 쌓고 있는 그의 꿈은 오래토록 기억에 남는 배우가 되는 것.8살 때부터 TV를 보며 대사를 연습했다는 한유이는 자신이 맡은 캐릭터에 대한 애정이 남달랐다. 부모님에 반대에도 불구하고 오로지 한 길만 팠던 그는 여전히 달리고 있다. 자신의 틀을 깨는 연기를 보여주고 싶다던 그는 올 해 새 둥지를 찾았다. 더 많은 작품에서 다양한 연기를 펼칠 수 있길 기대해 보며 bnt와 한유이가 만났다. 배우 한유이와 bnt 뉴스가 함께한 화보는 총 세 가지 콘셉트로 진행됐다. 첫 번째 콘셉트는 재킷 형태의 원피스로 여성스러우면서도 아련한 여배우의 모습을 드러냈다. 이어진 촬영에서는 블랙과 화이트의 미니멀한 디자인의 원피스를 입고 그동안 볼 수 없었던 한유이의 매력을 엿볼 수 있었다. 마지막 콘셉트는 자유로운 무드의 스트리트 캐주얼. 타이트한 가죽 레깅스와 블랙 점퍼를 완벽한 보디라인으로 소화했다. 내공 있는 연기자인 만큼 각기 콘셉트에 맞는 포즈와 표정으로 현장에 있던 스태프를 매료시켰다는 후문. 촬영 후 이어진 인터뷰에서도 연기에 대한 열정을 엿볼 수 있었다. 연기에 대한 꿈은 언제부터였냐는 질문에 대해 “8살 때부터 혼자 TV를 보며 대사를 따라 하는 게 습관이었다”며 “부모님도 맞벌이를 하시고 오빠는 공부하느라 바빠 혼자 있는 시간이 많았는데 영화나 드라마 보는 것을 워낙 좋아했다”고 전했다. 영화 ‘약속’ 주인공 전도연의 연기를 보면서 막연하게 연기자가 되고 싶다는 생각을 했다는 한유이. 하지만 부모님의 반대가 심했다고 전했다. “어머님이 무용을 전공하셔서 예체능 계열이 힘든 걸 알기에 연기자의 꿈을 반대했다”고 덧붙였다.한유이는 에꼴 모델 선발 대회와 M-net에서 주최하는 VJ 모델 대회에서 입상하며 본격적인 연기자의 길을 걸었다. “중학교 3학년 때 우연히 회사에 들어가게 됐지만 고등학교 3학년 때 사정이 생겨서 나오게 됐다”며 “대학교 입시 준비는 혼자서 했고, 입학과 동시에 싸이더스에  들어갔다”고 말했다. 일일드라마 ‘당신만이 내사랑’에서 미혼모 역할로 등장했던 그는 경험해 보지 못 했던 연기를 하느라 힘들었을 터. “핼쑥한 모습을 보여줘야 했기 때문에 추운 날씨에도 촬영 이틀 전부터는 운동장 20바퀴를 돌았다”며 당시를 회상했다.얼마 전 인기리에 종영한 드라마 ‘리멤버-아들의 전쟁’에 출연한 한유이. 촬영장 분위기에 대해 묻자 “ 중간에 투입돼서 걱정을 많이 했는데 배우분들도 편안하게 잘 대해 주셨고, 남궁민 선배님께서 감정 신에 도움을 많이 주셨다”고 전했다. 최근 방영한 드라마 중에 욕심나는 역할이 있었냐는 질문에 대해 “‘응답하라 1988’에서 류혜영씨가 연기했던 성보라 역할은 나와 비슷한 면도 있어서 내가 했어도 잘했을 것 같다”고 말했다. 롤모델에 대해 묻자 “자신의 틀을 깨고 정형화되지 않은 연기를 보여주고 계시는 전도연 선배님”이라고 말하며 “소녀 같은 순수한 연기부터 강인한 연기까지 완벽하게 본인의 것으로 만드는 게 대단하다”고 덧붙였다. 평소에 친하게 지내는 연예인이 있냐는 질문에 대해서는 ‘당신만이 내사랑’에 함께 출연했던 한채아를 꼽았다. “요즘은 채아 언니가 다른 작품 때문에 바빠서 자주는 못 보지만 집도 가까워서 운동도 자주 한다”며 전했다. 이상형을 묻는 질문에 대해서는 “연기자 직업을 이해해주는 사람이었으면 좋겠고, 잘 생긴 사람은 얼굴값 할 것 같아서 싫다”고 말했다. 또한 “연예인을 만나본 적은 없지만 만나게 된다면 부담스러울 것 같다”고 덧붙였다. 드라마와 더불어 연극에도 도전한 한유이. 연극 출연 계기는 “대학교 다닐 때 다른 건 다 해봤는데 연극을 못해봤다. 꼭 해보고 싶어서 ‘당신만이 내사랑’에서 아버지 역할로 출연하셨던 정한용 선배님께 하고 싶다고 졸랐다”며 연기에 대한 욕심을 드러냈다. 또한 출연하고 싶은 예능에 대해서는 ‘진짜 사나이’와 ‘정글의 법칙’을 꼽았다. 마지막으로 앞으로의 계획에 대해 묻자 “지금까지 보여드렸던 캐릭터 이외에도 실제 제 모습이 묻어나 있는 역할로 찾아뵙고 싶다. 톱스타가 되기보다는 꾸준히 사랑받고 믿고 볼 수 있는 배우가 되고 싶다”며 진심 어린 대답을 전했다. (사진제공: bnt world)의상: 펠틱스헤어: 정샘물 인스피레이션 청담 웨스트점 주리 선생님메이크업: 정샘물 인스피레이션 청담 웨스트점 주연 팀장장소협찬: 청춘식당 미래소년한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 fashion@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 나나. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 나나가 '진짜사나이'에 출연해 몸무게가 공개됐다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'는 의무학교에 입교하는 여군 멤버들의 모습을 그렸다.이날 방송에서 나나는 신체검사장에서 작은 얼굴과 큰 키로 8등신 비율을 드러냈다. 이어진 몸무게와 키 검사에서 나나는 170㎝의 큰 키에 52㎏의 날씬한 몸매를 자랑해 놀라움을 자아냈다. 이는 인터넷 프로필상 몸무게와 1㎏밖에 차이가 나지 않는 것. 한편 과거 나나는 한 인터뷰에서 이 같이 부러움을 자아내는 몸매 비결에 대해 밝힌 바 있다. 나나는 "어릴 적에는 타고난 줄 알았다. 살이 찌지 않는 체질인 줄 알았다"며 "어느 순간 관리를 게을리 할 때, 살이 찌는 모습을 보고 열심히 운동을 하면서 관리를 꾸준히 하고 있다"고 밝혔다. 또한 그는 "매일 밤 스쿼트 100개와 윗몸 일으키기 100개를 한다"고 말해 눈길을 끌었다.  강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 전효성. 사진= MBC ‘진짜사나이‘캡처진짜사나이 전효성, 치킨 수난시대 … “치킨은 나에게 아픈 손가락”진짜사나이에서 전효성이 치킨으로 수난시대를 겪었다.28일 방영된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 여군 4기 체력검정 3km 달리기를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 평발인 전효성은 달리기를 매우 힘들어하는 모습을 보이며 꼴찌로 뒤처졌다.이에 교관은 전효성에 “꼴찌 하기만 해봐”라며 “통닭 생각해! 안 뛰어? 김성은 교육생 이기면 교관이 통닭 사준다”고 말해 웃음을 자아냈다.전효성은 인터뷰에서 이 사건에 대해 “치킨으로 찍힌 것 같다”며 “나에게 치킨이란 아픈 손가락”이라고 고백했다.한편 전효성은 치킨 반입이 안 되는 것을 모른 채 팬이 선물한 치킨을 들고 입소해 조교에게 벌점을 받으며 화제가 된 바 있다.이에 전효성은 21일 자신의 SNS를 통해 치킨을 준 팬을 옹호하는 글을 올린 바 있다. 전효성은 SNS에 자신의 사진과 함께 “속상한 마음에 올린다”며 “빈 속으로 입대할까 걱정이 되어 챙겨주신 치킨이었고, 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분 전에 도착해 바로 들어가야 하는 상황에서 생긴 일이었다”는 글을 게재했다. 또한 “대본도 협찬도 안티팬도 아니다. 나쁜 말은 자제해 달라”고 덧붙였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송장면. 전효성의 실제 키와 몸무게가 공개됐다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 신체검사 결과 전효성의 키와 몸무게는 158.5cm에 49.5kg이었다.공식 프로필 수치와 약간 차이가 있었던 전효성은 "비활동기여서 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다"라고 계속 해명했다. 또 "마이크와 옷무게 빼야 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '진짜 사나이2' 여군 특집 4기에는 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다.MBC '일밤-진짜사나이2'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
‘진짜사나이’ 전효성 캐스팅이 ‘신의 한수’라고 불리며, 화제를 모으고 있다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 전파를 탔다.이날 전효성을 비롯한 여군들은 체력검정을 진행하며 3km 달리기 시간을 측정했다. 우렁찬 발성의 ‘복식 교관’이 직접 멤버들을 독려하며 함께했다.  
사진=진짜사나이 캡처 전효성은 “평발이라 달리기가 어렵다”고 밝히며 꼴찌로 뒤쳐졌다. 이에 교관은 전효성에게 가까이 가 “꼴찌 다툼하냐, 꼴찌 하기만 해봐라”며 말했다.그럼에도 전효성이 속도를 내지 못하자 교관은 전효성에게 “통닭 생각하느라 못 뛰냐” 고 과거 ‘치킨 논란’을 언급해 웃음을 자아냈다. 앞서 전효성은 팬이 선물한 치킨을 들고 입소해 눈총을 받은 바 있다. 이어서 교관은 “저 앞에 김성은 교육생도 못 이기나. 김성은 교육생을 이기면 교관이 통닭을 사주겠다”고 너스레를 떨었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 시크릿 전효성의 실제 신체사이즈가 공개됐다. MBC 진짜사나이 캡처진짜사나이 시크릿 전효성의 실제 신체사이즈가 공개됐다. 28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군 특집4에서는 국군의무학교에 입교한 멤버들의 신체 검사 과정이 그려졌다. 이날 멤버들의 키와 몸무게를 측정한 가운데 전효성의 실제 몸무게는 프로필 상의 몸무게 47kg보다 2.5kg이 높은 49.5kg으로 나타났다. 키 역시 158.5로 160cm의 프로필 보다 작았다. 전효성은 "활동을 하지 않아 살이 쪘다", "아파서 살이 쪘다" 등 애교 어린 해명으로 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 전효성28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 신체검사 결과 전효성의 키와 몸무게는 158.5cm에 49.5kg이었다.공식 프로필 수치와 약간 차이가 있었던 전효성은 “비 활동기여서 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다”라고 계속 해명했다. 또 “마이크와 옷무게 빼야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜사나이' 전효성 과거 발언이 주목받고 있다.전효성은 과거 MBC '황금어장-라디오스타'의 '시선강탈! 여름 여자 특집'에서 솔로 활동과 그룹 활동 중 어느 것이 더 좋느냐는 질문에 "아무래도 그룹 활동은 시크릿이라는 팀 인지도가 있다는 장점이 있다. 솔로 활동은 신인된 느낌이 있어서 무언가를 쌓아가는 느낌이 좋다"고 털어놨다. 
전효성 과거 발언이 주목받고 있다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처MC 김구라는 최근 불거졌던 멤버 한선화와 정하나의 불화설에 대해 "스케줄 중이어서 저녁에 알고 깜짝 놀랐다"면서 "당시 하나가 방송에서 멤버들의 술버릇 얘기를 한 건데 선화는 사람들이 자신의 술버릇을 오해할까봐 썼던 글이었다"고 설명했다.김구라는 "전화를 하면 될텐데"라면서도 "두 사람은 등을 밀어줄 정도로 친하냐"고 물었고, 전효성은 "충분히 가능하다"고 답해 눈길을 끌었다.누리꾼들은 "진짜사나이 전효성 치킨 노예네", "진짜사나이 전효성 귀엽다", "진짜사나이 전효성 매력있다" 등 다양한 반응을 보였다.한편 전효성은 MBC '일밤 진짜사나이' 여군특집에 출연 중이다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전효성 출처:/ MBC 진짜사나이 캡처전효성전효성의 실제 키와 몸무게가 공개돼 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 신체검사 결과 전효성의 키와 몸무게가 158.5cm에 49.5kg으로 공개됐다.공식 프로필 수치와 약간 차이가 있었던 전효성은 “비 활동기여서 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다”라고 계속 해명했다. 또 “마이크와 옷무게 빼야 한다”라고 말해 주위를 폭소케 했다.한편 MBC ‘일밤-진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘진짜사나이’ 캡처‘진짜사나이 전효성 나나’ ‘진짜사나이’ 전효성이 나나의 몸매에 감탄했다. 지난 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 여군 멤버들의 신체검사 장면이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’ 여군 멤버들의 몸무게와 키가 공개됐다. 전효성의 몸무게는 49.5kg으로 프로필보다 2.5kg이 더 나갔다. 이에 전효성은 당황하며 “비활동기라 그렇다”고 해명했다.전효성에 이어 나나가 키와 몸무게 측정을 위해 나섰다.나나의 비율을 본 ‘진짜사나이’ 멤버들은 놀라움에 입을 다물지 못했다. 나나를 본 공현주는 “여자인 나도 계속 힐끔거리게 된다”며 명품 몸매에 감탄했다.전효성도 입을 다물지 못하고 계속해서 나나를 쳐다봤다. 한편 이날 ‘진짜사나이’  전효성은 치킨부사관으로 낙인 찍혔다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나나 민낯 사진=MBC, 온라인 커뮤니티 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] 가수 나나가 MBC '진짜사나이-여군특집4'에서 민낯임에도 세계1위 미녀 인증이 화제인 가운데 나나의 과거 민낯 사진이 화제다. 나나는 28일 방송된 진짜사나이-여군특집4에서 우월한 8등신 몸매와 자체발광 미모를 자랑했다. 하지만 과거 사진 속 나나는 진짜사나이서 나온 세계1위 미녀의 민낯과는 무언가 다른 모습으로 과연 나나가 맞는지 어리둥절하게 한다. 한편 나나가 참여한 진짜사나이-여군특집4는 공현주·김성은·김영희·이채영·전효성·차오루가 출연한다. 매주 일요일 오후 6시50분 방영. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 전효성. 사진= MBC ‘진짜사나이‘캡처진짜사나이 전효성, 치킨때문에 눈도장 ‘제대로’ 찍혀진짜사나이에서 전효성이 치킨으로 수난시대를 겪었다.28일 방영된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 여군 4기 체력검정 3km 달리기를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 평발인 전효성은 달리기를 매우 힘들어하는 모습을 보이며 꼴찌로 뒤처졌다.이에 교관은 전효성에 “꼴찌 하기만 해봐”라며 “통닭 생각해! 안 뛰어? 김성은 교육생 이기면 교관이 통닭 사준다”고 말해 웃음을 자아냈다.전효성은 인터뷰에서 이 사건에 대해 “치킨으로 찍힌 것 같다”며 “나에게 치킨이란 아픈 손가락”이라고 고백했다.한편 전효성은 치킨 반입이 안 되는 것을 모른 채 팬이 선물한 치킨을 들고 입소해 조교에게 벌점을 받으며 화제가 된 바 있다.이에 전효성은 21일 자신의 SNS를 통해 치킨을 준 팬을 옹호하는 글을 올린 바 있다. 전효성은 SNS에 자신의 사진과 함께 “속상한 마음에 올린다”며 “빈 속으로 입대할까 걱정이 되어 챙겨주신 치킨이었고, 많은 눈이 오는 바람에 입소시간 10분 전에 도착해 바로 들어가야 하는 상황에서 생긴 일이었다”는 글을 게재했다. 또한 “대본도 협찬도 안티팬도 아니다. 나쁜 말은 자제해 달라”고 덧붙였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=김수형 기자]진짜 사나이 전효성걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 진짜 사나이에 출연해 팬들의 뜨거운 반응을 얻고 있는 가운데, 과거 그녀의 몰래카메라가 새삼 주목을 받고 있다. 
출처:JTBC & M.NET과거 방송한 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘학교 다녀오겠습니다’에 출연한 바 있는 가수 전효성은 윤소희와 함께 몰래카메라로 산이를 골탕먹인 바 있다.당시 이날 방송에서 산이가 다시 오자 전효성과 윤소희는 준비했던(?) 다툼을 시작했고, 두 사람은 눈물을 흘리며 자리를 떠나는 열연을 펼친 것. 원래 몰래카메라를 먼저 준비했던 산이는 자신의 예상과 전혀 다르게 상황이 돌아가자 당황하며 전효성과 윤소희를 달래기 시작했고, 결국 윤소희 앞에서 무릎까지 꿇고 사과하는 등 굴욕적인 모습을 보여 폭소케 했다.한편, 전효성은 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이 여군특집4'에서 중대장의 끊임없는 지적에 이번 시즌의 구멍병사로 떠오르고 있어 주목을 한 몸에 받고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전효성. MBC 진짜사나이 화면 캡처진짜사나이 교관 "전효성 꼴찌 면하면 통닭 OK"진짜사나이 교관이 전효성에게 "꼴찌 면하면 치킨을 사주겠다"고 발언해 화제다.28일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 여군 4기 멤버 배우 김성은과 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 훈련하는 모습이 그려졌다. 이날 여군 4기 멤버들은 본격적인 체력시험에 나섰다. 전효성은 3km 달리기서 “평발이라 달리기가 어렵다”고 토로하며 최하위로 뒤쳐졌다. 그러자 교관은 “꼴찌 하기만 해봐라”라고 분발을 촉구했다. 그럼에도 전효성이 속도를 내지 못하자 교관은 전효성에게 “저 앞에 김성은 교육생도 못 이기나. 김성은 교육생을 이기면 교관이 통닭을 사주겠다” 고 독려해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'진짜사나이' 전효성에 대한 관심이 뜨거운 가운데 그의 데뷔 전 일화가 새삼 화제를 모으고 있다.전효성은 지난해 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연해 "예전에 전효성 씨가 편의점에서 아르바이트할 때 본 적 있다"라는 사연을 받았다. 당시 전효성은 "편의점에서 아르바이트한 적은 없고 커피점, 아이스크림 가게, 짜장면 집에서 아르바이트한 적 있다"며 "커피점에서 아르바이트할 때 인기가 좀 있었다"라고 답해 눈길을 모았다.한편 전효성은 28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 민낯을 공개해 놀라움을 자아냈다.
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]나나애프터스쿨의 나나가 ‘진짜 사나이’ 동기들과 함께한 모습을 공개했다. 나나는 28일 자신의 인스타그램에 “우린영원하다. 다현이도 영원하다 #진짜사나이여군특집4기 #공현주 #김성은 #김영희 #이채영 #전효성 #차오루 #임진아”라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다.  
사진 : 나나 인스타그램공개된 사진에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4 멤버들이 옹기종기 모여 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 예쁜 표정을 짓고 있는 모습과 코믹한 표정을 짓고 있는 모습을 함께 공개해 반전 매력을 발산했다. 망가지는 걸 두려워하지 않고 제각각 얼굴을 구긴 이들의 모습이 많은 누리꾼들의 폭소를 자아냈다.이를 본 누리꾼들은 “여군 멤버들 시원하다” “여군 멤버들 다들 털털하네” “역시 여군다운 패기. 그래도 다들 예쁘네”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 28일 방송된 MBC '진찌 사나이' 여군특집4는 시청률 14.7%(닐슨코리아 기준)를 기록하며 큰 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 전효성, 나나 황금 비율에 ‘입이 쩍’지난 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 여군특집4 멤버들이 신체검사 장면이 그려졌다.이날 차례차례 멤버들의 몸무게와 키가 공개됐다.전효성의 몸무게는 49.5kg로 프로필보다 2.5kg 더 나갔다.이에 전효성은 당황하며 “비활동기라 그렇다”고 해명했다.전효성은 또 “마이크와 옷 무게도 빼야한다”고 우겨 웃음을 자아냈다.전효성에 이어 나나가 키와 몸무게 측정을 위해 나섰다.나나의 비율을 본 ‘진짜사나이’ 멤버들은 놀라움에 입을 다물지 못했다.나나를 본 공현주는 “여자인 나도 계속 힐끔거리게 된다”며 명품 몸매에 감탄했다.전효성 역시 입을 다물지 못하고 계속해서 나나를 지켜봤다. 
한편 이날 전효성은 치킨부사관으로 낙인 찍혔다.입소 당시 전효성은 팬들에게 받은 치킨을 그대로 들고 입소해 교관에게 혼쭐이 났다.이후에도 교관을 계속해서 전효성에게 치킨을 언급했다.전효성은 “통닭 생각하나”, “이기면 통닭을 사주겠다” 등의 이야기를 들어야만 했다.이에 전효성은 제작진과의 인터뷰에서 “치킨으로 찍힌 것 같다. 나에게 치킨이란 아픈 손가락이다”라고 털어놨다.동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 전효성 화장 지적에 반응은?‘진짜사나이 전효성’‘진짜사나이’ 전효성이 눈썹 문신을 했다고 밝혔다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘진짜 사나이’에서 전효성은 중대장이 “왜 이렇게 화장을 진하게 하고 왔느냐”고 묻자 “비비(크림)만 발랐다”고 말했다.이어 눈썹 화장 지적에 전효성은 “문신 했다”고 이야기 했고 중대장은 직접 만져본 후 “안 지워지네. 미안하다”라고 사과해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에서 전효성의 키와 몸무게가 공개됐다. 
진짜사나이 전효성 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 TV] 
MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처 (애프터스쿨 나나)애프터스쿨 나나(임진아)가 예쁜 척을 한다는 오해에 속상한 마음을 드러냈다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 국군의무학교에 입교한 여군특집 4기 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 중대장은 소란스러운 생활관에 들어와 “너희 목소리가 밖에까지 다 들리잖아! 너희만 여기서 생활하나? 떠들고 말이야! 들떠가지고!”라며 멤버들을 혼냈다.한껏 얼어붙은 분위기 속에 중대장은 멤버들을 대표해 나나를 불렀다. 나나는 긴장한 나머지 말을 더듬거리며 관등성명을 댔고, 중대장은 나나의 여린 발성과 말투를 지적했다. 또 눈을 치켜뜨는 나나에게 중대장은 “중대장한테 눈 그렇게 보지 마라”면서 “눈을 귀엽게 뜨고, 무슨 고양이야?”라고 화를 냈다.나나는 인터뷰를 통해 “정말 속상하다. 진짜 (예쁜 척을 한다는) 오해를 많이 받는다. 그냥 쳐다보는데도 ‘쟤 애교 부린다’라고 많이 생각한다. 거울을 보면서 연습해야 할 것 같다”고 말했다.한편, MBC ‘진짜 사나이2’ 여군 특집 4기에는 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.사진·영상=진짜 사나이/네이버tv캐스트영상팀 seoultv@seoul.co.kr☞ SNL로 방송 복귀한 예원, 막말 논란 패러디에 ‘눈시울’☞ ‘프로듀스101’ 전소미 부친 ‘태양의 후예’에 출연
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]진짜 사나이 전효성걸그룹 시크릿 멤버 전효성의 완벽한 몸매가 포착돼 화제다.전효성은 최근 자신의 인스타그램에 “#전효성 #Junhyoseong #Secret #kbs연예대상 오랜만에 #드레스”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.  
사진 : 전효성 인스타그램공개된 사진에는 실루엣이 드러나는 누드톤 드레스를 입고 있는 전효성의 모습이 담겨있다. 특히 완벽한 S라인에 빛나는 미모를 선보여 눈길을 끌었다. 시상식에 참여하기 위해 여신으로 변신한 전효성의 모습에 많은 팬들의 관심이 집중됐다. 이를 본 누리꾼들은 “전효성 비율 되게 좋네” “전효성 진짜 몸매가 예쁜 듯” “전효성 웃는 모습이 예쁘구나”등의 다양한 반응을 보였다. 한편, 28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 입소 전 팬에게 받은 통닭을 들고 입소했던 전효성이 “팬한테 받았다. 고마운 마음을 버릴 수가 없었다. 반입이 안 되는 줄 몰랐다”고 고백해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'룸메이트' 나나 조세호. 사진=SBS 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 나나가 '진짜사나이'에 합류해 완벽한 비율의 몸매를 뽐내 화제인 가운데 과거 그가 조세호와 함께한 영화관 데이트가 새삼 눈길을 끌고있다.과거 방송된 SBS '일요일이 좋다-룸메이트'에 출연한 조세호와 나나는 다른 멤버들과 함께 홈쉐어를 했다. 이날 방송에서 조세호는 나나에게 영화 데이트를 신청했고, 두 사람은 새벽 1시에 심야 영화를 보기 위해 영화관에 갔다. 둘은 영화 보는 내내 서로 팝콘을 먹여주며 애정을 드러냈고, 조세호는 "어색하구만. 어떻게 안 어색햐냐"며 긴장한 모습을 역력히 보여주기도 했다.영화가 끝난 후 나나는 조세호에게 "항상 오빠한테 고맙고 그냥 좋다"며 "앞으로도 계속 유지가 됐으면 좋겠다"고 진심을 전했다.이에 조세호는 "기회가 된다면 다음에 4D 영화를 보러 가자"고 제안하자, 둘은 손가락을 걸고 "정장과 이브닝드레스 입고 4D 영화 보자"고 약속해 마지막까지 훈훈함을 자아냈다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 진짜사나이 전효성/사진=MBC


진짜사나이 전효성
 
‘진짜사나이’ 전효성이 치킨을 지참하고 입대해 수난을 겪었다.
 
지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’는 여군특집으로 의무 부사관이 되기 위해 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.
 
이날 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 국군의무학교에 입소해 벌점과 함께 군 생활을 시작했다.
 
특히 체력검정에서 오래 달리기를 하던 중 평발 때문에 힘들어 하는 전효성에게 교관은 “통닭 생각하냐”면서 지적했다.
 
뿐만 아니라 생활관에서 중대장 역시 “치킨만 가져오면 다냐. 10년 군생활 중 치킨 들고 입소한 사람은 처음”이라며 황당해 했다.
 
이후 전효성은 제작진과의 개별 인터뷰에서 “치킨 때문에 찍힌 것 같다. 나에게 치킨은 아픈 손가락이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=`진짜사나이` 나나 출연 MBC 방송화면 캡쳐 (나나 진짜사나이, 진짜사나이 나나 샤워 도전)애프터스쿨 나나가 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'로 화제의 중심에 올라섰다. 이와 함께 '진짜사나이' 나나의 털털매력이 눈길을 끌었다.'진짜사나이' 나나는 이날 전장의 수호천사로 거듭나기위해 기본 간호 교육을 비롯한 실제 전장상황에서 응급치료를 하는 등 의무 부사관이 되기 위한 혹독한 훈련을 받기 위해 입소를 준비했다.나나는 앞서 절친 조세호에게 조언을 구하며, 군대에 입대하기위한 준비를 하며 마음을 다지는 모습을 보여주었다.나나는 “언제 또 군대에 가볼 수 있는 경험을 할 수 있겠냐는 생각으로 지원을 하게 되었다”며 “몸으로 하는 것은 무엇이든 잘 할 수 있다며 어떤 훈련이든 잘 소화해내고 싶다”고 의지를 불태웠다.나나는 군대에서 방귀를 뀌고 트름을 하는 등 그 동안 볼 수 없었던 털털함 가득한 모습을 보여주는 등 '진짜사나이' 예고를 통해 나나만의 매력에 웃음을 자아내기도 했다.  또한 나나는 평소에 빠르지 못한 편이라며 군 입대를 앞두고 부담감에 10분 안에 샤워하기에 도전을 했지만 실패를 하는 모습을 보여주며 힘든 군 생활을 했다.나나는 이번 '진짜 사나이'에서 털털한 모습 뿐만 아니라 의지를 불태우는 모습으로 훈련에 대한 자신감을 내쳐 시선을 사로잡았다.
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 나나가 '진짜사나이'에서 다양한 매력을 발산했다.나나는 지난 28일 방송된 MBC '일밤 진짜사나이 여군특집'에서 우아한 혈압재기로 '혈압계 오드리햅번'이라는 애칭을 얻은 가운데 "예쁜척 한다"는 오해에 속상하다는 마음을 내비쳤다. 그는 중대장의 이러한 지적에 바로 "고쳐야겠다"는 마음을 먹고 여군으로 다시 태어난 모습을 보여줬다. 
나나가 '진짜사나이'에 출연 중이다. © News1star/ MBC '일밤 진짜사나이' 캡처나나는 민낯으로 군대생활을 시작하며 5분만에 화장을 지우는 모습을 보여줬다. 이날 나나는 화장을 한 것이 아니냐며 의혹을 불러일으키는 광택 피부에 감탄을 자아내기도 했다. 민낯을 공개하고, 머리까지 여군의 품위에 맞는 단정하게 머리를 묶는 모습 등 진짜 여군으로 태어났다.나나는 중대장의 고양이 같이 예뻐 보이려 한다는 지적에 "평소에 애교를 부린다는 오해를 많이 받는다"며 "군대에서는 그런 모습을 보이지 않도록 거울을 보고 연습을 많이 해야할 것 같다"며 고치려는 모습을 보이기도 했다 체력훈련을 측정하는 훈련에서 나나는 첫 번째 관문인 팔굽혀펴기에서 "하나도 못했다 충격적이었다"며 심정을 밝히기도 했다. 이날 후보생들은 자신 있게 체력 측정에 나서는 모습을 보여주었지만 김영희를 제외한 모든 후보생들이 0개를 기록했다. 1분이 지나도록 카운트를 하지 못하는 모습을 보이며 굴욕적인 결과를 맛보았다. 이어진 윗몸일으키기에서 나나는 "윗몸일으키기는 끝장나게 잘하는 모습을 보여드리겠다"며 팔굽혀펴기에서 보여주지 못한 모습까지 보여주며 반전미를 선보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

그룹 시크릿 전효성의 몸무게가 공개됐다.
지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스-다현까지 8명의 여군멤버들이 신체검사를 받는 모습이 그려졌다.
이날 신체검사를 통해 멤버들의 몸무게와 키가 공개된 가운데, 전효성의 실제 몸무게가 프로필보다 2.5kg 가량 더 나가는 것으로 밝혀졌다.
이에 전효성은 당황하며 “비활동기라 그렇다”라고 해명했다. 이어 그는 “마이크와 옷 무게도 빼야한다”라고 주장해 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

그룹 애프터스쿨 나나의 몸무게가 공개됐다.
지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스-다현까지 8명의 여군멤버들이 신체검사를 받는 모습이 그려졌다.
이날 신체검사를 통해 멤버들의 몸무게와 키가 공개된 가운데, 나나는 170cm에 52kg로 밝혀져 모두에게 놀라움을 안겼다.
신장과 체중을 증명하듯 작은 얼굴과 8등신 몸매 비율에 멤버들 모두 감탄을 금치 못했다.
특히 공현주는 “여자인 나도 계속 힐끔거리게 된다”라며 감탄했고 전효성 역시 입을 다물지 못하고 계속해서 나나를 지켜봐 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나나가 ‘진짜 사나이’ 여군특집 멤버들과의 다정한 모습을 공개했다.지난 28일 애프터스쿨 멤버 나나는 자신의 인스타그램에 “우린영원하다. 다현이도 영원하다”라는 글을 게재했다. 이어 “#진짜사나이여군특집4기 #공현주 #김성은 #김영희 #이채영 #전효성 #차오루 #임진아”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 나나가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 멤버들과 끈끈한 우정을 자랑하고 있는 모습이 담겨져 있다. 뿐만 아니라 나나는 멤버들과의 코믹샷을 공개, 장난기 가득한 모습으로 웃음을 안기고 있다.한편 ‘일밤-진짜 사나이 2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일에 방송된다. 
나나 (사진=나나 인스타그램)김동주 한경닷컴 스타엔 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]진짜사나이 나나 전효성 
사진=나나 인스타그램 ‘진짜사나이’ 나나-전효성 등 여군특집4 멤버들, 엽기 셀피로 망가진 미모 ‘화들짝!’‘진짜사나이’ 애프터스쿨 나나가 남다른 8등신 비율과 민낯 미모를 자랑한 가운데, 여군특집4 멤버들의 ‘엽기 셀피’가 화제다.나나는 28일 자신의 인스타그램에 “우린 영원하다. 다현이도 영원하다. 진짜사나이 여군특집4기”라는 글과 함께 사진 2장을 게재했다.사진 속 나나, 배우 공현주, 김성은, 이채영, 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 개그우먼 김영희는 화장기 없는 얼굴로 카메라를 바라보며 환한 미소를 짓고 있다. 하지만 다른 사진에서는 단체로 얼굴을 잔뜩 찡그린 ‘엽기 표정’을 지어 웃음을 자아낸다. 한편 28일 방송된 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 여군특집에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입교하는 모습이 전파를 탔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 진짜사나이 나나/사진=나나SNS


진짜사나이 나나
 
‘진짜사나이’ 나나가 엽기 사진으로 누리꾼들을 놀라게 했다.
 
나나는 지난 28일 자신의 SNS에 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 멤버들과 함께 찍은 사진 한 장과 함께 “우리는 영원하다”라는 글을 남겼다.
 
해당 사진에서 나나를 비롯해 김성은, 김영희, 공현주, 이재영, 차오루, 김다현은 아름다운 외모를 자랑하는가 하면, 또 다른 사진에서 코믹스러운 표정으로 엽기셀카를 선보였다.
 
한편, 지난 28일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 여군특집 4기 멤버들이 국군의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다.
 
/fnstar@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 전효성‘진짜사나이’ 전효성, 나나진짜사나이에 출연한 멤버들의 키와 몸무게가 공개돼 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 의무학교에 입교하는 여군 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 여군 멤버들은 정식 입소 신고를 하기전 신체검사를 받았다.입대하기 전 차오루는 나나와 목욕을 해보고 싶다고 할 만큼 나나의 몸매에 관심이 커지고 있는 상황. 마침내 키와 몸무게를 재기 위해 나나가 측정기구 위에 올랐다. 나나가 기구 위에 올라가 몸을 꽂꽂히 펴자, 8등신 몸매가 드러나 멤버들의 감탄을 자아냈다.나나가 신체검사 기구에 올라 측정된 키는 170.6cm에 몸무게는 52.6kg. 포털 사이트에 등록된 신체 사이즈에서 키는 그대로고 체중만 1kg 증가해 철저한 자기관리 능력을 보여줬다.이에 배우 공현주는 제작진과의 인터뷰에서 “나나가 섹시함이 몸에 배여있더라”고 말하며 나나를 치켜세웠다.한편 신체검사 결과 전효성의 키와 몸무게는 158.5cm에 49.5kg이었다. 공식 프로필 수치와 약간 차이가 있었던 전효성은 “비 활동기여서 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다”라고 계속 해명했다. 또 “마이크와 옷무게 빼야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB (‘진짜사나이’ 전효성, 나나)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나나’ ‘진짜 사나이’ ‘여군 특집’ ‘전효성’걸그룹 애프터스쿨의 멤버 나나의 키와 몸무게가 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 의무학교에 입교하는 여군 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 나나는 신체검사장에서 작은 얼굴과 큰 키로 8등신 비율을 뽐냈다. 이어진 몸무게와 키 검사에서 나나는 170cm에 52kg의 늘씬한 몸매를 자랑해 눈길을 끌었다. 특히 프로필과 키는 같고 몸무게는 1kg밖에 차이 나지 않았다.이에 공현주는 나나에 대해 “섹시함이 몸에 배여 있다”라며 그녀의 몸매를 극찬했다.진짜 사나이 방송을 접한 네티즌들은 “나나, 키는 크고 말랐네” “나나, 비율 대박이다” “나나, 모델 출신이라 다르네”등의반응을 보였다.[디지털뉴스국 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 나나의 입소 모습이 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2 여군특집'에서는 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성이 국군의무학교에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 중대장은 교육생들의 복장과 화장을 체크하며 "화장은 안 하고 오는 건데 왜 다 하고 왔지? 다들 화장이 너무 화려하다"라고 지적했다.이어 나나에게 "입술 빨갛다"며 화장한 것이 아니냐고 되물었고 나나는 "아닙니다"라고 말했다. 그러나 중대장은 "피부에 광택도 나는데? 눈썹 봐라"라며 계속 화장을 의심했다.이에 나나는 "저 눈썹이 원래 이렇게 시커멓다"라며 설명해 시선을 사로잡았다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 전효성지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연한 여군 4기 특집이 방송됐다.이날 차오루와 전효성의 민낯이 공개됐고, 두 사람은 화장을 지우고도 굴욕 없는 생얼 미녀의 면모를 드러내 놀라움과 부러움을 동시에 받았다.특히 전효성은 세면 전 후 비교샷에서 오히려 더 뚜렷하게 커진 눈망울을 자랑했고, 차오루 또한 세면 후에도 크게 달라지지 않은 모습으로 감탄케 했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 전효성 / 사진 = 한경DB'진짜 사나이' 전효성'진짜 사나이'에 출연한 가수 전효성이 화제인 가운데 그의 과거 발언이 다시금 눈길을 끌고 있다. 지난해 방송된 MBC '라디오스타'에서 전효성은 "허리부터 골반까지 라인이 가장 자신있다. 허리가 24~25인치를 왔다 갔다 한다"고 털어놨다. 특히 전효성은 "예전에 쟀을 때는 35-24-36이었다"며 모델급 신체 사이즈를 설명해 출연진들을 놀라게 했다. 한편 지난 28일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 전효성과 여군4기 멤버들의 민낯이 공개돼 이목을 집중시켰다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com ▶'임신설' 박수진, 남편 배용준과 부부 사이가 사실은…▶'성관계 동영상'에 유명 연예인이? 진실 알고보니▶송대관, 수백억 빚더미 앉았다가 현재 남은 빚이…[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'진짜사나이' 나나 전효성'진짜 사나이' 나나가 프로필과 오차 없는 몸무게와 키로 눈길을 끌었다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 진짜사나이 여군특집에는 공현주, 이채영, 김영희, 김성은, 나나, 다현, 차오루, 전효성이 출연해 입소 후 신체검사를 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들 중 프로필에 적힌 몸무게와 키가 일치하는 멤버는 개그우먼 김영희와 애프터스쿨 나나가 유일했다.특히 나나는 키 170cm에 몸무게 52kg의 늘씬한 8등신 몸매를 자랑해 부러움을 샀다. 트와이스 멤버 다현은 프로필 47kg보다 많은 48.9kg, 전효성은 47kg보다 많은 49.5kg인 것으로 밝혀졌다.배우 공현주는 57kg로 측정됐다. 하지만 도리어 "인간적이지 않느냐"고 반문해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

시크릿 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군 특집에 출연해 화제인 가운데, 과거 그녀의 셀카가 제조명되고 있다.
과거 전효성은 자신의 인스타그램에 “#전효성 #Junhyoseong #열심히 #촬영중 #스웨거 #Swagger”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 전효성은 새하얀 셔츠를 입은 채, 살짝 덜 말린 듯한 머리를 하고 있다. 그녀의 영롱한 눈빛이 인상적이다.
전효성은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군 특집에 출연하고 있다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. 전효성 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜사나이’ 전효성 달리기 꼴찌‘진짜사나이 전효성’‘진짜사나이’ 전효성이 3km 달리기에서 꼴찌로 뒤처졌다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 여군 멤버들은 체력 측정을 위해 3km 달리기를 진행했다. 앞서 전효성은 “평발이라 달리기가 어렵다”고 밝힌 상황.이어 달리기에서 꼴찌로 달리고 있는 전효성을 본 복식 교관은 “꼴찌 다툼하냐, 꼴찌 하기만 해봐라”며 다그쳤다. 하지만 전효성은 지친 기색이 가득한 채 속도를 내지 못하는 모습을 보였다.  
그러자 교관은 “통닭 생각하느라 못 뛰냐”며 “김성은 교육생을 이기면 교관이 통닭을 사주겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 차오루가 군대에 어울리는 속담을 말했다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울] '진짜사나이' 배우 김성은이 따뜻한 맏언니 매력을 발산했다.지난 28일 방송된 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 여군특집4'에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 본격적으로 의무학교에 입교, 여군으로서 첫발을 내딛는 모습이 그려졌다.이날 입교 신고에서부터 교육을 교주라고 발음하는 말실수를 선보이며 허당 매력을 발산한 김성은은 이어진 체력검정 속 3km 달리기에서 경보를 연상케 하는 뛰는 듯 걷는 듯 신개념 달리기를 선보여 많은 시청자들의 폭소를 자아냈다.하지만 유일한 유부녀 멤버답게 막내 다현의 눈곱을 떼어주거나 머리를 직접 세심하게 묶어주는 모습에서는 아기새를 보살피는 따뜻한 어미새를 연상시켜 보는 이들의 흐뭇함을 이끌어내기도 했다.여군 동기 중 가장 맏언니로 활약하고 있는 김성은이 훈련 외적으로 동생들을 살뜰히 챙기는 모습을 보이자 많은 시청자들이 김성은의 따뜻한 인품에 대해 찬사를 보내고 있다.한편, '일밤-진짜 사나이 여군특집4'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전효성. MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐전효성 민낯전효성이 MBC '진짜사나이'에서 민낯을 공개해 화제다.전효성은 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현과 함께 여군 4기 특집으로 출연했다.이날 중대장은 전효성과 함께 국군의무학교에 입소한 멤버들 중 화장을 하고 온 이들을 지적하며 세면할 것을 당부했다.이후 세면을 마친 전효성의 민낯이 공개됐고, 전효성은 화장을 지우고도 굴욕 없는 생얼 미녀의 면모를 드러내 놀라움과 부러움을 동시에 받았다. 전효성은 세면 전 후 비교샷에서 오히려 더 뚜렷하게 커진 눈망울을 자랑했다한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
진짜사나이 전효성 출처:/ MBC ''진짜사나이'' 캡처진짜사나이 전효성이 민낯을 드러내 놀라움을 안겼다.지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 배우 김성은, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 개그우먼 김영희 등이 출연해 여군 생활을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 중대장은 화장을 하고 온 여군 멤버들을 지적하면서 세면을 하고 돌아올 것을 당부했고 전효성과 차오루가 깨끗이 화장을 지우고 돌아와 멤버들은 물론 시청자들을 놀라게 만들었다.특히 전효성과 차오루는 화장을 한 모습보다 민낯의 모습이 더욱 아름다웠고, 화장 전과 별 다를 바 없는 미모가 여성팬들에게는 부러움을 자아냈고, 남성 팬들의 마음을 설레게 만들었다.한편 MBC ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.life@etnews.com 한은숙 기자  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자]진짜사나이 전효성'진짜사나이' 전효성의 실제 몸무게가 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 신체검사를 받는 모습이 그려졌다. 
진짜사나이그런데 이날 몸무게와 키를 잰 전효성은 포탈사이트에 나오는 프로필과는 조금씩 차이가 있었고, 이에 대해 전효성은 "비활동기라 살이 쪄서 그렇다. 아파서..근육 운동을 해서 살이 좀 쪘다"고 해명해 웃음을 자아냈다.한편 전효성은 앞서 국군의무학교에 입소하는 날 팬으로부터 받은 치킨을 들고 들어와 교관에게 벌점을 받으며 순탄치 않은 군생활의 시작을 예고했다. 전효성은 달리기를 하며 점점 뒤로 쳐졌고, 이에 교관은 "이기면 통닭을 사주겠다"며 전효성을 자극하기도 했다. 이 외에도 전효성은 "치킨 생각하나, 치킨만 가져오면 다냐"는 등의 치킨과 관련된 지적을 받기도 했다.전효성은 제작진과의 인터뷰에서 "치킨 하사가 됐습니다.. 치킨 부사관"이라며 웃픈(?) 상황을 하소연했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 전효성-여군 멤버 팔굽혀펴기 0개 기록‘진짜사나이 전효성’‘진짜사나이’ 전효성 등 여군 멤버들이 팔굽혀펴기 0개를 기록했다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현의 모습이 전파를 탔다.이날 여군 멤버들은 체력검정을 위해 팔굽혀펴기를 시도했고, 특히 전효성은 교관에게 통닭으로 찍힌 상태라 더욱 열심히 하려고 노력했다. 하지만 멤버들은 팔굽혀펴기를 1개도 성공하지 못하는 모습을 보였고 유일하게 김영희만 1개를 기록했다. 
이에 교관은 “너희는 정신상태가 빠졌다. 한 개라도 하겠다는 의지가 보이지 않는다”고 호통을 쳤고, 결국 여군 멤버들은 체력검정에서 전원 불합격을 받고야 말았다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 여군 멤버들의 민낯이 공개됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘진짜 사나이’ 전효성 남다른 치킨 사랑, 다이어트는 어떻게? ‘관심 집중’‘진짜 사나이’ 전효성 남다른 치킨 사랑, 다이어트는 어떻게? ‘관심 집중’‘진짜 사나이’에 출연한 전효성이 치킨으로 수난을 겪었다.전효성은 지난 28일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에 출연했다.이날 전효성은 팬이 준 치킨을 들고 국군의무학교에 입소했다.전효성은 시작부터 교관에게 벌점을 받으며 군 생활을 시작했고, 사사건건 치킨때문에 지적받았다.체력검정에서 힘들어하던 전효성에 교관은 “통닭 생각하느냐?”고 지적했고, 바로 앞에서 달리고 있던 김성은을 가르키며 “김성은 교육생, 네가 이기면 교관이 통닭 사준다”고 자극했다.서미애 중대장도 “치킨만 가져오면 다냐”면서 “10년 동안 군생활 하는 중 처음이다”고 웃었다.전효성은 제작진과의 인터뷰에서 “치킨으로 찍힌 것 같다. 저에게 치킨은 아픈 손가락”이라고 불안함을 드러냈다.치킨에 남다른 사랑을 드러낸 전효성. 이와 함께 전효성의 다이어트 식단이 새삼 주목받고 있다.전효성은 지난해 방송된 tvN '명단공개 2015'에서는 독한 다이어트로 완벽한 몸매를 만든 스타 6위에 이름을 올렸다.전효성은 자신의 통통했던 과거 사진을 벽에 걸어 두고 다이어트에 돌입했다. 식단도 엄격하게 관리했다. 전효성은 아침 바나나 2개, 점심 두유, 저녁에는 ?걀 2개로 식이조절을 한 것으로 알려졌다.이후에는 두부, 올리브, 누들 샐러드 등 저열량 식단으로 독하게 살을 빼 다이어트에 성공했다. 전효성은 "마음고생을 해야 다이어트에 성공할 수 있는 것 같다"고 또 다른 비법을 밝히기도 했다. 이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 전효성‘진짜사나이’ 전효성, 나나, 차오루‘진짜사나이’에 출연한 가수 전효성이 민낯으로 감탄을 자아냈다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연한 여군 4기 특집이 방송됐다.이날 중대장은 국군의무학교에 입소한 멤버들 중 화장을 하고 온 이들을 지적하며 세면할 것을 당부했다.이후 세면을 마친 차오루와 전효성의 민낯이 공개됐고, 두 사람은 화장을 지우고도 굴욕 없는 생얼 미녀의 면모를 드러내 놀라움과 부러움을 동시에 받았다.특히 전효성은 세면 전 후 비교샷에서 오히려 더 뚜렷하게 커진 눈망울을 자랑했고, 차오루 또한 세면 후에도 크게 달라지지 않은 모습으로 감탄케 했다.사진 = 서울신문DB (‘진짜사나이’ 전효성, 나나, 차오루)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 '진짜사나이 여군특집'에 출연해 화제인 가운데 전효성의 일상 사진에도 관심이 모아지고 있다.전효성은 과거 자신의 인스타그램에 '#전효성 #데일리룩 #DailyLook #Junhyoseong #공항패션 #자연스런 #걸음걸이 #청자켓 #청치마 #후드 #조던 #플라이트'라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전효성은 신입생 같은 발랄함을 과시해 눈길을 끌었다.특히 군살 하나 없이 날씬한 그녀의 몸매가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 전효성, 일상이 화보” “‘진짜사나이’ 전효성, 깜찍해” “‘진짜사나이’ 전효성, 사랑스럽다” 등의 반응을 보였다.사진 = 전효성 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’ 여군 특집에 출연해 화제인 가운데, 전효성의 사진에도 관심이 모아지고 있다.과거 전효성은 자신의 인스타그램에 “#전효성 #Junhyoseong #열심히 #촬영 중 #스웨거 #Swagger”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전효성은 몽환적인 눈빛으로 카메라를 응시해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.특히 전효성의 물오른 미모가 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 전효성, 성숙미 넘쳐” “‘진짜사나이’ 전효성, 섹시해 보여” “‘진짜사나이’ 전효성, 귀여워” 등의 반응을 보였다.사진 = 전효성 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 '진짜사나이' 여군특집에 출연해 화제인 가운데 전효성의 사진에도 관심이 모아지고 있다.전효성은 과거 자신의 인스타그램에 "#Junhyoseong #Cosmopolitan #Summer #화보 #201507"이란 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전효성은 비키니를 입고 군살 없는 몸매를 과시했다.특히 전효성의 완벽한 비율의 몸매가 부러움을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 전효성, 날씬해” “‘진짜사나이’ 전효성, 몸매 부러워” “‘진짜사나이’ 전효성, 운동 많이 하는 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = 전효성 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘진짜사나이’ 여군 특집에 출연한 시크릿 전효성이 화제인 가운데, 과거 그녀의 셀카가 새삼 눈길을 모은다. 전효성은 과거 자신의 인스타그램을 통해 “#전효성 #Junhyoseong #열심히 #촬영중 #스웨거 #Swagger”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 새하얀 셔츠를 입고 아찔한 눈빛을 보내는 전효선의 모습이 담겨있다.특히 전효성의 아름다운 미모가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 가수 전효성은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군 특집에 출연하고 있다.
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 전효성‘진짜사나이’ 전효성, 교관의 사심? “치킨 사주겠다!” 폭소‘진짜사나이’ 전효성‘진짜사나이’ 체력검정 중 교관이 전효성에게 “꼴찌 면하면 치킨 사주겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.28일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 여군 4기 멤버들인 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8명이 국군의무학교에 입소해 의무 부사관이 되기 위해 검사를 받는 모습이 전파를 탔다.이날 전효성을 비롯한 여군들은 체력검정을 진행하며 3km 달리기 시간을 측정했다. 우렁찬 발성의 ‘복식 교관’이 직접 멤버들을 독려하며 함께했다.전효성은 “평발이라 달리기가 어렵다”고 밝히며 꼴찌로 뒤쳐졌다. 이에 교관은 전효성에게 가까이 가 “꼴찌 다툼하냐, 꼴찌 하기만 해봐라”며 말했다.그럼에도 전효성이 속도를 내지 못하자 교관은 전효성에게 “통닭 생각하느라 못 뛰냐” 고 과거 ‘치킨 논란’까지 언급하며 전효성을 독려했다. 이어서 교관은 “저 앞에 김성은 교육생도 못 이기나. 김성은 교육생을 이기면 교관이 통닭을 사주겠다” 며 은근슬쩍 사심을 드러내는 발언을 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 신체검사를 진행한 결과 전효성의 실제 몸무게가 프로필에 나온 47kg보다 2.5kg 높은 49.5kg로 나오자 전효성은 그 이유를 해명했다. 전효성은 “비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 살이 좀 찌기도 하고… 근육 운동을 해서 그런 것도 있다”며 이유를 늘어놨다.또한 전효성은 “마이크와 옷 무게도 빼야 한다”고 주장해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.사진 = 서울신문DB (‘진짜사나이’ 전효성)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 전효성‘진짜사나이’ 전효성전효성의 실제 키와 몸무게가 공개됐다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 신체검사 결과 전효성의 키와 몸무게는 158.5cm에 49.5kg이었다.공식 프로필 수치와 약간 차이가 있었던 전효성은 “비 활동기여서 살이 쪘다. 아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 해서 살이 쪘다”라고 계속 해명했다. 또 “마이크와 옷무게 빼야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, ‘진짜 사나이2’ 여군 특집 4기에는 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. MBC ‘일밤-진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.사진 = 서울신문DB (‘진짜사나이’ 전효성)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이’에 출연한 전효성의 실제 몸무게가 공개 돼 화제다. 시크릿 멤버 전효성은 지난 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등과 함께 출연했다. 이날 전효성은 국군의무학교에 입소해 신체검사를 받았다. 특히 ‘치킨 논란’이 있던 뒤였기 때문에 전효성에게 큰 관심이 쏠렸다.   
 전효성은 신체검사 결과 실제 키와 몸무게가 공개돼 충격을 안겼다. 적나라하게 공개된 몸무게는 프로필에 적힌 47kg보다 2.5kg이 더 무거운 49.5kg이 찍혔다. 자신의 몸무게를 보고 당황한 전효성도 황급히 변명을 했다. 전효성은 “비활동기라 살이 많이 쪘다. 아파서 근육 운동을 해서 그렇다”며 “마이크와 옷 무게를 빼야 한다”고 억울함을 호소했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
’진짜사나이’ 전효성의 활약이 돋보이는 가운데, 여전사와 반대되는 귀여운 일상이 공개됐다.전효성은 과거 자신의 트위터에 ’#불금 #꿀잠 #수면잠옷 #민트 #SecretTime #굿잠 #잘자요 ’ 라는 멘트와 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 귀여운 잠옷을 입은 전효성은 눈을 감고 귀여움을 뽐냈다. 전효성의 뽀안 피부와 더불어 애교 있는 표정은 뭇 나멍들의 마음을 설레게 하기 충분했다.  
진짜사나이 전효성 한편 지난 28일 방송된 MBC ’진짜사나이’에서는 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소해 신체검사를 받는 모습이 그려졌다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 전효성이 민낯을 공개했다.지난 28일 방송된 MBC ’진짜사나이’에서는 배우 김성은, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 개그우먼 김영희 등이 출연해 여군 생활을 펼치는 모습이 전파를 탔다.입소날 화장을 하고 온 여군 멤버들을 지적한 중대장은 세면을 하고 돌아올 것을 당부했다.  
진짜사나이 전효성, 차오루와 함게 눈길 사로잡는 민낯 이에 전효성과 차오루는 깨끗이 화장을 지우고 돌아와 멤버들은 물론 시청자들을 놀라게 만들었다.전효성과 차오루는 화장을 한 모습보다 민낯의 모습이 더욱 아름다웠다.한편 MBC ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김아람 기자]'진짜사나이' 전효성'진짜사나이' 전효성이 하제다.지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 입소하는 장면이 그려졌다.이날 몸무게와 키를 잰 전효성은 프로필과는 조금씩 차이가 있는 몸무게가 공개됐고, 이에 "비활동기라 살이 쪄서 그렇다. 아파서..근육 운동을 해서 살이 좀 쪘다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
사진 : 진짜 사나이전효성은 앞서 국군의무학교에 입소하는 날 팬으로부터 받은 치킨을 들고 들어와 교관에게 벌점을 받았다.평발로 인해 달리기가 어려운 전효성은 점점 뒤로 쳐졌고, 이에 교관은 "이기면 통닭을 사주겠다"고 격려했다. 전효성은 제작진과의 인터뷰에서 "치킨 하사가 됐습니다.. 치킨 부사관"이라고 하소연했다.한편, 작년과 재작년 두 차례에 걸쳐 성공적인 솔로 무대를 보여줬던 전효성은 올 상반기 중 새로운 솔로 앨범으로 팬들을 만난다고 밝힌 바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
’진짜사나이’ 걸그룹 시크릿 전효성이 후배 걸그룹 트와이스의 피부에 감탄했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2 여군특집’(이하 진짜사나이)에서는 배우 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성이 출연했다.이날 전효성은 다현을 보고 “진짜 아기다. 아기”라고 감탄을 금치 못햇다.  
진짜사나이 전효성, 다현 피부에 “진짜 아기다, 아기” 감탄 김성은이 “피부가 너무 좋다”라고 칭찬하자 전효성은 “피부가 너무 찹쌀떡”이라고 부러워했다.“한 번 만져 봐도 되냐”고 다현에게 물은 김성은은 만져본 후 “도자기 피부”라고 소감을 전했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=전효성, MBC '진짜사나이' 방송화면걸그룹 씨크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’에 출연 중인 가운데 전효성의 실제 몸무게가 공개돼 많은 이목이 집중되고 있다.전효성은 지난달 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집4’에서 국군의무학교에 입소해 신체검사를 받았다.이날 신체검사를 진행한 전효성은 최근 포탈사이트에 기재된 프로필과는 다소 차이가 있는 수치를 나타냈다.전효성은 해당 결과를 보고 “요즘 음악 활동을 쉬고 있기 때문에 살이 쪄서 그렇다. 근육 운동을 해서 살이 좀 쪘다”고 전효성 자신의 불어난 몸무게에 대해 해명하는 너스레를 떨었다.이와 함께 전효성은 “마이크와 옷 무게를 빼야 한다”라고 덧붙이기도 했다.한편 전효성이 출연해 더욱 화제를 모으고 있는 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=차은호 기자]전효성'진짜사나이' 전효성의 실제 몸무게가 공개돼 관심이 집중되고 있다.28일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 배우 김성은, 공현주, 이채영, 개그우먼 김영희, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현 등 총 8인이 국군의무학교에 입소했다. 
사진: 방송캡쳐이날 방송에서는 이들의 신체검사를 받는 모습이 그려져 팬들의 관심을 증폭시켰다.이날 방송에서 멤버들은 입소에 앞서 신체검사와 면담을 거쳤으며 이과정에서 여군 멤버들의 몸무게와 키가 공개된 것.특히 이날 방송에서 전효성은 신체검사 결과 키와 몸무게가 포탈사이트에 나오는 프로필과 차이가 있어 눈길을 끌었다.공개된 전효성의 키는 158.5cm, 몸무게는 49.5kg로 나타났다.이에 전효성은 제작진과의 인터뷰에서 자신의 몸무게에 대해 "비활동기여서 살이 쪘다"고 해명했다.또한 "아파서 살이 쪘다. 근육 운동을 하면 몸무게는 줄어들지 않는다"며 당황해 하는 모습을 보였다. 이어 전효성은 "마이크와 옷 무게를 빼야 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 전효성, 차오루의 민낯이 화제다. MBC 진짜사나이 화면 캡처진짜사나이 전효성의 화장기 없는 얼굴이 공개됐다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 여군 4기 멤버 배우 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 훈련을 받는 모습이 그려졌다, 이날 중대장은 국군의무학교에 입소한 멤버들 중 화장을 하고 온 이들에게 세면하고 올 것을 지시했다. 세면을 마친 전효성과 차오루는 민낯임에도 눈부신 미모를 자랑했다. 특히 전효성은 세면 전 후 비교 사진에서 큰 변화가 없어 눈길을 끌었다. 차오루 역시 투명한 민낯으로 화제를 모았다.방송 후 시청자들은 "둘 다 피부 너무 좋다" "진짜 예쁘네" "화장 안해도 여신"등 다양한 반응을 보이고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
진짜사나이 전효성 출처:/ 전효성 인스타그램진짜사나이 전효성이 민낯공개로 눈길을 끌고 있는 가운데 '진짜사나이-여군특집4' 멤버들과 함께한 인증샷을 공개했다.최근 전효성은 자신의 인스타그램을 통해서 “#진짜사나이 #여군특집4 #김성은 #김영희 #공현주 #이채영 #차오루 #임진아 #전효성 #김다현”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전효성은 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’로 호흡을 맞추고 있는 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 임진아, 김다현과 함께 다정하게 서서 카메라를 응시하고 있다.특히 전효성을 비롯해 모든 멤버들이 화장기 없는 얼굴로 남다른 비주얼을 자랑하고 있으며, 행복한 미소를 짓는 등 다정하고 돈독한 분위기를 자랑해 보는 이들을 하여금 훈훈함을 자아냈다.한편 MBC ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 ‘복면가왕’에 이어 방송한다.life@etnews.com 한은숙 기자  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 시크릿의 전효성이 MBC '진짜 사나이' 멤버들과의 인증샷을 공개했다. 29일 전효성은 자신의 인스타그램을 통해 '진짜사나이 여군특집4. 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 임진아 전효성 김다현'이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개한 사진에는 '진짜 사나이-여군특집4'에 출연한 멤버들이 각자의 포즈로 밝은 표정을 짓고 있다. 특히 꾸미지 않은 수수한 모습에도 뚜렷한 이목구비를 보이고 있어 눈길을 끈다. '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진=전효성 인스타그램 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 트와이스 다현이 ‘진짜사나이’ 제대 인증샷을 공개했다.최근 트와이스 인스타그램에는 #충성 #흑발 #제대했다현 #모든분들께감사하는마음과 #그곳에서의배움을바탕으로 #겸손한마음을가지고 #더열심히노력하겠습니다 #우리원스여러분들걱정해주셔서감사합니다 #감기조심하십시오 #사랑합니다 #충성“이라는 글과 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 다현이 발랄한 전역 신고를 하고 있는 모습이 담겨 있다.  
사진=트와이스 인스타그램 그는 귀여운 외모를 뽐내며 늠름한 자세로 포즈를 취하고 있어 보는 이들의 눈길을 사로잡고 있다.한편, 트와이스 다현은 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집에 출연 중이다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김수형 기자]‘진짜사나이’‘진짜사나이’에서 여군으로 변신한 여성 출연진들의 민낯이 공개되어 팬들의 시선을 사로 잡았다. 
출처:MBC지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 맡언니 김성은, 개그우먼 김영희, 배우 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연해 여군 4기 특집으로 꾸며진 방송이 전파를 탔다.당시 방송에서는 특히 여군으로 변신하기 위해 여성 출연진들의 적나라한 민낯이 공개된 것.세면을 마친 차오루와 전효성의 민낯이 공개됐으며, 이 두 사람은 화장을 지우고도 굴욕 없는 생얼 미녀의 면모를 드러내 놀라움과 부러움을 동시에 받았다.그중에서도 단연 시선을 끈 것은 세계 1위 미녀로 꼽힌 멤버 나나였다. 나나는 우월한 8등신 못지 않게 물광 화장이라도 한 듯 반짝 빛나는 민낯으로 다른 여성 출연진들의 부러움을 한 몸에 받은 것.하지만 이를 본 중대장은 교육생들의 복장과 화장을 체크하며 “화장은 안 하고 오는 건데 왜 다 하고 왔지?”라고 물으며 나나에게 화장을 했다고 지적하면서 “입술이 빨갛지 않냐. 피부에 광택이 난다. 뭐 발랐는데 그러냐. 눈썹도 아니냐”며 재차 확인하는 등 기합을 줬고, 이에 나나는 “저 눈썹이 원래 이렇게 시커멓다”라며 억울한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 공현주를 비롯한 김성은·김영희·이채영·전효성·차오루가 출연하는 진짜사나이-여군특집4은 매주 일요일 오후 6시50분 방영되는 인기 예능 프로그램이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]‘진짜사나이’‘진짜사나이’에서 여군으로 변신한 전효성이 치킨을 들고 입소하는 모습이 공개되어 팬들의 눈살을 찌푸리게 하고 있다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 맡언니 김성은, 개그우먼 김영희, 배우 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연해 여군 4기 특집으로 꾸며진 방송이 전파를 탔다. 
출처:MBC당시 방송에서는 특히 여군으로 변신하기 위해 입소를 앞둔 출연진들의 모습이 공개된 것.특히 이날 방송에서 몇몇 멤버들의 지각으로 인해 살벌해진 입소 분위기에 전효성이 들고 있던 봉투가 눈에 띈 것. 교관은 “이게 뭐냐”고 물었고, 전효성은 “오는 길에 팬 분에게 받았다”고 대답했다. 봉투에 든 것은 팬들이 건넨 치킨이었고, 교관은 “치킨을 왜 갖고 들어오느냐”며 화를 내 분위기는 더 살벌해졌다.결국 전효성은 치킨을 들고 입소하다 조교로부터 질책을 받고 벌점을 받게 됐으며 이후에도 치킨의 꼬리표를 달고 고난의 연속을 겪는 모습이 눈길을 끌었다. 이후 이 모습을 본 후 시청자들은 "혹시 PPL을 노린 제작진의 대본이 아니냐, 안티팬이 준 것이 아니냐"는 등의 의혹이 제기되어 지금 까지도 논란이 되고 있다.한편, 공현주를 비롯한 김성은·김영희·이채영·전효성·차오루가 출연하는 진짜사나이-여군특집4은 매주 일요일 오후 6시50분 방영되는 인기 예능 프로그램이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]‘진짜사나이’‘진짜사나이’에서 신체검사를 만천하에 공개해야 하는 여성 출연자들의 모습이 공개되어 눈길을 끌었다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 맡언니 김성은, 개그우먼 김영희, 배우 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연해 여군 4기 특집으로 꾸며진 방송이 전파를 탔다. 
출처:MBC당시 방송에서는 특히 여성출연자들이 가장 기피하는 몸무게 등 신체검사를 해야했던 것.이날 전효성은 신체검사 결과 몸무게 49.5kg, 키 158cm가 나왔고, 공현주는 171cm의 키에 몸무게 57kg으로 나와 포털 사이트에 공개되어 있는 몸무게보다 보통 2kg이나 더 많이 나왔고, 키는 1cm 정도 더 작게 나와 그들을 당황케 했다.이를 두고 전효성은 "비활동기라 살 쪘다" 며 "근육 운동해서 그렇다. 인간적으로 마이크 무게랑 옷 무게는 빼야합니다"라고 억울함을 호소해 폭소케 했으며 공현주 역시 민망한 듯 질끈 감았던 눈을 뜨면서 "인간적이지 않습니까? 저는 여기 오기 전에 열심히 먹었습니다"라고 해명해 더욱 웃음을 자아냈다. 이에 내레이션을 맡은 그의 연인 이상엽은 이같은 공현주의 모습에 "그럼그럼, 잘 먹어야 훈련도 잘 받지. 나는 잘 먹는 여자가 예쁘더라"며 애정을 드러내 닭살 커플의 모습을 한 번 더 뽐냈다.  한편, 공현주를 비롯한 김성은·김영희·이채영·전효성·차오루가 출연하는 진짜사나이-여군특집4은 매주 일요일 오후 6시50분 방영되는 인기 예능 프로그램이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]‘진짜사나이’‘진짜사나이’에서 갑작스런 신체검사로 여성 출연자들이 당황하는 모습이 눈길을 끈 가운데, 나나의 우월한 기럭지가 여성 출연자들의 부러움을 샀다 
출처:MBC지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 맡언니 김성은, 개그우먼 김영희, 배우 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연해 여군 4기 특집으로 꾸며진 방송이 전파를 탔다.당시 방송에서는 여성출연자들은 갑작스러운 신체 검사로 당황해했으며, 자리를 도망가고 싶어해 웃음을 자아낸 것.특히 세계 1위 미모로 8등신 몸매까지 자랑하는 나나가 신체검사를 받기 위해 자리에서 일어서자 여기저기서 자신도 모르게 탄성이 흘러 나왔다. 나나의 비현실적인 비율에 모두가 감탄하게 했던 것.이어 나나는 혈압을 잴 때도 우아한 몸 동작으로 검사를 받아 눈길을 끌었으며, 이에 차오루는 나나를 부러워하며 “모든 동작이 섹시합니다!”라며 부러운 듯 극찬과 탄성이 절러 나와 웃음을 자아냈다. 반면, 나머지 멤버들은 프로필과는 많이 다른 몸무게가 공개되자 당황스러워 했으며, 특히 그동안 다이어트를 해서 체중을 많이 감량한 바 있던 개그우먼 김영희는 멤버들 중 제일 작은 키에 비해 반전 몸무게가 공개 돼 민망함을 감추지 못해 좌중을 폭소케 했다. 한편, 공현주를 비롯한 김성은·김영희·이채영·전효성·차오루가 출연하는 진짜사나이-여군특집4은 매주 일요일 오후 6시50분 방영되는 인기 예능 프로그램이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]‘진짜사나이’‘진짜사나이’에서 차오루가 꿀성대 교관을 찾는 등 엉뚱한 매력을 보여 좌중을 폭소케 했다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 맡언니 김성은, 개그우먼 김영희, 배우 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연해 여군 4기 특집으로 꾸며진 방송이 전파를 탔다. 
출처:MBC당시 방송에서 의무학교에 입교해 중대장과 면담하는 멤버들의 모습이 그려진 가운데 차오루의 모습이 눈에 띈 것. 차오루는 "한국어 속담 공부가 취미다"라고 어필하면서 군인과 관련된 속담을 안다고 언급한 것. 그 속담은 "치마 두르면 다 여자다"라는 말이었다.이에 교관이 그 이유를 궁금해 하자 "군인 오빠들 눈에 치마두른 여자들이 다 예뻐보입니다"라고 대답해 웃음을 자아낸 것.뿐만 아니라 차오루는 의무 부사관 지원 동기에 대해 물어보자 "꿀성대 교관님을 만나보고 싶다"고 적었다. 그 이유로는 "이분 이번에 나오냐. 나뿐만 아니고 모든 여자 시청자 여러분들도 보고 싶어 할 거다. 내 이상형이다"고 말했다. 하지만 안타깝게도 꿀성대 교관이 부대에 없다는 말을 듣자 "아쉽습니다"라고 고개를 떨구며 실망하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다 .한편, 공현주를 비롯한 김성은·김영희·이채영·전효성·차오루가 출연하는 진짜사나이-여군특집4은 매주 일요일 오후 6시50분 방영되는 인기 예능 프로그램이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]‘진짜사나이’‘진짜사나이’에서 공현주가 연인 이상엽과의 변함없는 애정전선을 뽐내는 등 닭살 커플임을 다시 한 번 입증해 눈길을 끌었다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 맡언니 김성은, 개그우먼 김영희, 배우 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연해 여군 4기 특집으로 꾸며진 방송이 전파를 탔다. 
출처:MBC당시 방송에서 입소 후 여병사들은 중대장과 면담하는 시간을 가진 것. 먼저 중대장은 공현주를 언급하며 남자친구와 3년 이상 교제중이라는 기록을 본 후 "남자친구와 잘 만나고 있냐?"고 물었다, 이에 공현주는 "횟수로 4년차다"라며 당당히 대답했고, 내레이션을 맡은 이상엽 역시 "우리는 권태기가 없다"며 깨알 애드립을 건네 웃음을 자아냈다뿐만 아니라, 중대장이 "(이상엽이) 고무신 거꾸로 신으면 어떡할래?"라고 묻자, 이를 듣고 있던 이상엽은 "헤어질 일 없다"고 닭살 애정을 과시했으며, 공현주 역시 "떠난 사람한테 미련 갖지 않는다"고 대답하면서도 "떠날 일이 없을 것 같다"고 덧붙여 남사스러운 애정 전선을 뽐내 부러움을 샀다.이를 들은 이상엽은 "그래서 내가 그런 얘기를 안한다. 공현주 코 꿰었다"고 말하며 흐뭇한 미소를 지어 닭살 커플임을 다시 한번 입증했다.한편, 공현주를 비롯한 김성은·김영희·이채영·전효성·차오루가 출연하는 진짜사나이-여군특집4은 매주 일요일 오후 6시50분 방영되는 인기 예능 프로그램이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=서병기 선임기자]2013년 4월부터 방송돼 3년이 다 돼가는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 남자편보다 여군특집이 더 큰 반응이 나온다. 시청률도 여군특집이 2~3% 더 많이 나온다. 남자편은 이제 조금 지루할 때가 있지만 여자특집은 4기에 접어들었는데도 여전히 큰 화제가 되고 있다.‘진사‘ 김민종 PD는 “여군특집의 반응이 훨씬 더 세게 온다. 여군특집의 관심도가 매우 높다”면서 “남자도 끌어올려 여자특집만큼 잘 되도록 만들어 돌파구를 찾아나가겠다”고 말했다.이를 위해 김민종 PD는 여군특집에 이어 중년남자특집을 방송하고, 지금까지 가지 않았던 부대,가령, 미군과 연관된 특수부대 등을 방문하는 등 몇가지 계획이 있음을 밝혔다. 
‘진짜 사나이’가 3년 정도 이어져 오면서 남자편보다 여군특집이 더 잘되는 게 고민 아닌 고민임을 제작진이 전했다. 여군특집은 걸스데이 혜리, 에프엑스 엠버 등 이미 포텐이 터진 경험이 있는데다 남자시청자들의 반응이 특히 좋다는 것이다. 하지만 의무 부사관 과정을 밟고 있는 여군특집 4기 차오루의 한국속담 남발은 벌써 식상한 감이 있다.여자 연예인들의 군대체험기인 ‘진사 여군특집‘은 다른 예능에서는 보기 힘든 요소를 보여준다는 차별성이 확실하다. 일반예능에서는 벼르고 별러서 밝히는 여자 스타들의 민낯과 몸무게는 여군특집에서는 입소하자마자 바로 공개된다. 공개 과정은 싱겁기까지 하다. 기초체력테스트에서 전원불합격이라는 것도 100% 리얼이어서 흥미롭다. 이들의 적응기와 성장, 생존기는 재미있을 수밖에 없다.‘진사’여군특집은 전효성과 치킨 반입 등 조그만 사항도 논란이 되는 등 노이즈로도 그만이다. 가만 있어도 화제가 만들어진다./wp@heraldcorp.com이경실 전 남편 알고보니 사기죄 포함 15차례 전력SK그룹 회장 딸 최민정 중위, 서해 2함대사령부서 근무[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김창현 기자]  

걸그룹 트와이스 다현이 서울 송파구 장기동 한림연예예술고등학교에서 진행된 입학식에 참석하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
연예인들의 군대체험기인 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 3년이 다 돼가는데도 여전히 인기다. 하지만 제작진에게는 한가지 고민이 있다.남자편보다 여군특집이 더 큰 반응이 나온다는 점이다. 시청률도 남자편보다 여군특집이 2~3%가 더 높은 13~14%가 나온다. 그러다 보니 여군특집을 자주 방송하는 느낌도 든다. 요즘은 의무 부사관 과정을 밟고 있는 여군 특집 4기를 방송하고 있는데도 여전히 큰 화제가 되고 있다. 육해공군 부대를 모두 방문한 남자편이 조금 지루해져 가는 것과는 대조적이다.여군특집은 걸스데이 혜리, 에프엑스 엠버 등 이미 ‘포텐’이 터진 경험이 있는데다 남자시청자들의 관심이 높고 반응이 좋아 앞으로도 계속 방송할 계획이다. 여자 연예인이 군대라는 낯선 공간에서 훈련을 받는 ‘진사 여군특집’은 다른 예능에서는 보기 힘든 내용들을 보여준다는 점에서 차별성이 확실하다. 일반예능에서는 벼르고 별러서 밝히는 여자 스타들의 민낯과 몸무게는 여군특집에서는 입소하자마자 바로 공개된다. 그 공개 과정은 싱겁고 허무하기까지 하다. 기초체력테스트에서 전원불합격이라는 것도 100% 리얼이어서 흥미롭다. 묘족 출신인 30살 차오루가 달리기에서 1등을 한것도 눈에 띈다. 이들의 적응기와 성장, 생존기는 여러모로 재미있을 수밖에 없다. ‘진짜사나이’ 여군특집은 전효성의 치킨 반입 등 조그만 사항도 논란이 되는 등 노이즈로도 그만이다. 가만 있어도 화제가 만들어진다.‘진짜사나이’ 김민종 PD는 “여군특집의 반응이 훨씬 더 세게나온다”면서 “남자편도 끌어올려 여자특집만큼 잘 되도록 만들어 돌파구를 찾아나가겠다”고 말했다.이를 위해 김민종 PD는 여군특집에 이어 중년남자특집을 방송하고, 지금까지 가지 않았던 부대, 가령, 미군과 연관된 특수부대 등을 방문하는 등 몇가지 계획이 있음을 밝혔다. 서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com미란다 커, 오스카 파티서 노출 드레스 ‘아찔 볼륨’주니엘, "광복절과 삼일절 헷갈린 거 아니다" 해명"사드, 사드!"하던 국방부, '닭 쫓던 개'되나[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜사나이'가 위험천만했던 부상 장면에 부적절한 자막을 내보내 논란이다.'진짜사나이'는 최근 방송에서 배우 이채영이 침상에서 모포를 들고 뛰어가다 발을 헛디뎌 뒤로 넘어지는 장면을 내보냈다. 자칫 침상 모서리에 머리를 크게 부딪힐 뻔한 아찔했던 상황이었다.하지만 제작진은 자막으로 '거진 초 단위로 불뿜던 슬랩스틱'이란 자막을 내보내 네티즌들로부터 비판을 받고 있다. 큰 부상을 당할 뻔한 순간을 우스꽝스러운 코미디에 빗댄 것을 지적 받고 있는 것. 제작진은 이채영이 잇따라 넘어진 장면 위로는 '저주 받은 무게중심'이란 자막도 내보냈다.앞서 '진짜사나이'는 또 다른 출연자 걸그룹 트와이스 멤버 다현의 모습에 죽은 사람의 나이를 의미하는 '향년(享年)'이란 자막을 내보내는 방송 사고를 낸 바 있다. '진짜사나이'의 잇따른 부적절한 자막 사용에 네티즌들의 비판의 목소리가 커지고 있다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘진짜 사나이’ 피에스타 차오루가 재미있는 사진을 공개했다.
지난 29일 차오루는 자신의 인스타그램에 “’진짜사나이’ 여군특집 본방사수 기다리는 중~ㅋ ㅋ #진짜사나이 #여군특집 #김성은 #공현주 #이채영 #김영희 #전효성 #임진아 #차오루”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 ‘진짜 사나이’ 여군 특집 멤버들은 장난기 가득한 표정으로 셀카를 찍다가, 예쁜 표정을 짓고 있다. 그녀들의 반전 매력이 눈길을 끈다.
차오루는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 2’ 여군 특집에서 활약 중이다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. 차오루 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 정준영이 '쇼챔피언' 코너 '악플박스'에 출연했다.

 

정준영은 2일 방송된 MBC 뮤직 '쇼 챔피언'에서 네티즌이 자신에 대한 악플을 직접 보는 포맷의 코너 '악플박스'에 출연했다.

 

이날 정준영은 '내 귀가 썩어 문드러지고 있다'는 악플에 "무슨 말이냐"고 말했고, '얘 클럽 죽돌이'라는 악플엔 "겨울엔 클럽에 가지 않는다", '게임방 차리라'는 악플에는 "요즘 게임방 가지 않는다"고 차분하게 대응했다.

 

또 '뮤직비디오 키스신은 정준영 사심이다'는 말엔 "내 아이디어이긴 했다. 하지만 키스는 아니다"며 뽀뽀와 키스의 차이점을 언급했고, '양아치 상'이라는 악플에는 "어렸을 땐 양아치라는 소리를 듣고 싶었다. 감사하다"고 답했다.

 

마지막으로 그는 "제 얼굴로 악플 단 사람들은 거울 한 번 더 보길 바란다. 또 제가 보기 싫어서 TV를 못 보는 분들은 MBC '일밤-진짜 사나이'를 보면 된다. 지나친 관심 감사드린다"고 덧붙였다.


앞서 정준영은 지난 달 24일 1년 8개월 만 솔로앨범을 발표했다. 타이틀곡 '공감'은 오래된 연인들이 서로에게 익숙해지면서 더 이상 설레지 않아 피할 수 없는 이별을 마주하는 내용을 담은 록 발라드다. 가수 서영은이 듀엣으로 참여해 로커와 보컬리스트의 만남으로 색다른 재미를 더했다.

 

한편 이날 방송에서는 태민, 여자친구, B.A.P, 마마무, 정준영, 레인보우, 레이디스코드, 브레이브걸스, 임정희, 뉴이스트, 아스트로, 우주소녀, 크나큰, 포텐, 조정민 등이 출연해 무대를 꾸몄다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC뮤직 방송화면
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
배우 김성은 지원사격을 위해 나선 한채아와 신소율이 함께 찍은 사진이 공개돼 화제다. 최근 MBC 예능 ‘진짜 사나이-여군특집4’에서 국군 의무학교에 입소, 험난한 군생활을 예고한 배우 김성은이 지난 시즌인 ‘진짜 사나이-여군특집3’에서 맹활약했던 군대 선배 신소율, 한채아와 함께 찍은 사진을 공개해 화제가 되고 있다. 공개된 사진 속 김성은은 입대를 응원하기 위해 자신의 집을 방문한 신소율, 한채아와 함께 다정한 분위기를 풍기고 있다. 특히 나란히 서서 깜찍한 V포즈를 취하거나 늠름하게 경례하는 모습이 눈길을 사로잡는다. 평소 여성스러운 외모와는 달리 재치 넘치는 입담으로 드라마는 물론이고 예능까지 사로잡았던 김성은이 며칠 전 첫방송된 MBC ‘진짜 사나이-여군특집4’에서 든든한 맏언니 포스를 뽐내며 입소하는 모습을 보이자 앞으로 어떤 군생활을 이어가게 될지 네티즌들의 기대를 모으고 있다. 한편 김성은이 색다른 매력을 볼 수 있는 MBC ‘진짜 사나이-여군특집4’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상]세상에서 가장 못생긴 동물 TOP 10[핫!영상] 어른을 속이고 능숙하게 침대를 탈출하는 아기[핫!영상] 식은 맥주 10분 만에 시원하게 만드는 법[핫!영상] 수퍼볼 시즌 선보인 기가막힌 광고모음[핫!영상]프링글스 통의 변신은 무죄…다양한 활용법 `여기`▶ [임신에 관한 은밀한 이야기] 아빠의 입덧 ‘쿠베이드 증후군’ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ ‘진짜사나이’ 이채영 사진=MBC 진짜사나이 캡처


‘진짜사나이’ 이채영의 위험했던 부상 장면에 실린 자막이 다시금 논란이 이어지고 있다.
 
지난달 28일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 배우 이채영이 모포를 들고 침상에서 내려오다 발이 미끌어지면서 뒤로 넘어지는 장면이 전파를 탔다.
 
하지만 제작진은 자막으로 '거진 초 단위로 불뿜던 슬랩스틱'이란 자막을 내보냈다.
 
특히 큰 부상을 당할 뻔한 순간임에도 불구하고 코미디에 빗대 네티즌들의 따끔한 지적이 이어지고 있는 것으로 전해졌다.
 
또한, 제작진은 이채영이 '저주 받은 무게중심'이란 자막도 함께 내보내 부적절한 자막 사용에 대한 일침이 이어지고 있다.
 
한편, 지난 '진짜사나이'는 지난 걸그룹 트와이스 멤버 다현의 모습에 죽은 사람의 나이를 의미하는 '향년(享年)'이라는 자막을 사용해 이번 자막 논란에 대한 네티즌들의 우려의 목소리가 크다.
 
/parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
전효성. MBC 진짜사나이 화면 캡처전효성(27)이 뮤지컬학과에 입학해 화제다.걸그룹 시크릿 멤버 전효성은 지난 2일 자신의 SNS에 "우석대학교 입학식 새내기 16학번"이라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개한 사진 속 전효성은 단정한 정장 차림으로 어딘가를 바라보고 있다. 전효성은 인하대 연극영화과에 입학했지만 올해 다시 우석대 진천캠퍼스 공연예술뮤지컬학과 신입생으로 새로운 도전에 나선다. 한편, 전효성은 최근 MBC '일밤-진짜사나이 여군특집 4기'에 출연 중이다. 특유의 쾌할한 성격과 진지한 자세로 군복무에 임해 호평을 받고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘진짜사나이’ 나나, 예쁜 척 지적에 서운함 토로...“정말 속상하다”‘진짜 사나이’ 나나가 외모 편견에 대한 서운함을 토로했다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무학교에 입교한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 중대장은 생활관에서 주의사항을 전하던 중 자신을 바라보는 나나에게 “중대장 눈 그렇게 보지마. 눈 귀엽게 뜨고, 고양이야?”라고 지적했다.이후 진행된 인터뷰에서 나나는 “정말 속상하다. 진짜 오해를 많이 받는다”며 “그냥 쳐다보는데도 ‘쟤 애교 부린다’라고 많이 생각한다. 거울을 보면서 연습해야 할 것 같다”고 말했다. 
특히 앞서 방송에서 조세호는 입대를 앞둔 나나에게 “사람들은 네가 예쁜 척 한다고 생각해”라며 진심어린 조언을 하기도 했다.한편 ‘진짜 사나이’ 여군특집은 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 송다은 인턴기자 star@donga.com사진=MBC ‘진짜 사나이’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 전효성, 치킨 부사관으로 낙인…기승전‘치킨’‘진짜 사나이’ 전효성이 치킨 부사관으로 낙인이 찍혔다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 여군특집에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 의무 부사관이 되기 위해 ‘국군의무학교’에 입교하는 모습이 그러졌다.이날 전효성은 방송 전 논란이 됐던 치킨 동반 입소 사건에 대해 입을 열었다. 전효성은 팬이 손수 준비해 온 치킨을 부대 앞에서 전달 받아 그대로 치킨을 들고 입소해 논란을 일으켰었다. 그는 “고마운 마음을 버릴 수 없었다”라며 “동기들과 먹으려고 했다. 치킨 반입이 안되는지 몰랐다”라고 치킨 동반 입소의 이유를 솔직하게 밝혔다.그러나 교관들은 전효성의 치킨 동반 입소를 단골 농담 소재로 사용했다.중대장들은 “여성성을 버려라”고 하며 멤버들의 걸음걸이를 지적하며 전효성에게는 “치킨만 가져오면 다냐. 10년 동안 군 생활 하며 치킨 가져온 사람은 처음”이라고 말했다.전효성은 식사를 하며 멤버들에게 “난 이제 치킨으로 이미 찍힌 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.식사 후 이어진 체력 단련 시간에도 평발로 인해 달리기에 어려움을 겪으며 맨 뒤로 밀려난 전효성에게 교관은 “치킨만 가져오면 다냐. 지금 치킨 생각하고 있느냐. 반납은 제대로 했느냐”며 호통쳤고 “김성은을 따라 잡으면 교관이 치킨 사주겠다”는 농담을 덧붙여 전효성을 난감하게 했다.이후 전효성은 제작진과의 인터뷰를 통해 “치킨 때문에 찍힌 것 같다. 나에게 치킨은 아픈 손가락이다”라며 “이제 치킨 부사관이 별명이 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진｜MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 / 가족액터스배우 김성은이 진짜 사나이 여군멤버들과의 특급 전우애를 자랑했다.최근 화제 속에 방영중인 MBC '진짜 사나이-여군특집4'에서 든든한 맏언니로서 동기들을 따뜻하게 챙겨주는 모습으로 많은 사랑을 받고 있는 김성은이 특급 전우애가 돋보이는 여군멤버들과의 우정샷을 공개해 온라인 상에서 뜨거운 관심을 받고 있다.공개된 사진 속 김성은은 공현주, 김영희, 전효성, 이채영, 나나, 차오루 등 여군 동기들과 즐거운 시간을 보내고 있다. 특히 얼굴을 가까이 맞댄 채 환한 웃음을 지어 보이고 있는 모습에서 그녀들간의 친밀함이 가득 풍겨져 나와 눈길을 사로잡는다.김성은은 MBC '진짜 사나이-여군특집4'에서 멤버들과 인연을 맺은 후 시간이 맞는 멤버들끼리 틈틈이 만나 식사를 하거나 봉사활동을 하는 등 의미 있는 시간들을 만들며 끈끈한 전우애를 이어가고 있다.한편 김성은이 어미새 여군으로 활약중인 MBC '진짜 사나이-여군특집4'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
입소부터 ‘치킨 소동’과 생활관에서의 ‘관물대 사건’으로 악몽을 꾸던 전효성이 에이스로 거듭났다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 첫 번째 시험을 치렀다.‘국군 의무학교’는 체력을 비롯해 높은 지적수준까지 요하는 만큼 모든 부사관들이 훈련과 동시에 이론 수업과 평가를 실시한다. ‘국군 의무학교’에 입소한 여군 멤버들도 시험을 피해갈 수 없었다. 매일 저녁 필기시험을 치르고, 70점 이하의 성적을 받은 자들은 밤 12시까지 야간 강제 학습을 실시해야만 한다.이들이 처음 시험을 보게 된 과목은 ‘해부의학 용어’. 군대 안에서 수업을 받는다는 자체가 낯선 여군들은, 군대에 적응도 채 하기 전에 닥친 이론교육 시간에 꾸벅꾸벅 조는 모습을 보였다. 그리고 갑작스레 이어진 필기시험에 다들 충격 속에서 시험을 치르게 됐다.시험이 끝나고 바로 성적이 발표됐다. 8명의 멤버들 중, 70점을 넘긴 유일한 사람은 바로 전효성. 의외의 결과에 모두가 놀라는 순간이었다.전효성은 한순간에 ‘치킨 부사관’에서 ‘똑순이’로 등극했고, 꼬리표처럼 따라다니던 ‘치킨의 악몽’을 떨쳐내게 되었다. 과거 전교 3등하던 실력을 유감없이 발휘했다는 후문이다. 70점을 넘기지 못한 나머지 멤버들은 모두 12시까지 실제 야간 강제학습을 실시했다고 전해진다.한편 전효성의 인간 승리 스토리는 6일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 탈출을 시도하는 아기판다, 칠전팔기 성공할까?[핫!영상] 나뭇가지로 전깃줄 건드린 남자의 최후[핫!영상] 길거리 한복판에서 벌어진 림보, 알고보니...[핫!영상] 사냥개 물 속으로 처박는 캥거루[핫!영상] 싸움 중인 숫가젤 사냥하는 사자[싱글테이블] 그에게 주어진 시간 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
입소부터 '치킨 소동'과 생활관에서의 '관물대 사건'으로 악몽을 꾸던 시크릿 전효성이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2' 여군특집4에서 에이스로 거듭난다. 오는 6일 방송되는 '일밤-진짜사나이2'에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 김성은 김영희 공현주 이채영 차오루 전효성 나나 다현이 국군의무학교에 입소해 첫 번째 시험을 치르는 모습이 그려진다. 국군의무학교는 체력을 비롯해 높은 지적수준까지 요하는 만큼 모든 부사관들이 훈련과 동시에 이론 수업과 평가를 실시한다. 국군의무학교에 입소한 여군 멤버들도 시험을 피해갈 수 없다. 매일 저녁 필기시험을 치르고, 70점 이하의 성적을 받은 자들은 밤 12시까지 야간 보충 학습을 실시해야만 한다.  이들이 처음 시험을 보게 된 과목은 '해부의학 용어'. 군대 안에서 수업을 받는다는 자체가 낯선 여군들은, 군대에 적응도 채 하기 전에 닥친 이론교육 시간에 꾸벅꾸벅 조는 모습을 보인다. 그리고 갑작스레 이어진 필기시험에 다들 충격 속에서 시험을 치르게 된다. 시험이 끝나고 성적이 발표되는데, 8명의 멤버들 중 70점을 넘긴 유일한 사람은 바로 전효성. 의외의 결과에 모두가 놀랐고, 전효성은 한순간에 '치킨 부사관'에서 '똑순이'로 등극했다는 후문이다. '일밤-진짜사나이2' 여군특집4는 오는 6일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
전효성, 반전의 뇌섹녀?! 1차 시험에 8명 멤버 중 유일한 합격!

입소부터 ‘치킨 소동’과 생활관에서의 ‘관물대 사건’으로 악몽을 꾸던 전효성이 에이스로 거듭났다.

6일(일) 방송되는 MBC <진짜 사나이>에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 첫 번째 시험을 치렀다. 


 


‘국군 의무학교’는 체력을 비롯해 높은 지적수준까지 요하는 만큼 모든 부사관들이 훈련과 동시에 이론 수업과 평가를 실시한다. ‘국군 의무학교’에 입소한 여군 멤버들도 시험을 피해갈 수 없었다. 매일 저녁 필기시험을 치르고, 70점 이하의 성적을 받은 자들은 밤 12시까지 야간 강제 학습을 실시해야만 한다. 

이들이 처음 시험을 보게 된 과목은 ‘해부의학 용어’. 군대 안에서 수업을 받는다는 자체가 낯선 여군들은, 군대에 적응도 채 하기 전에 닥친 이론교육 시간에 꾸벅꾸벅 조는 모습을 보였다. 그리고 갑작스레 이어진 필기시험에 다들 충격 속에서 시험을 치르게 됐다. 

시험이 끝나고 바로 성적이 발표됐다. 8명의 멤버들 중, 70점을 넘긴 유일한 사람은 바로 전효성. 의외의 결과에 모두가 놀라는 순간이었다. 

전효성은 한순간에 ‘치킨 부사관’에서 ‘똑순이’로 등극했고, 꼬리표처럼 따라다니던 ‘치킨의 악몽’을 떨쳐내게 되었다. 과거 전교 3등하던 실력을 유감없이 발휘했다는 후문이다. 

70점을 넘기지 못한 나머지 멤버들은 모두 12시까지 실제 야간 강제학습을 실시했다고 전해진다.

전효성의 인간 승리 스토리는 6일(일) 저녁 6시 20분 MBC <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘진짜 사나이’ 입소 당시부터 ‘치킨 소동’과 생활관에서의 ‘관물대 사건’으로 악몽을 꾸던 전효성이 에이스로 거듭났다.6일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 첫 번째 시험을 치렀다.  
사진 : MBC 제공‘국군 의무학교’는 체력을 비롯해 높은 지적수준까지 요하는 만큼 모든 부사관들이 훈련과 동시에 이론 수업과 평가를 실시한다. ‘국군 의무학교’에 입소한 여군 멤버들도 시험을 피해갈 수 없었다. 매일 저녁 필기시험을 치르고, 70점 이하의 성적을 받은 자들은 밤 12시까지 야간 보충 학습을 실시해야만 한다.  이들이 처음 시험을 보게 된 과목은 ‘해부의학 용어’. 군대 안에서 수업을 받는다는 자체가 낯선 여군들은 군대에 적응도 채 하기 전에 닥친 이론교육 시간에 꾸벅꾸벅 조는 모습을 보였다. 그리고 갑작스레 이어진 필기시험에 다들 충격 속에서 시험을 치르게 됐다. 시험이 끝나고 바로 성적이 발표됐다. 8명의 멤버들 중, 70점을 넘긴 유일한 사람은 바로 전효성. 의외의 결과에 모두가 놀라는 순간이었다. 전효성은 한순간에 ‘치킨 부사관’에서 ‘똑순이’로 등극했고, 꼬리표처럼 따라다니던 ‘치킨의 악몽’을 떨쳐내게 되었다. 과거 전교 3등 하던 실력을 유감없이 발휘했다는 후문이다. 70점을 넘기지 못한 나머지 멤버들은 모두 12시까지 실제 야간 보충 학습을 실시했다고 전해진다.MBC '일밤-진짜 사나이'는 오는 6일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 군대 잘 다녀 올게요~군입대를 앞두고 있는 배우 류덕환이 4일 오후 서울시건국대학교 새천년관 대강당에서 열린 영화 ‘위대한 소원’ 개봉 환영회에 참석해 경례를 하고 있다.‘위대한 소원’은 친구의 죽기 전 마지막 소원을 이뤄주기 위해 나선 절친들의 혈기 왕성 코미디 영화다.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
입소부터 ‘치킨 소동’과 생활관에서의 ‘관물대 사건’으로 악몽을 꾸던 전효성이 에이스로 거듭났다.6일 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 국군의무학교에 입소해 첫 번째 시험을 치렀다.  
국군 의무학교는 체력을 비롯해 높은 지적수준까지 요하는 만큼 모든 부사관들이 훈련과 동시에 이론 수업과 평가를 실시한다. 국군 의무학교에 입소한 여군 멤버들도 시험을 피해갈 수 없었다. 매일 저녁 필기시험을 치르고, 70점 이하의 성적을 받은 자들은 밤 12시까지 야간 보충 학습을 실시해야만 한다.  이들이 처음 시험을 보게 된 과목은 ‘해부의학 용어’. 군대 안에서 수업을 받는다는 자체가 낯선 여군들은, 군대에 적응도 채 하기 전에 닥친 이론교육 시간에 꾸벅꾸벅 조는 모습을 보였다. 그리고 갑작스레 이어진 필기시험에 다들 충격 속에서 시험을 치르게 됐다. 시험이 끝나고 바로 성적이 발표됐다. 8명의 멤버들 중, 70점을 넘긴 유일한 사람은 바로 전효성. 의외의 결과에 모두가 놀라는 순간이었다. 전효성은 한순간에 ‘치킨 부사관’에서 ‘똑순이’로 등극했고, 꼬리표처럼 따라다니던 ‘치킨의 악몽’을 떨쳐내게 되었다. 과거 전교 3등하던 실력을 유감없이 발휘했다는 후문이다. 70점을 넘기지 못한 나머지 멤버들은 모두 12시까지 실제 야간 보충 학습을 실시했다고 전해진다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=강수정 기자] 래퍼 제시가 '진짜 사나이' 교관들과의 인증샷을 공개했다.4일 제시는 자신의 인스타그램에 "#진짜사나이 #realman 에서 처음 만났던 너무 보구싶었고 반가운 교관언니들, 부대에 공연하러 갔다가 우연히 다시 또 만남!! 교관언니들 사랑합니다!!! #신기신기 #초마녀소대장 #하사제시 #longtimenosee"이라는 글과 함께 사진 두 장을 공개했다. 
사진:제시 인스타그램공개된 사진 속 제시는 '진짜 사나이' 촬영에서 만난 여군 교관들과 나란히 어깨동무를 하고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. '진짜 사나이'에서 서로 남다른 친분을 쌓은 이들의 재회가 사뭇 훈훈함을 자아낸다. 특히 부대 공연을 위해 방문했는데 우연히 마주쳤다는 인연에 시선이 모이고 있다. 제시와 함께 한 교관들도 '진짜 사나이'에서와는 사뭇 다른 친근한 모습을 보여 시선을 모았다.이를 본 네티즌들은 "제시, 이런 우연이?" "제시, 방송 이후에도 좋은 인연이어가는 것 같아 보기 좋다" "제시, 교관들과 이렇게도 만나는 구나. 신기하다" 등 다양한 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공=MBCMBC '일밤-진짜사나이 여군특집' 걸그룹 멤버들이 자기 소개 시간에 댄스 대결을 벌였다.오는 6일 '일밤-진짜 사나이'에서는 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 본격적으로 일반 하사들과 함께 첫 훈련을 받는 이야기가 방송된다.멤버들과 함께 생활할 일반하사 2명과의 첫 만남이 이루어졌다. 일반 하사들은 자기소개를 하며 막내 다현에게 트와이스의 춤을 보여달라고 요청했다. 다현은 쑥스러운 듯 침상 위에 올라가 깜찍하게 트와이스의 ‘OOH-AHH 하게’ 춤을 춰 멤버들의 귀여움을 독차지했다. 본격적으로 시작된 자기소개에서도 걸그룹 출신 멤버들의 댄스가 계속됐다. 전효성은 시크릿의 ‘매직’ 댄스, 나나는 몸에 배어 있는 섹시함으로 오렌지캬라멜 곡을 완벽하게 소화해 생활관 분위기를 이끌었다. 차오루 역시 댄스 바통을 이어받아 피에스타 히트 곡의 안무를 선보였다. 그러나 노래 가사를 얼버무리는 모습을 보였고 “내 파트가 아니라 잘 모른다”고 수습해 재미를 더했다.멤버들의 유쾌 발랄한 첫 만남 이야기는 6일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 걸그룹 멤버들이 자기 소개 시간에 댄스 배틀을 펼쳤다. 


6일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 본격적으로 일반 하사들과 함께 첫 훈련들을 받게 된다. 


멤버들과 함께 생활할 일반하사 2명과의 첫 만남이 이뤄졌다. 일반 하사들은 자기소개를 하며 막내 다현에게 트와이스의 춤을 보여달라고 요청했다. 다현은 쑥스러운 듯 침상 위에 올라가 깜찍하게 트와이스의 ‘OOH-AHH 하게’ 춤을 춰 멤버들의 귀여움을 독차지했다. 이어 시작된 자기소개에서 걸그룹 출신 멤버들의 댄스이 펼쳐졌다.

 

다음 타자로 일어선 전효성은 그녀의 히트곡인 시크릿의 ‘매직’ 댄스를 선보였다. 이에 질세라 나나 역시 몸에 배어 있는 섹시함으로 ‘오렌지캬라멜’의 히트곡을 완벽히 소화해 생활관의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 


한편 차오루 역시 댄스 바통을 이어받아 피에스타 히트 곡의 안무를 선보였다. 그러나 노래 가사를 얼버무리는 모습을 보였고, “내 파트가 아니라 잘 모른다”며 급수습해 차오루 다운 귀여운 매력을 선사했다.


멤버들의 유쾌 발랄한 첫 만남 이야기는 6일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
[헤럴드POP=임지연 기자] '진짜사나이' 걸그룹 멤버들이 자기 소개 시간에 댄스 배틀을 펼친다.오는 6일 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들(김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)이 본격적으로 일반 하사들과 함께 첫 훈련들을 받게 된다.멤버들과 함께 생활할 일반하사 2명과의 첫 만남이 이루어졌다. 일반 하사들은 자기소개를 하며 막내 다현에게 트와이스의 춤을 보여달라고 요청했다. 다현은 쑥스러운 듯 침상 위에 올라가 깜찍하게 트와이스의 데뷔곡 ‘OOH-AHH 하게’ 춤을 춰 멤버들의 귀여움을 독차지했다. 이어 시작된 자기소개에서 걸그룹 출신 멤버들의 댄스이 펼쳐졌다. 다음 타자로 일어선 전효성은 그녀의 히트곡인 시크릿의 ‘매직’ 댄스를 선보였다. 이에 질세라 나나 역시 몸에 배어 있는 섹시함으로 ‘오렌지캬라멜’의 히트곡을 완벽히 소화해 생활관의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 차오루 역시 댄스 바통을 이어받아 피에스타 히트 곡의 안무를 선보였다. 그러나 노래 가사를 얼버무리는 모습을 보였고, “내 파트가 아니라 잘 모른다”며 급수습해 차오루 다운 귀여운 매력을 선사했다.6일 저녁 6시 20분 방송. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜 사나이> 걸그룹 멤버들의 댄스 배틀!

6일(일) 방송되는 <진짜 사나이>에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 본격적으로 일반 하사들과 함께 첫 훈련들을 받게 된다. 

멤버들과 함께 생활할 일반하사 2명과의 첫 만남이 이루어졌다. 일반 하사들은 자기소개를 하며 막내 다현에게 트와이스의 춤을 보여달라고 요청했다. 다현은 쑥스러운 듯 침상 위에 올라가 깜찍하게 트와이스의 ‘OOH-AHH 하게’ 춤을 춰 멤버들의 귀여움을 독차지했다. 이어 시작된 자기소개에서 걸그룹 출신 멤버들의 댄스이 펼쳐졌다.

다음 타자로 일어선 전효성은 그녀의 히트곡인 시크릿의 ‘매직’ 댄스를 선보였다. 이에 질세라 나나 역시 몸에 배어 있는 섹시함으로 ‘오렌지캬라멜’의 히트곡을 완벽히 소화해 생활관의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 

한편 차오루 역시 댄스 바통을 이어받아 피에스타 히트 곡의 안무를 선보였다. 그러나 노래 가사를 얼버무리는 모습을 보였고, “내 파트가 아니라 잘 모른다”며 급수습해 차오루 다운 귀여운 매력을 선사했다.

멤버들의 유쾌 발랄한 첫 만남 이야기는 6일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=차오루 인스타그램차오루가 '우리 결혼했어요'에 조세호와 가상 부부로 새롭게 합류한 가운데 차오루가 '진짜사나이' 여군특집 멤버들과 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.차오루는 최근 자신의 인스타그램에 "'진짜사나이' 여군특집 본방사수 기다리는중"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 '진짜사나이' 여군특집 멤버들이 함께 모여 외모 몰아주기를 통해 익살스러운 표정을 짓는 모습이 담겨 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이 모습을 접한 네티즌들은 "차오루 뭘 해도 귀엽네" "그 와중에 나나 표정 압권인 듯" "차오루랑 멤버들 친한 게 느껴진다" 등의 반응을 보였다.한편 차오루가 출연하고 있는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫]'삥' 뜯기는 중학생을 본 시민들의 반응[이슈] 스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 기자] 한글 발음에 서툰 차오루에게 악몽의 점호시간이 닥쳤다.6일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 의무 부사관이 되기 위해 ‘국군의무학교’에 입소한 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 첫 점호를 맞이하는 모습이 방송된다.점호에 앞서 중대장은 멤버들에게 점호 보고자를 지원 받았다. 모두가 피해가고 싶은 ‘감투’에 아무도 손을 들지 않자, 차오루가 번쩍 손을 들었다. 한국말이 서툰 차오루의 과감한 지원에 모든 멤버들이 당황했다. 눈앞에 점호의 악몽이 드리워지기 시작한 것이다.중대장은 차오루에게 점호 보고 멘트를 한 글자씩 알려 주었고, 차오루는 역시나 낯선 단어들을 어려워하며 버벅 거리는 모습을 보였다. 차오루는 점호보고 멘트를 노트에 일일이 적어, 달달 외워야했다.결국 모두의 걱정 속에 차오루의 아슬아슬한 점호가 시작되었고, 모든 멤버들은 애간장을 타기 시작했다. 결국 차오루는 어색한 발음 때문에 “저년(?) 점호”에 이어 “인원 전복(?)”까지 위험한(?) 단어들을 만들어내 생활관에 웃음 폭탄을 투하했다는 후문이다. 방송은 6일 오후 6시20분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘진짜 사나이’ 차오루에게 악몽의 점호 시간이 닥쳐왔다.6일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무 부사관이 되기 위해 ‘국군의무학교’에 입소한 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 첫 점호를 맞이하는 모습이 방송된다.점호에 앞서 중대장은 멤버들에게 점호 보고자를 지원 받았다. 모두가 피해가고 싶은 ‘감투’에 아무도 손을 들지 않자, 차오루가 번쩍 손을 들었다. 한국말이 서툰 차오루의 과감한 지원에 모든 멤버들이 당황했다. 중대장은 차오루에게 점호 보고 멘트를 한 글자씩 알려 주었고, 차오루는 역시나 낯선 단어들을 어려워하며 버벅 거리는 모습을 보였다. 차오루는 점호보고 멘트를 노트에 일일이 적어, 달달 외워야했다. 결국 모두의 걱정 속에 차오루의 아슬아슬한 점호가 시작되었고, 모든 멤버들은 애간장을 타기 시작했다. 결국 차오루는 어색한 발음 때문에 “저년(?) 점호”에 이어 “인원 전복(?)”까지 위험한(?) 단어들을 만들어내 생활관에 웃음 폭탄을 투하했다는 후문. 6일 저녁 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘일밤-진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
한글 발음에 서툰 차오루에게 악몽의 점호시간이 닥쳤다.

6일(일) 방송되는 <진짜 사나이>에서는 의무 부사관이 되기 위해 ‘국군의무학교’에 입소한 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 첫 점호를 맞이하는 모습이 방송된다.

점호에 앞서 중대장은 멤버들에게 점호 보고자를 지원 받았다. 모두가 피해가고 싶은 ‘감투’에 아무도 손을 들지 않자, 차오루가 번쩍 손을 들었다. 한국말이 서툰 차오루의 과감한 지원에 모든 멤버들이 당황했다. 눈앞에 점호의 악몽이 드리워지기 시작한 것이다.

중대장은 차오루에게 점호 보고 멘트를 한 글자씩 알려 주었고, 차오루는 역시나 낯선 단어들을 어려워하며 버벅 거리는 모습을 보였다. 차오루는 점호보고 멘트를 노트에 일일이 적어, 달달 외워야했다.

결국 모두의 걱정 속에 차오루의 아슬아슬한 점호가 시작되었고, 모든 멤버들은 애간장을 타기 시작했다. 결국 차오루는 어색한 발음 때문에 “저년(?) 점호”에 이어 “인원 전복(?)”까지 위험한(?) 단어들을 만들어내 생활관에 웃음 폭탄을 투하했다는 후문이다.

아슬아슬한 첫 저녁점호 이야기는 6일(일) 저녁 6시 20분 <진짜 사나이>에서 확인 할 수 있다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 한글 발음에 서툰 차오루에게 악몽의 점호시간이 닥쳤다. 이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 첫 점호를 맞이하는 모습이 방송된다.점호에 앞서 중대장은 멤버들에게 점호 보고자를 지원 받았다. 모두가 피해가고 싶은 ‘감투’에 아무도 손을 들지 않자, 차오루가 번쩍 손을 들었다. 한국말이 서툰 차오루의 과감한 지원에 모든 멤버들이 당황했다. 눈앞에 점호의 악몽이 드리워지기 시작한 것이다. 중대장은 차오루에게 점호 보고 멘트를 한 글자씩 알려 주었고, 차오루는 역시나 낯선 단어들을 어려워하며 버벅 거리는 모습을 보였다. 차오루는 점호보고 멘트를 노트에 일일이 적어, 달달 외워야했다. 결국 모두의 걱정 속에 차오루의 아슬아슬한 점호가 시작되었고, 모든 멤버들은 애간장을 타기 시작했다. 결국 차오루는 어색한 발음 때문에 “저년(?) 점호”에 이어 “인원 전복(?)”까지 위험한(?) 단어들을 만들어내 생활관에 웃음 폭탄을 투하했다는 후문이다. 아슬아슬한 첫 저녁점호 이야기는 6일(일) 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인 할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=표재민 기자] 배우 이상엽이 공현주를 편애한 것 아니라고 웃었다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 두 번째 내레이션을 맡은 후 “(지난주) 공현주 씨 편애한 것 아니다. 우리 여군들 멋지지 말입니다”라고 경례를 하며 인사했다.두 사람은 연인 사이다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 차오루가 교관의 지적에도 좋다고 엉뚱한 모습을 보였다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 교관이 목소리가 작다고 혼을 내도 미소를 지었다.차오루는 제작진과의 인터뷰에서 “무섭지만 가부장적인 남자 좋아한다. 혼나면 내가 못한 것을 고치면 된다”라고 말했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이' 차오루가 교관에 사심을 드러냈다. 6일 방송된 MBC '진짜사나이' 여군 특집에서는 의무부사관 훈련을 받는 교육생들의 모습이 그려졌다. 이날 교관은 차오루에게 "목소리가 그것밖에 안 나와?"라고 호통을 쳤다.이에 차오루는 "무섭습니다. 그런데 무섭지만..."이라며 "가부장적인 남자 좋아합니다"라며 교관에 사심을 드러냈다. 특히 차오루는 "혼나면 내가 어디 못하는 지 알게 됩니다. 그럼 고치면 됩니다"며 미소를 지어보였다.한편 '진짜사나이' 여군 특집에는 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
예능프로그램 '진짜사나이 여군특집4' 멤버들이 험난한 앞길을 예고했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 제식훈련을 받는 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 여군들은 기본적인 걸음걸이부터 모두 지적받았다. 결국 폭발한 교관은 소리를 지르며 지적했다. 그러나 여군들은 작은 목소리로 대답해 교관의 화를 더 키웠다. 
교관은 계속 실수한 트와이스 다현을 앞으로 불러 우향우, 경례 등 기본적인 동작을 시켰으나 다현은 계속 실수를 연발했고, 교관은 "교육을 진행할 수가 없다"고 분노했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 차오루가 총총 발걸음을 하는 바람에 혼이 났다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 제식 교육을 받다가 틀리자 자신도 모르게 애교 있는 발걸음이 나왔다.교관은 따로 불러 혼을 냈다. 그는 “입 닫고. 교육이 장난 같아? 제식 동작이 틀렸다고 해서 여성스러운 행동을 하면 어떡하나”라고 지적했다.차오루는 제작진과의 인터뷰에서 “무섭지만 혼나는 것 즐겁다”라고 말했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 나나가 애교 있는 말투에 대해 해명했다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 “말투가 군인이 아니다”라고 지적을 받자 어쩔 줄 몰라 했다.나나는 제작진에게 “말투를 고치려고 많이 노력했다. 끼부린다는 오해를 많이 받는다. 진짜 속상하다. 어쩔 수 없는 부분이다”라고 설명했다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 차오루가 제식교육을 제대로 하지 못해 따로 기합을 받았다.6일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 여군 4기 의무부사관에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.차오루는 자신에게 소리를 치며 혼을 내는 교관을 보며 "그렇게 혼을 내고 가르쳐주는 가부장적인 모습을 좋아한다"라며 사랑에 빠진 듯한 모습을 보였다.이어 그는 제식 교육에서 어설픈 모습을 보였고, 또 다시 교관에게 불려갔다. 교관은 차오루에게 "입닫고, 교육이 장난같아? 발이 틀렸다고 깡총발을 뛰면 되나!"라며 소리쳤다.그럼에도 차오루는 다시 교관에게 푹 빠진 모습으로 미소를 지어 또 다시 혼이 났다.['진짜 사나이'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] '진짜사나이' 차오루가 교관에 가슴 앓이를 시작했다.6일 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집 4'에서는 차오루가 교관에 마음을 드러내는 모습이 전파를 탔다.이날 차오루는 호랑이 교관을 보며 두려움에 떠는 여군들과 달리 애정을 드러냈다.차오루는 인터뷰에서 "저는 저런 가부장적인 남자가 정말 좋습니다"라며 "혼 내고 가르쳐주고 하는 모습이 정말 멋있는 거 같습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.결국 1대 1 교육을 받게 된 차오루는 훈육을 하는 도중에도 배시시 웃어 보이며 "이상형입니다. 반했습니다"를 연발해 눈길을 끌었다.한편, MBC '진짜사나이-여군특집 4'는 매주 일요일 오후 6시 40분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 차오루가 엄격한 교관에 엉뚱한 애정을 보였다.6일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집4'에선 제식 훈련을 받는 여군 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 제식 훈련을 받기 위해 훈련장소로 모였다. 그러나 등장하는 순간부터 오와 열을 맞추지 못해 교관의 심기를 불편케 했다.이에 교관은 멤버들의 군대식 정신함양에 들어갔다. 멤버들의 작은 목소리에 불만을 표했고 우향우, 좌양좌를 할 때 실수가 발생하는 멤버들을 눈여겨 보기 시작했다. 
사진:MBC 방송캡쳐교관은 차오루를 불렀으나, 차오루의 목소리 역시 교관의 마음에 들지 못했다. 이에 교관은 "차오루 교육생 목소리 그 것밖에 나오지 않느냐"고 지적했다. 그러나 차오루는 무서워 피하기는 커녕, 오히려 더 좋아하는 엉뚱한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.제작진과의 인터뷰에서 차오루는 "무섭긴 했지만 오히려 더 좋았다"며 "원래 가부장적인 남자 좋아한다. 무엇을 잘못했는지 알려주면 고치면 된다"고 말해 엉뚱한 매력을 뽐냈다.한편, MBC '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
예능프로그램 '진짜사나이 여군특집4' 애프터스쿨 나나가 눈물을 보였다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 기본 제식훈련에 임하는 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 나나는 기본 제식훈련에서 계속 실수를 해 열외를 당했다. 열외 당한 나나는 "머리로는 알고 있는데 몸이 따라주지 않는다"고 말했다.
교관은 "아직도 말투가 그게 뭐냐"며 애교 섞인 목소리를 지적했고 나나는 "아직 적응하지 못한 것 같다"고 변명했다. 교관은 "빨리 정신을 차려라. 너는 군인"이라고 소리질렀다. 결국 나나는 "어쩔 수 없다"며 눈물을 보였다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 차오루가 외국인인 까닭에 정확하지 않은 발음 때문에 고생했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 제식의 늪에 빠진 여군 4기 멤버들의 모습이 그려졌다. 이채영을 시작으로 공현주, 나나가 교관의 지적을 받았다.특히 차오루는 “기준 투(Two). 회쳐 모여”라고 말해 웃음을 자아냈다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
피에스타 차오루가 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집4'에서 교관에게 반한 모습을 보였다. 6일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 제식 훈련을 받는 의무부사관 교육생들의 모습이 그려졌다. 이날 차오루는 제식 훈련을 받던 도중 교관의 말뜻을 제대로 이해하지 못해 열외 훈련을 받았다. 차오루는 "말뜻을 정확하게 이해 못했다"면서 "그래서 계속 틀려서 따로 가르쳐줬다. 무서웠다. 무섭지만 혼날 수록 더 마음에 들었다"고 말했다. 또 "혼나고 또 가르쳐주고 이런 모습 굉장히 멋있었다"고 덧붙였다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 이채영이 제식 실수에 눈물을 흘렸다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 제식 훈련 중 제대로 수행하지 못해 혼이 났다.이채영은 반복되는 실수에 눈물을 보였다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “나한테 너무 화가 났다. 죄송하다. 내 자신이 한심했다”라고 눈물을 흘린 이유를 밝혔다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 이채영이 교육을 받던 중 눈물을 보였다.6일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 여군 4기 의무부사관에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.교육생들은 절대음감 교관에게 호되게 제식 교육을 받았다. 이어 추운 날씨 속 이채영은 "5열 종대로 헤쳐모여!"라는 말을 제대로 하지 못했고 "죄송하다"라며 눈물을 지었다.이에 교관은 "왜 군인이 눈물을 보이나! 악하게 독한 마음을 먹고 해야지"라고 소리쳤다. 교관은 "눈물이 떨어지지 않도록 정신차려"라고 말했고, 이채영은 "나한테 스스로 너무 화가 났다"라고 전했다.['진짜 사나이'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '진짜사나이' 차오루가 말 실수를 저질렀다. 6일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 의무부사관 훈련을 받는 교육생들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 여군들은 공포의 오와열 맞추기에 도전했고, 조교는 '2오 횡대 헤쳐모여'에 대해 설명했다. 이후 기준이 된 차오루는 기준을 외친 뒤 "회춘 모여"라며 얼어 붙은 입 때문에 실수를 저질렸다. 이에 조교는 호통을 쳤고, 또 한번 차오루는 '기준'을 외쳤다.그러나 차오루는 이번에는 "회쳐 모여"라고 외쳤고, 결국 김성은은 웃음을 참지 못해 웃음을 터트렸다. 한편 '진짜사나이' 여군 특집에는 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. 방송은 일요일 오후 6시 20분. anjee85@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
예능프로그램 '진짜사나이' 걸그룹 피에스타 차오루가 교관을 향한 마음을 드러냈다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 기본적인 제식훈련을 받는 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 차오루는 작은 목소리부터 어눌한 한국말까지 모두 지적받았다. 결국 폭발한 교관은 차오루를 열외시켰다.
교관은 "차오루 교육생 목소리 그것 밖에 나오지 않느냐"고 지적했다. 그러나 차오루는 무서워 피하기는 커녕, 오히려 더 좋아하는 엉뚱한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
제작진과의 인터뷰에서 차오루는 "가부장적인 남자를 좋아한다. 원래 그런 남자를 좋아한다"며 엉뚱한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 나나가 말투로 인한 고충을 토로했다.6일 오후 방송된 SBS '진짜 사나이-여군특집4'에서 교관에게 말투를 지적받는 애프터스쿨 멤버 나나의 모습이 그려졌다.이날 나나는 멤버들과 함께 제식훈련을 받았다. 멤버들의 목소리와 행렬이 마음에 들지 않았던 교관은 기본훈련부터 실시했다.교관은 나나, 김영희, 다현을 문제 훈련생으로 꼽았다. 나나가 걸린 이유는 이번에도 말투였다. 교관은 "문제 훈련생으로 나온 이유가 뭐라고 생각하느냐"고 물었고 나나는 "머리로는 아는데 몸이 잘 움직이지 않는다"고 답했다. 이에 교관은 "훈련생은 말투가 문제다"라고 지적했다.  
사진:MBC 방송캡쳐나나는 앞서 중대장으로부터 말투를 한차례 지적을 받은 바 있었다. 생활관에서 멤버들과 떠들다가 걸려 중대장에게 눈빛과 말투를 고치라는 불호령을 들었다.이후 제작진과의 인터뷰에서 나나는 "말투를 고치려고 정말 노력했다. 남들은 끼부린다고 생각하는데, 나는 억울하다. 원래 날 때부터 이런건데 속상하다"고 밝혀 시선을 모았다. 한편, MBC '진짜 사나이'는 4번째 여군특집으로 꾸며져 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '진짜사나이' 이채영이 힘든 훈련에 결국 눈물을 보였다.6일 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집 4'에서는 제식 훈련을 받는 여군들의 모습이 그려졌다.이날 이채영은 처음 접한 제식 훈련에 정신이 혼미해졌다. 이채영뿐만 아니라 모든 교육생들이 멘붕에 빠져 같은 동작을 계속해서 틀렸지만 유독 이채영은 갈피를 잡지 못하고 헤맸다.결국 얼차려를 받게 된 이채영은 눈물을 보였다. 인터뷰에서 이채영은 "저는 팔굽혀펴기가 세상에서 제일 싫습니다"라며 "몸이 너무 안 따라줘서 힘들었습니다"라고 말했다.이어 이채영은 오기로 미흡하지만 팔굽혀펴기를 마쳤고 눈물을 끝까지 참으려 애썼다.한편, MBC '진짜사나이-여군특집 4'는 매주 일요일 오후 6시 40분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 전효성이 양치를 하다가 중대장에 또 한 번 혼이 났다.6일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 여군 4기 의무부사관에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.제식교육을 마친 이들은 중대장으로부터 "양치는 세면장에서 하는 거다"라며 10분 동안 양치를 하라고 말했다.하지만 전효성은 파손된 관물대를 고치느라 10분을 썼고 이후 급하게 입 안에 칫솔을 넣었다. 하지만 이후 중대장이 들어왔고 전효성은 큰소리를 들어야했다.앞서 그는 부대 내 치킨 반입, 관물대 파손으로 혼이 난 바 있다. 중대장은 "중대장이 얘기를 했으면 좀 들어라, 들어! 같이 단체생활하는 공간아니냐"라고 말했다.['진짜 사나이'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

개그우먼 김영희가 전효성의 관물대를 고쳐줬다.
6일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2-여군 4기’에서는 제식 훈련에 도전하는 의무 부사관 후보생들의 모습이 그려졌다.
이날 제식훈련을 마치고 생활관에 들어온 여군 4기 멤버들은 “익숙하지 않은 것에 익숙해져 가는 것이 여군이 되는 길이다”라는 탱탱볼 중대장의 격려를 들었다. 그때 중대장의 눈에 전효성의 관물대가 들어왔다. 중대장은 전효성에게 관물대를 이대로 둘 것이냐 물었고, 전효성은 “도와주십시오”라고 부탁했다. 이에 중대장은 “간부가 못 하는 게 어딨냐”며 스스로 고쳐볼 것을 권했다.
전효성을 도와준 것은 김영희였다. 관물대를 고치는 김영희의 모습에 다른 여군 멤버들은 “아빠인 것 같다”, “뒷모습이 듬직하다”고 말했다. 이에 김영희는 웃으며 “앞으로 등만 보여드리겠다”고 너스레를 떨었다. 김영희는 집중한 끝에 전효성의 관물대를 고쳐주며 ‘김반장’에 등극했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜 사나이2’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처

걸그룹 시크릿 전효성이 실수를 연발했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 제식훈련을 받고 생활관에 들어온 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 훈련을 마치고 생활관에 들어온 전효성은 10분 동안 주어진 휴식시간에 부서진 관물대를 고치느라 씻지 못했다. 결국 전효성은 생활관에서 양치를 했고 그 시간에 중대장이 들어왔다.
중대장은 양치를 하고있는 전효성을 보고 "내가 양치는 분명히 화장실에서 하라고 했다"며 결국 화를 냈다. 전효성은 입대 당시 가져온 치킨부터 관물대 파손, 양치까지 실수를 연발해 중대장에게 찍히고 말았다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 김성은이 군대에 오니깐 아들 생각이 하나도 안난다고 말했다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 “군대 오기 전에 아들과 어떻게 헤어지나 했는데 아들 생각이 안난다. 나만 생각하게 된다”라고 말했다.김성은은 제작진과의 인터뷰에서 “내가 엄마가 맞나 싶을 정도로 하나도 안난다. 생각할 틈이 없었다”라고 덧붙였다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 이채영이 훈련을 받는 도중 눈물을 보였다.6일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집4'에서 제식훈련을 받는 도중 눈물을 보인 이채영의 모습이 그려졌다.이날 이채영을 비롯한 멤버들은 기본적 제식훈련을 받으면서 교관에 불호령을 받았다. 이채영은 "5열 종대로 헤쳐모여!"를 제대로 외치지 못해 열외를 당했다. 교관은 훈련을 위해 팔굽혀 펴기를 시켰으나 이는 이채영이 가장 약한 부분이었다. 
사진:MBC 방송캡쳐이후 교관이 다시금 "5열 종대로 헤쳐모여"를 해보라고 했지만 이채영은 끝내 말을 잇지 못하고 "죄송하다"라며 눈물을 흘리기 시작했다.이에 교관으로부터 "왜 군인이 눈물을 보이나! 악하게 독한 마음을 먹고 해야지"라는 불호령이 떨어졌다.눈물을 보인 이유에 대해 이채영은 제작진과의 인터뷰에서 "제 스스로한테 너무 화가 났다. 내가 이렇게 나약한 사람인지 몰랐다"라고 솔직히 고백했다. 교관은 "이 시간부로 눈물이 떨어지지 않도록 정신차리라"고 이채영을 다독였다.한편, MBC '진짜 사나이'는 네번째 여군특집으로 꾸며져 공현주, 이채영, 김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 멤버로 참가했다. 매주 일요일 오후 6시30분 방송.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 차오루 출처:/ MBC ‘진짜사나이’ 캡처‘진짜사나이’ 차오루가 호통치는 교관에 관심을 보여 웃음을 자아냈다.6일 방송된 MBC '진짜사나이-여군 특집‘에서 차오루, 공현주, 이채영, 김성은, 김영희, 나나, 전효성, 다현이 교육을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 교관은 피에스타 차오루를 향해 “목소리가 그것밖에 안 나와?”라며 호통을 치며 차오루를 호되게 혼내자 차오루는 제작진과의 인터뷰를 통해서 “(교관이) 무섭습니다. 그런데 무섭지만”이라고 말하면서도 “가부장적인 남자 좋아합니다”라고 엉뚱한 반전 대답을 말해 웃음을 자아냈다.특히 차오루는 교관이 혼내는 것에 대해서 “혼나면 내가 어디 못하는지 알게 됩니다.”라고 자신의 생각을 밝히면서 “그럼 고치면 됩니다”라고 차오루 특유의 긍정적인 모습을 보여 시선을 사로잡았다.한편 MBC ‘일밤-진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분 MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 후 연이어 방송된다.이윤지 기자 life@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '진짜사나이' 트와이스 김다현이 군복을 입고 '우아하게' 무대를 선보였다. 6일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 의무부사관 훈련을 받는 교육생들의 모습이 그려졌다. 이날 여군 멤버들은 제식 훈련을 마친 뒤 생활관으로 돌아왔고, 동기 수호천사들과의 첫 만남을 가졌다.이어 인사를 나눈 뒤 김다현은 동기들의 요청에 군복을 입고 데뷔곡 '우아하게'를 부르며 댄스를 선보였다. 막내의 생기발랄한 손짓에 생활관은 상큼함으로 물들었다. 특히 나레이션을 맡은 이상엽은 "역시 김다현 교육생 귀엽습니다"라며 흐뭇한 미소를 지었다. 한편 '진짜사나이' 여군 특집에는 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 김다현, 피에스타 차오루가 출연한다. 방송은 일요일 오후 6시 20분. anjee85@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
'진짜 사나이 여군특집4' 여군들이 생활관에서 작은 콘서트를 열었다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 여군특집 4기에서는 생활관에서 동기를 맞이하는 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 여군들은 함께 생활하게 된 동기 김세진과 문혜진을 맞았다. 두 사람은 다현에게 "훈련 중에 트와이스가 데뷔해서 잘 모른다. 실례가 되지 않는다면 춤을 부탁드리고 싶다"고 물어봤다.
이에 다현은 군복을 입고 트와이스 데뷔곡 '우아하게'를 선보여 박수를 받았다. 이어 전효성은 '매직' '마돈나'를, 나나는 '상하이 로맨스'를, 차오루는 '짠해'를 선보이며 작은 콘서트를 열었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 이상엽이 단체미팅에 대해 언급했다.6일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 여군 4기 의무부사관에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 새로운 동기들과 만남을 가졌고 각자 "남자친구 있습니까?"라는 질문을 받았다. 이에 모든 멤버들은 이상엽과 공개 연애 중인 공현주를 지목했고, 공현주는 부끄러운 표정으로 "저만 있습니까?"라고 말했다.이어 내레이션을 맡은 이상엽은 "어, 공현주의 남자친구 접니다. 여군특집 끝나면 단체 미팅 주선합니까?"라며 흐뭇한 미소를 지어보였다.['진짜 사나이'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
전효성이 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집4'에서 치킨 동반 입대와 관물대 파손에 이어 또 한 번 사고를 쳤다. 6일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 제식 훈련을 받고 난 뒤에 개인 정비 시간을 갖는 의무부사관 교육생들의 모습이 그려졌다. 이날 전효성은 중대장으로부터 관물대를 고쳐놓으라는 명을 받았다. 또 중대장은 교육생들에게 10분의 개인 정비 시간을 줬다. 그러면서 중대장은 "양치는 세면장에서 하라"고 말했다. 전효성은 10분 동안 김영희의 도움을 받아 관물대를 고쳤다. 곧바로 전효성은 칫솔을 입에 넣고 생활관을 나서려고 했으나 마침 들어온 중대장과 마주쳤다. 전효성의 모습을 본 중대장은 "단체 생활하는 공간이다. 에티켓이 필요하다"고 소리쳤다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 구멍병사로 여겨졌던 전효성과 나나가 반전을 일으켰다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 의무, 해부 교육을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.전효성과 나나는 똘똘한 모습을 보였다. 교관이 묻는 질문에 잘 대답했다. 전효성은 “원래 앉아서 외우는 건 잘한다”라고 말했고, 나나 역시 “단시간에 외우는 건 잘한다”라고 덧붙였다.이들은 각각 치킨 동반 입소와 애교 말투로 인해 혼이 난 바 있다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠서울] '진짜사나이' 전효성과 나나가 댄스를 선보였다.6일 오후 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집 4'에서는 동기 의무부사관과 첫 만남이 전파를 탔다.이날 동기 의무부사관 2명과 첫 만남을 가진 교육생들은 차례대로 돌아가면서 자기소개 시간을 가졌다.이에 전효성은 시크릿의 인기곡부터 솔로 앨범까지 대표곡의 댄스를 선보였다. 요염한 섹시 댄스를 선보인 전효성에 이어 나나는 오렌지 캬라멜의 히트곡의 댄스를 펼쳐 눈길을 끌었다.교육생들 모두 두 사람의 히트곡을 따라 부르며 분위기를 띄웠고 김영희는 "지금 음악프로그램을 보는 거 같다"라며 환한 미소를 지었다.한편, MBC '진짜사나이-여군특집 4'에는 전효성, 나나, 다현, 차오루, 김영희, 이채영, 공현주, 김성은이 출연했다.뉴미디어팀 신혜연기자  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
예능프로그램 '진짜사나이 여군특집4' 걸그룹 시크릿 전효성과 애프터스쿨 나나가 공부에 남다른 재능을 보였다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 해부·의학 개론 수업을 받는 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 여군들은 해부·의학 개론 수업을 받기 위해 강의실로 향했다. 대학교에 온 것 같은 풍경에 여군들은 당황했다.
이어진 낯선 전문용어의 등장에 여군들은 점점 잠에 빠져들었다. 그러나 나나와 전효성은 모든 질문에 정답을 말하며 수업에 적극적으로 임했다.
전효성과 나나는 "원래 단기간에 외우는 것을 잘한다"며 남다른 자신감을 보였다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 김영희가 관물대를 고치며 믿음직한 모습을 보였다.6일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집 4기' 멤버들이 제식훈련을 마치고 점호를 준비하기 위해 양치와 생활관 관물대를 수리하는 모습을 보였다.이날 전효성은 중대장으로부터 관물대를 수리하라는 명을 받았다. 전효성은 "교관님들이 도와주실 줄 알았는데, 아니었다. 당황스러웠다"고 말해 시선을 모았다. 중대장은 "간부가 못하는 것이 뭐가 있나. 저녁 점호 때 까지 고쳐놓는다. 저 정도면 그냥 고친다"고 말해 전효성을 당황케 했다.  
사진:MBC 방송캡쳐전효성이 관물대를 고치는 중 김영희는 적극적으로 그를 도왔다. 이 모습을 보던 나나는 김영희의 뒷모습을 보더니 "남자인 줄 알고 깜짝 놀랐다. 뒷모습이 듬직하다"고 해 웃음을 자아냈다. 전효성과 김영희는 합심해 관물대를 성공적으로 고쳐놓을 수 있었다. 관물대가 고쳐진 모습을 본 중대장은 "고칠 수 있네. 임무 수행 하면서 스스로 할 수 있는 것들은 해야한다"라며 스스로 관물대를 고친 전효성과 김영희를 다독였다.한편, MBC '진짜 사나이'는 여군특집 4기 멤버들이 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '진짜사나이' 이상엽이 공현주의 미소에 질투를 했다.6일 방송된 MBC '진짜사나이' 여군특집 4기에서는 해부·의학 개론 수업을 받는 여군들의 모습이 그려졌다.이날 여군들은 해부·의학 개론 수업을 받기 위해 강의실로 향했고, 교관의 낯선 전문용어의 설명에 정신을 못 차렸다. 이때 교관은 공현주에게 기습 질문을 던졌다. 이에 당황한 공현주는 대답을 하지 못했지만, 옆에 앉은 복화술 도우미의 도움으로 냉큼 답을 말했다.특히 나레이션을 맡은 이상엽은 "고맙기는 한데...현주야, 뭐지 그 미소?"라고 질투를 해 웃음을 안겼다.  한편 '진짜사나이' 여군 특집에는 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. 방송은 일요일 오후 6시 20분. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
내레이션을 맡은 이상엽이 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집4'에서 공현주를 도와준 군인을 질투했다. 6일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 해부 의학개론 수업을 듣는 의무부사관 교육생들의 모습이 그려졌다. 이날 교육생들은 한결같은 톤으로 들리는 교육 내용에 점점 잠에 빠져들었다. 그러나 전효성과 나나는 말똥말똥한 눈으로 교육에 집중해 눈길을 끌었다. 그러던 도중 공현주는 "척추는 어떤 기능을 하느냐"는 질문을 받게 됐다. 공현주는 질문에 당황했다. 그러나 그녀의 옆에 앉아있던 군인 짝궁이 복화술 기지를 발휘해 답을 알려줬다. 이에 공현주는 무사히 답을 맞췄고, 미소를 지었다. 이 모습을 지켜보던 공현주의 남자친구이자 내레이션을 맡은 이상엽은 "감사하긴 한데. 현주야, 뭐지 그 미소"라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

여군4기 멤버들이 기습 시험을 치렀다.
6일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2-여군 4기’에서는 의모, 해부개론을 공부하는 의무 부사관 후보생들의 모습이 그려졌다.
강의가 끝나고 이들에게 20분 간의 자율학습 시간이 주어졌고, 자율학습 시간이 끝나자 여군 4기 멤버들의 담임 교관인 이의신 상사가 등장했다.
그의 등장에 김영희는 “얼굴에 선글라스가 붙어 있는 느낌”이라며 “눈이 낙타 눈썹”이라고 말했고, 차오루는 “얼굴도 다이아몬드 형이다”라고 말했다.
멤버들이 담임 교관의 외모에 집중하고 있는 사이, 교관은 “시험을 보겠다”고 통보했다. 그는 “컨닝 3회 적발시 퇴교 심의 위원회에 회부하겠다”며 멤버들의 손바닥을 검사하고, 앉은 자리를 바꾸게 했다.
담임 교관은 “100점 기준 70점 미만 인원은 보충학습을 시킬 것”이라고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜 사나이2’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 전효성이 의학 시험에서 최고 점수를 받았다. 전교 3등의 위엄이었다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 의학, 해부 교육을 받은 후 시험을 치르는 멤버들의 모습이 공개됐다.시험점수는 충격이었다. 이채영은 자신감을 표현했다. 13분만에 문제를 풀었지만 58.3점이라는 믿지 못할 점수를 받았다. 그는 “저 학교 다닐 때 80점 밑으로 떨어진 적이 없었다”라고 당황했다.나나는 48.8점이었다. 그는 “시험에 약한 것 같다. 기억력이 안 좋은 것 같다”라고 말했다. 차오루는 40점이었다. 공현주는 43.3점을 받았다. 다현은 58.3점, 김성은은 63.2점을 받았다. 김영희는 38.6점 최하위 점수였다. 전효성은 71.9점이었다. 최고 점수였다. 전효성은 전교 3등까지 해본 적이 있다는 사실이 화제가 됐다.군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 전효성이 불호령 2연타를 맞았다.6일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집 4기'에서 관물대를 수리하다가 세면에 늦어 생활관에서 양치질을 하다가 중대장에 불호령을 듣는 전효성의 모습이 그려졌다. 제식교육을 마친 멤버들은 중대장으로부터 "양치는 세면장에서 하는 거다"라며 10분 동안의 세면시간을 할당 받았다.하지만 전효성과 김영희는 앞서 파손된 관물대를 고치느라 세면시간 10분을 모조리 썼고 이후 급하게 입 안에 칫솔을 넣은 채 세면장으로 향하려 했다. 그러나 전효성이 문을 여는 순간 칼 같은 시간을 알리며 중대장이 들어왔고 전효성은 "양치를 왜 여기에서 하고 있느냐"는 불호령을 들었다. 
사진:MBC 방송캡쳐앞서 전효성은 치킨 반입, 관물대 파손 등으로 이미 중대장에 요주의 인물로 꼽힌 바 있다. 중대장은 "중대장이 얘기를 했으면 좀 들어라, 양치는 세면장에서 하라고 했잖아. 같이 단체생활하는 공간아니냐"라며 "한 번만 봐주겠다"고 말하며 전효성의 실수를 눈 감아줬다.한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 여군특집 4기를 시작해 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 김영희가 차오루보다 더 낮은 점수로 꼴등을 했다.6일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 여군 4기 의무부사관 교육생 멤버들의 수업 모습이 그려졌다.멤버들은 각기 다른 모습으로 수업을 들었고 어려운 수업 내용에 힘들어했다. 하지만 이 가운데 전효성과 나나는 "짧게 외우는 것에 능하다"라며 재미를 보였다.이후 교육생들은 기습 시험을 보게 됐다. 교관은 "커닝을 하다 걸리면 심의위원회에 회부된다"고 전했다.이어 공개된 교육생들의 결과는 나나 48.8점, 차오루 40점, 공현주 43.3점, 김성은 63.2점, 김영희 38.6점, 그리고 전효성은 71.9점이었다.70점 이하를 받은 교육생들은 저녁 보충수업을 들어야했다.['진짜 사나이'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 전효성 출처:/ MBC ‘진짜사나이’ 캡처‘진짜사나이’ 전효성이 중대장에게 꾸중을 들었다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이2-여군특집4에서 시크릿 멤버 전효성이 팬들이 쥐어줘 엉겁결에 동반 입대하게 된 치킨은 물론 관물대를 파손해 호되게 꾸중을 받는 모습이 전파를 탔다.이후 전효성을 비롯한 ‘여군특집4’ 멤버들은 제식 훈련을 받고 난 뒤에 개인 정비 시간을 갖았으며 이때 전효성은 중대장으로부터 파손한 관물대를 고쳐놓으라고 전해 김영희의 도움을 받고 고쳤다.하지만 전효성은 칫솔을 입에 넣고 생활관을 나서려고 할 찰나에 중대장과 마주쳤고 전효성의 모습에 중대장은 결국 폭발하며 전효성을 향해서 “단체 생활하는 공간이다. 에티켓이 필요하다”고 소리를 쳐 긴장감을 높였다.한편 MBC ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이윤지 기자 life@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
차오루 (사진=방송캡처)‘진짜사나이’ 차오루가 점호 보고자가 됐다.6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 의무 부사관이 되기 위해 ‘국군의무학교’에 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 첫 점호를 맞이하는 모습이 전파를 탔다.이날 점호에 앞서 중대장이 멤버들에게 점호 보고자를 지원받자 차오루는 “희망자 하겠습니다”라고 말했다.이에 전효성은 “차오루 하사가 한국어가 익숙하지 않으니까 조금 걱정됐다”고 말했고 나나는 “정말 자신감이 뛰어나신 분 같다. 자신감은 배워야 한다”고 칭찬했다.이어 차오루는 “사람들 손 안 듭니다. 그러면 혼나는 거 아닙니까?”라고 지원한 이유를 설명했다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 차오루는 시험에서 40점을 받았다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
예능 프로그램 '진짜사나이 여군특집4' 멤버들의 충격적인 시험 결과가 공개됐다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 멤버들의 해부·의학 개론 시험 결과가 공개됐다.
이날 멤버들은 해부·의학 개론 수업을 듣고 시험을 봤다. 이후 중대장은 생활관에서 멤버들을 불러모아 결과를 공개했다. 시험 결과 100점 만점에 70점이 넘지 못하면 야간 자율학습을 시행해야한다.
결과가 공개되고 이채영은 58.3점, 나나는 48.8점, 차오루는 40점, 공현주는 43.3점, 다현 58.3점, 김성은은 63.2점, 김영희는 꼴등인 38.6점을 기록했다. 수업 때부터 남다른 암기력을 자랑했던 전효성은 71.9점을 기록하며 유일하게 70점을 넘겼다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 김성은이 판박이 지적을 받고 눈물을 흘렸다.6일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 여군 4기 의무부사관 교육생들의 저녁점호 모습이 그려졌다.저녁점호를 시작한 중대장은 김성은의 양 팔에 붙어있는 판박이를 봤고 "이게 뭔가?"라고 물었다. 이는 김성은의 아들이 그가 떠나기 전 붙여줬던 판박이였다.김성은은 "그 전까지는 아들 생각이 하나도 안났다. 그런데 판박이 때문에 아들 얘기가 나오니까 나도 모르게 눈물이 나왔다"라며 "지우지 못해 죄송하다"라고 전했다.['진짜 사나이'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
치킨 동반 입대부터 관물대 파손까지 여러 구설수에 휘말렸던 전효성이 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집4'에서 똑순이로 거듭났다. 6일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 해부 의학개론 수업을 듣는 의무부사관 교육생들의 모습이 그려졌다. 이날 교육생들은 수업을 들은 뒤 곧바로 시험을 치렀다. 70점 이하를 받은 교육생들은 야간 보충 학습을 해야 했다. 시험 결과가 발표되자 분위기는 반전됐다. 전효성이 71.9점을 받아 70점 커트라인을 유일하게 넘은 것. 이채영은 58.3점, 나나는 48.8점, 주의산만의 아이콘이었던 차오루는 40점을 받았다. 공현주는 43.3점, 김다현은 58.3점을 받았다. 그런 가운데 김영희는 38.6점으로 꼴등했다. 김영희는 "공부를 잘하진 않았지만 꼴등을 하진 않았다"면서 "옆의 하사들에게 부끄러웠다"고 말했다.  사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 영원한 구멍병사는 없었다. 전효성이 치킨 동반 입소에서 시작된 불명예를 털어버렸다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 여군 4기 멤버들의 세 번째 방송이 펼쳐졌다. 제식 교육이 눈물을 쏙 뺀 가운데 의무부사관답게 의학, 해부 교육이라는 난관이 있었다.구멍병사로 여겨졌던 이들의 반란이 컸다. 각각 치킨 동반 입소와 애교 말투로 혼이 났던 전효성과 나나가 의학, 해부 교육에서 두각을 드러냈다. 전효성과 나나는 똘똘한 모습을 보였다. 교관이 묻는 질문에 잘 대답했다. 전효성은 “원래 앉아서 외우는 건 잘한다”라고 말했고, 나나 역시 “단시간에 외우는 건 잘 한다”라고 덧붙였다.팬들이 준 치킨으로 인해 입소 당일부터 혼이 나고, 교관들에게 계속 지적을 당했던 전효성은 명예를 회복했다. 다른 멤버들이 모두 70점을 채우지 못해 추가 교육을 받는 가운데 전효성만 유일하게 70점을 넘어섰다. 전효성은 71.9점이었다. 최고 점수였다. 전효성은 전교 3등까지 해본 적이 있다는 사실이 화제가 됐다. 치킨 동반 입소를 날려버리는 순간이었다.이날 멤버들은 시작부터 난관이었다. 제식 교육을 받는데 목소리가 작다고 혼부터 났다. 차오루는 무서운 교관의 지적에도 설레는 독특한 성격을 드러냈다. 
그는 “무섭지만 가부장적인 남자 좋아한다. 혼나면 내가 못한 것을 고치면 된다”라고 말했다. 이후에도 혼이 났다. 제식 교육을 받다가 틀리자 자신도 모르게 애교 있는 발걸음이 나왔다. 혼쭐이 났지만 그래도 차오루는 설레는 감정을 표현했다. 차오루는 “무섭지만 혼나는 것 즐겁다”라고 말했다.제식 훈련 역시 구멍이었다. 발음 대란이었다. 그는 “기준 투(Two). 회쳐 모여”라고 말해 웃음을 자아냈다. 다른 멤버들 역시 살얼음판의 연속이었다. 훈련을 받다가 혼나기 일쑤였다. 나나는 “말투가 군인이 아니다”라고 지적을 받자 어쩔 줄 몰라 했다. 나나는 제작진에게 “말투를 고치려고 많이 노력했다. 끼 부린다는 오해를 많이 받는다. 진짜 속상하다. 어쩔 수 없는 부분이다”라고 설명했다.이채영은 제식 훈련 중 반복되는 실수에 눈물을 보였다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “나한테 너무 화가 났다. 죄송하다. 내 자신이 한심했다”라고 눈물을 흘린 이유를 밝혔다.물론 생활관에서는 유쾌했다. 여군들은 동기들끼리 장기자랑을 하면서 훈련의 피로를 날려버렸다. 아이돌 가수는 안무, 개그우먼인 김영희는 개인기, 이채영은 악녀 연기 눈빛을 보여줬다. 군 체험 프로그램인 ‘진짜 사나이’는 이날 여군 특집 4기가 첫 공개됐다. 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠서울] '진짜사나이' 전효성이 테스트에서 1등을 차지했다.6일 오후 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집 4'에서는 교육 후 갑작스러운 테스트가 이어졌다.이날 여군들 모두 갑작스러운 교육에 정신이 혼미해졌다. 게다가 교육 이후 테스트까지 진행돼 다들 당혹감을 감추지 못 했다.테스트는 70점 미만을 받게 될 시에 오후 12시까지 보충 학습을 해야 했고 다들 열심히 테스트에 응했지만 결과를 좋지 않았다. 70점 이상을 받은 후보생은 전효성 혼자였고, 전효성은 그동안 지적받았던 설움을 딛고 자존심을 회복했다.한편, MBC '진짜사나이-여군특집 4'는 의무부사관 편으로 꾸며졌다.뉴미디어팀 신혜연기자   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 

김성은이 아들 생각에 눈물을 쏟았다.
6일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2-여군 4기’에서는 첫 번째 점호를 맞이한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 점호 시간이 되자 탱탱볼 중대장은 생활관으로 들어왔다. 하지만 점호 보고자 차오루는 자리에 위치하지 않았다. 또한 차오루는 내복을 군복 안에 제대로 넣지 않아 지적을 받았다.
중대장의 지적에 김성은은 급히 손목을 가렸지만, 중대장의 시선을 피하지 못했다. 중대장은 김성은의 손목에 붙은 판박이를 보고 “이게 뭐냐”고 물었고, 김성은은 대답을 하지 못했다.
김성은은 “하루 종일 아들 생각이 나지 않다가 판박이 때문에 아들 얘기가 나오자 나도 모르게 눈물이 나왔다”고 고백했고, 결국 중대장 앞에서 눈물을 보였다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜 사나이2’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '진짜 사나이' 전효성이 해부 의학 용어 에이스로 등극했다.


6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집4에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 모습이 그려졌다.


먼저 교육생들은 제식훈련을 교육받았지만 어리숙한 모습으로 우왕좌왕했다. 교관은 "교육 진행이 안된다"며 목소리를 높였다. 이 중 차오루는 군인 답지 못한 모습으로 열외를 당해 교관과 일대일 교육을 진행했다. 


그럼에도 차오루는 차오루는 "무섭지만 혼나면 혼날 수록 마음에 듭니다"라면서 "혼내는 모습 굉장히 멋있습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 나나는 또다시 말투를 지적받았다. 이유를 묻는 질문에 "적응이 아직 안된 것 같다"고 얘기했지만 교관의 불호령을 피하지 못했고, 끝내 눈물을 보였다. 나나는 "평소에도 목소리 때문에 '끼 부린다'는 오해를 받는다"고 털어놨다.


이후 '오와 열 헤쳐모여'를 교육받기 시작했다. 교육생들은 처음에는 발 한짝도 제대로 떼지 못하면서 어려워했다. 그러나 연습을 거듭하며 점점 군기가 바짝 든 상태로 제식에 익숙해져가는 모습을 보였다. 교관 역시 "아직 미약하지만 스스로 연습하면서 몸에 익혔으면 좋겠다"고 격려했다.


생활관으로 돌아온 교육생들은 새로운 동기와 만났다. 새 동기는 트와이스 다현에게 춤을 주문했고, 다현은 깜찍함으로 생활관을 물들였다. 이어 걸그룹 멤버 교육생들의 미니 콘서트가 열렸다. 전효성과 나나가 자신들의 노래를 선보였고, 차오루도 피에스타의 '짠해'를 선보이며 열광의 도가니로 만들었다. 차오루는 자기의 파트가 아니면 쿨하게 허밍 처리를 해 웃음을 자아냈다.


이어 교육생들은 해부 의학 용어 수업을 받았다. 교육을 담당한 군의관은 일관된 목소리로 온화하게 수업을 이어갔다."생소한 단어와 숫자의 습격으로 다현은 "처음부터 끝까지 어려웠다"고 했고, 김영희는 "한 톤으로 얘기해 자장가로 들렸다"고 밝혔다. 한편 전효성과 나나는 뛰어난 암기력으로 좋은 수업 태도를 보였다.


수업 종료 후 곧바로 시험이 치러졌다. 본인들의 자신감과 달리 이채영은 58.3점, 나나는 48.8점을 맞았다. 차오루는 40점을 맞고 "만족한다"고 얘기했다. 김영희가 38.6점으로 최하위를 기록했고, 반면 전효성은  71.9점으로 유일하게 커트라인을 통과했다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 신병을 맞이하며 댄스파티를 열었다.6일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집4기'에서 새로운 훈련병을 맞이한 생활관에서 걸그룹 댄스파티가 열린 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 제식훈련 이후 짧은 세면시간을 가지고 중대장으로부터 "새로운 훈련병이 들어왔다"는 소식을 들었다. 생활관을 찾은 이들은 동기 의무부사관 2명. 첫 만남을 가진 교육생들은 차례대로 돌아가면서 자기소개 시간을 가졌다. 앞서 계속된 압박과 불호령에 얼어있던 멤버들이 모처럼만에 가진 자유시간이었다.이에 환영식을 열은 전효성은 시크릿의 인기곡부터 솔로 앨범까지 다양한 댄스를 선보였다. 전효성에 이어 나나 또한 오렌지 캬라멜의 히트곡의 댄스를 펼쳐 박수세례를 받았다. 
사진:MBC 방송캡쳐교육생들 모두 두 사람의 히트곡을 따라 부르며 분위기를 띄웠고 김영희는 "지금 음악프로그램을 보는 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 차오루는 이 시간에도 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 피에스타 차오루는 그룹 노래 '짠해'를 부르며 의자춤을 재연해 시선을 모았다. 그러나 차오루는 노래 중 자신의 파트 외에는 허밍으로 대신해 생활관을 폭소케 했다. 반면 춤사위 만큼은 요염한 웨이브를 선보여 시선을 모았다. 이에 대해 차오루는"내 파트 아니라 가사 모른다"고 해 웃음을 자아냈다. 생활관 동료들의 훈훈한 시간이었다. 이들을 위해 남아있을 훈련이 녹록치 않을 것을 예고했기에 이들의 즐거운 한 때가 한편 안쓰러워 보이기도 한다.한편, MBC '진짜 사나이'는 여군특집 4기로 꾸며져 멤버들이 의무부사관으로 활약하는 모습이 그려지고 있다. 매주 일요일 오후 6시20분 방송.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

트와이스 다현이 머리를 감아 상점 1점을 획득했다.
6일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2-여군 4기’에서는 첫 번째 점호를 맞이한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 탱탱볼 중대장은 개인 위생관리를 제대로 하지 못한 멤버들을 보고 분노를 참지 못했다.
이어 중대장은 “머리 감지 않은 인원 거수하라”고 명령했고, 대부분의 멤버들이 점호 시간을 맞추려고 머리를 감지 않은 것을 고백했다.
유일하게 머리를 감은 여군은 트와이스 다현. 중대장은 다현에게 상점 1점을 제출하라고 명령했다. 이후 진행된 인터뷰에서 다현은 “군대에 와서 머리를 감은 걸 상점을 받았다는 게 굉장히 뭔가… 상황이 이상했다”며 해맑게 웃었다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜 사나이2’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜 사나이’ 이채영 출처:/ MBC ‘진짜 사나이’ 캡처‘진짜 사나이’ 이채영이 제식 훈련 중 잦은 실수에 결국 눈물을 보였다.6일 방송된 MBC ‘진짜사나이-여군특집4’에서 멤버들이 제식 훈련을 하는 모습이 전파를 탔으며 대열을 맞지 않거나 동작도 실수를 하는 등 흐트러진 모습에 교관의 꾸중을 들었다.이날 배우 이채영은 제식 훈련 중 거듭된 실수에 교관으로부터 지적을 끊임없이 받았고, 결국 눈물을 뚝뚝 흘렸고 눈물을 흘린 이유에 대해서 이채영은 “저한테 너무 화가 났다”라고 운을 뗐다. 이어 이채영은 자신의 실수에 대해서 “제가 그렇게 나약한 사람인줄 몰랐다. 제가 너무 한심했다”라고 설명해 안타까움을 자아냈다.한편 MBC ‘진짜 사나이-여군특집4’는 이채영, 공현주, 김성은, 김영희, 나나, 전효성, 차오루, 다현이 출연한 바 있다.이윤지 기자 life@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
막내 김다현이 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집4'에서 상점을 받았다. 6일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 저녁 점호를 받은 의무부사관 교육생들의 모습이 그려졌다. 이날 교육생들은 개인 정비 시간을 20분 받았다. 그러나 김다현을 제외한 나머지 교육생들은 머리 감기를 하지 않았고, 이를 본 중대장은 개인 위생을 철저히 하라고 했음에도 그러지 않았다며 소리쳤다. 그 중에서도 홀로 머리를 감은 김다현은 상점 1점을 받았다. 김다현은 '군대와서 머리를 감고 상점을 받았다는게, 어떤 상황인지 잘 모르겠다"고 말했다. 다음은 관물대 점검이었다. 중대장은 교육생들의 관물대를 본 뒤 "오늘 신었던 양말 있는 인원 다 꺼내놔"라고 명했다. 이에 모든 교육생들이 관물대에서 당일 신었던 양말을 꺼내놨다. 중대장은 "왜 그 양말이 관물대 안에 들어가 있냐"며 "개인 위생 철저히 한 것 맞나"고 혼냈고, 결국 교육생들은 벌점 1점씩을 부여 받았다. 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처

예능프로그램 '진짜사나이 여군특집4' 멤버들이 여전히 군대에 적응하지 못하는 모습을 보였다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 의무부사관이 되기 위해 본격적인 훈련에 임하는 여군들의 모습이 그려졌다.
이날 체력검정을 마친 여군들은 군인의 기본인 제식훈련을 받았다. 그러나 기본적인 걸음걸이부터 방향전환까지 여군들은 실수를 연발했고 교관은 결국 폭발했다. 교관은 작은 목소리부터 아직 버리지 못한 습관들까지 지적했고 계속된 얼차려에 나나와 이채영은 결국 눈물을 보였다. 
첫 훈련부터 난관에 봉착한 멤버들은 제식훈련을 마치고 생활관에 들어왔다. 그러나 이들의 훈련은 끝나지 않았다. 멤버들은 곧바로 해부·의학 개론 수업을 받으러 강의실로 이동했다. 
멤버들은 대학교를 보는 것 같은 강의실 분위기에 압도당했다. 입소 당시 중대장은 "의무부사관은 훈련만큼 공부를 많이 해야한다"고 밝힌 바 있다. 곧이어 수업이 시작되고 처음 들어보는 용어의 등장에 여군들은 하나둘씩 잠에 빠져들기 시작했다.
이러한 상황에서 갑자기 진행된 시험에 여군들은 당황했다. 시험을 마치고 들어온 여군들은 충격적인 성적표를 받았다. 여군들 대부분이 50점도 넘지 못한 가운데 전효성만 71.9점을 맞으며 야간 자율학습을 면할 수 있었다.
그러나 이들 앞에 닥친 장애물은 시험이 끝이 아니었다. 시험 결과 발표에 앞서 중대장은 20분 간 샤워를 하라고 지시했으나 멤버들은 씻다가 늦어서 혼날 것을 무서워해 씻지 않았던 것이다.
이를 알아차린 중대장은 "사람을 살리는 의무부사관이 위생에 신경을 쓰지 않으면 누가 사람을 살리냐"며 결국 폭발했다. 거기에 멤버들 모두 훈련받느라 더러워진 양말을 그대로 관물대에 넣어둔 것 또한 발각됐다.
남자들도 힘들어한 저녁점호 보고자에 한국말이 아직 서투른 차오루가 낙점된 가운데 앞으로 여군들이 또 어떤 고난을 겪게 될지 귀추가 주목된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
차오루가 교관에 대한 애정을 드러냈다. 

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 제식훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 차오루는 제식훈련 중 여성스러운 행동으로 열외를 당하며 교관에게 혼쭐이 났다. 

교관은 경박스러운 차오루의 행동과 목소리를 지적하며 얼차려를 부여했다. 하지만 차오루는 말 뜻을 이해하지 못하고 엉뚱한 행동으로 다시 한 번 교관을 화나게 했다. 이에 차오루는 “무서웠다. 무섭지만 훈남이고 혼낼수록 더 마음에 들었다”고 고백하는 엉뚱함을 보였다. 

이어 교관이 1:1로 훈련을 해주자 차오루는 세상을 다 가진 듯 만족스러운 모습이었다. 교관이 칭찬을 해주자 차오루는 환하게 웃었고, “웃지 말고!”라는 교관의 딱딱한 명령에 금세 표정을 바꿔 웃음을 자아냈다. 

여군 4기 새로운 멤버들의 좌충우돌 군생활 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 전효성, 유일하게 시험 통과전효성이 <진짜사나이>서 유일하게 시험 커트라인을 통과해 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이 여군특집4>(이하 ‘진짜사나이’)에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 해부 의학개론 시험을 치렀다. 
MBC <진짜사나이>멤버들은 공부 시간을 가진 뒤 기습적으로 본 시험서 70점을 넘지 못하면 밤 12시까지 야간 보충 학습을 받아야 했다.그 결과 이채영과 다현은 58.3, 나나 48.3, 차오루 40, 공현주 43.3, 김성은 63.2, 김영희 38.6, 전효성 71.9의 점수를 받았다. 전효성이 멤버 중 유일하게 커트라인을 넘긴 점수를 받으면서 그동안 치킨, 망가진 문, 생활관 내 양치질 등 많은 지적을 받았던 마음의 짐으로부터 벗어나게 됐다.한편, <진짜사나이>는 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.#진짜사나이 #전효성<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스포츠서울] '진짜사나이' 차오루가 점호 보고자가 됐다.6일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 의무 부사관이 되기 위해 ‘국군의무학교’에 입소한 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 첫 점호를 맞이하는 모습이 전파를 탔다.이날 점호에 앞서 중대장이 멤버들에게 점호 보고자를 지원받자 차오루는 “희망자 하겠습니다”라고 말했다.이어 인터뷰에서 차오루는 “사람들 손 안 듭니다. 그러면 혼나는 거 아닙니까?”라고 지원한 이유를 설명했다.하지만 차오루는 점호 보고 내용을 버벅거리며 제대로 외우지 못해 웃음을 안겼다.한편, MBC '진짜사나이-여군특집 4'는 의무부사관 편으로 꾸며졌다.뉴미디어팀 신혜연기자    heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김다현, 전효성, 나나, 차오루가 자신의 히트곡과 댄스를 선보였다. 

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 생활관 동기들과 첫 만남을 갖는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 다현은 주위의 요청에 트와이스의 ‘OOH-AHH하게’를 깜찍한 댄스와 함께 선보여 귀여움을 독차지했다. 나레이션을 하던 이상엽 역시 “역시 김다현 교육생 귀엽습니다”라고 감탄했다. 

이어 김영희가 “또 아이돌 있지 않냐”며 전효성에게 댄스를 청했다. 이에 전효성 역시 ‘매직’ 댄스를 선보였다. 

뒤이어 나나 역시 자신의 히트곡과 함께 댄스를 선보였고, 차오루도 피에스타의 ‘짠해’의 섹시 의자춤을 선보여 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 걸그룹 시크릿 전효성이 군대에서 실수를 연발했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 제식훈련을 받고 생활관에 들어온 여군들의 모습이 그려졌다. 이날 훈련을 마치고 생활관에 들어온 전효성은 10분 동안 주어진 휴식시간에 부서진 관물대를 고치느라 제대로 씻지 못했다. 결국 전효성은 입에 칫솔을 물고 생활관에서 양치를 시작했다. 그러나 마침 중대장이 들어왔고 그는 크게 혼이 났다. 
걸그룹 시크릿 전효성이 실수를 연발했다.© News1star/ MBC 캡쳐전효성은 입대 당시 가져온 치킨부터 관물대 파손, 양치까지 실수를 연발해 중대장에게 단단히 찍히고 말았다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜 사나이' 나나가 군대에서 댄스 삼매경에 빠졌다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 제식훈련을 받고 생활관에 들어온 여군들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 새로운 동료들을 맞게 됐고, 이에 장기자랑 시간이 펼쳐졌다. 트와이스의 다현부터 댄스로 분위기를 달궜으며 나나는 '까탈레나' 춤으로 흥을 돋웠다. 
'진짜 사나' 나나가 군대에서 댄스 삼매경에 빠졌다. © News1star/ MBC 캡쳐또한 차오루는 섹시한 의자춤을 선보여 열띤 호응을 이끌어냈다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
여군들이 제식훈련의 늪에 빠졌다.  

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 제식훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 여군들은 ‘오와 열 헤쳐모여’ 훈련에 머리와 몸이 따로 움직여 멘붕에 빠졌다. 

교관은 기준을 외치는 방법과 구령을 붙이는 방법을 설명한 후 “두 번은 없다. 더 이상 설명은 않겠다”며 설명을 마쳤다. 

이어 이채영 기준을 시작으로 김성은과 김영희의 실수가 이어지자 교관은 ‘엎드려’ 얼차려를 부여하기 시작했다. 

먼저 김영희가 기준 팔을 헷갈려 우왕좌왕하며 첫 번째로 엎드려뻗쳤고, 그 뒤를 이어 나나, 공현주, 김성은 등 순식간에 세 명이 줄줄이 아웃됐다. 

이어 전효성의 기준에 차오루가 달려오며 “기준 TWO!”라고 외친 후, “회쳐모여!”라며 불안정한 발음으로 교관의 심기를 건드려 긴장감을 자아냈다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜 사나이' 이채영이 눈물을 흘리다 혼쭐이 났다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 제식훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이채영은 "5열 종대로 헤쳐모여!"를 제대로 외치지 못해 열외를 당했다. 교관은 그에게 팔굽혀 펴기를 시켰다. 
'진짜 사나이' 이채영이 눈물을 흘리나 혼쭐이 났다.© News1star/ MBC 캡쳐이후 다시 "5열 종대로 헤쳐모여"를 외쳐야했지만 이채영은 결국 하지 못하고 눈물을 쏟아냈다.교관은 "왜 군인이 눈물을 보이나. 독한 마음을 먹고 해야지"라고 꾸중했다.이채영은 제작진과의 인터뷰에서 "제 스스로한테 너무 화가 났다. 내가 이렇게 나약한 사람인지 몰랐다"고 말했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 진짜사나이 제공
'진짜사나이'에 출연중인 피에스타 차오루가 발음때문에 곤혹을 치뤘다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 의무 부사관이 되기 위해 '국군의무학교'에 입소한 뒤 생활 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 첫 점호를 하는 장면에서 한글 발음에 서툰 차오루의 모습이 웃음을 자아냈다.점호에 앞서 중대장은 진짜사나이 멤버들에게 점호 보고자를 지원 받았고, 아무도 손을 들지 않자 차오루가 지원해서 손을 번쩍 들어보였다. 한국말이 서툴지만 용기있게 지원한 차오루의 모습에 다른 멤버들은 당황스럽기도 했고, 부러운 표정을 지어보이기도 했다.중대장은 직접 손을 든 차오루에게 점호 보고 멘트를 한 글자씩 알려 줬지만, 역시나 차오루는 낯선 단어들을 어려워했다. 그는 점호보고 멘트를 노트에 일일이 적어가며 암기에 돌입했다.결국 모두의 걱정 속에 차오루의 아슬아슬한 점호 보고가 시작됐고, 차오루의 모습을 지켜보던 멤버들은 옆에서 안절부절했다. 결국 차오루는 "저년 점호"에 이어 "인원 전복"까지 각종 단어들을 내뱉으며 진지한 분위기를 순식간에 웃음바다로 만들기도 했다.
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
나나는 ‘진짜사나이’를 통해 친화력을 드러냈다.동기 수호천사들과 만남의 시간을 가지며 나나는 오렌지캬라멜 댄스 메들리로 동기 의무부사관들의 눈길을 사로잡는 모습을 보여주었다.나나는 지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 의무 부사관이 되기 위해 입소한 가운데, 제식훈련은 물론 체력을 비롯해 높은 지적수준까지 요하는 훈련과 이론수업을 통해 평가를 받는 모습을 보여주었다.나나를 포함한 8명의 의무 부사관들은 제식훈련을 받으며 계속되는 실수에 위기에 봉착하기도 했다.계속되는 훈련에 나나는 처음과는 확연히 달라지는 모습을 보여주며, 점점 군인다운 모습으로 제식훈련을 마쳤다. “처음 해보는 훈련에 힘이 들었지만 익숙하지 않을 것을 익숙하게 만들어가겠다”며 노력하는 모습을 보이기도 했다.나나는 동기 수호천사들과의 만남의 시간에서 오렌지캬라멜 특유의 상큼발랄하면서도 섹시한 춤으로 동기 의무부사관들의 눈길을 사로 잡기도 했다. ‘샹하이로맨스’는 물론 ‘까탈레나’ 등의 포인트 안무를 추며 마법의 주문으로 동기들을 빠져들게 만들기도 했다.나나는 실제 전장에서 필요한 용어들을 배우는 시간을 가졌다. 해부 의학 개론 수업시간에 나나는 “단 시간에 외우는 것을 잘한다”며 교육에 대한 열정을 보이며 흥미를 보이기도 했다. 군의관의 질문에도 척척 대답을 하는 모습을 보여주며 ‘MISS 암기왕’이라는 애칭을 얻기도 했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 사자 11마리에 공격 당하던 코끼리의 역습[핫!영상] 펭귄 새끼 잡아먹는 갈매기[핫!영상] 새끼 오리 익사시켜 꿀꺽 하는 왜가리[핫!영상] 코브라 VS 개 5마리[핫!영상] 삼켰던 소 내뱉는 거대한 아나콘다[싱글테이블] 그에게 주어진 시간 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 나나, 섹시한 마법 주문으로 동기 홀리다 걸그룹 애프터스쿨의 멤버 나나가 MBC 예능프로그램‘진짜사나이’를 통해 친화력을 드러냈다. 나나는 6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 의무 부사관이 되기 위해 입소한 가운데, 제식훈련은 물론 체력을 비롯해 높은 지적수준까지 요하는 훈련과 이론수업을 통해 평가를 받는 모습을 보여줬다.  나나를 포함한 8명의 의무 부사관들은 제식훈련을 받으며 계속되는 실수에 위기에 봉착하기도 했다. 계속되는 훈련에 나나는 처음과는 확연히 달라지는 모습을 보여주며, 점점 군인다운 모습으로 제식훈련을 마쳤다. “처음 해보는 훈련에 힘이 들었지만 익숙하지 않을 것을 익숙하게 만들어가겠다”며 노력하는 모습을 보이기도 했다. 나나는 동기 수호천사들과의 만남의 시간에서 오렌지캬라멜 특유의 상큼발랄하면서도 섹시한 춤으로 동기 의무부사관들의 눈길을 사로 잡기도 했다. ‘샹하이로맨스’는 물론 ‘까탈레나’ 등의 포인트 안무를 추며 마법의 주문으로 동기들을 빠져들게 했다.  나나는 실제 전장에서 필요한 용어들을 배우는 시간을 가졌다. 해부 의학 개론 수업시간에 나나는 “단 시간에 외우는 것을 잘한다”며 교육에 대한 열정을 보이며 흥미를 보이기도 했다. 군의관의 질문에도 척척 대답을 하는 모습을 보여주며 ‘MISS 암기왕’이라는 애칭을 얻기도 했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜 사나이' 이상엽이 두 번째 내레이션을 맡아 화제가 됐다.이상엽은 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 두 번째 내레이션을 맡은 뒤 “(지난 주에) 공현주 씨 편애한 것 아니다. 우리 여군들 멋지지 말입니다”라고 인사했다.이상엽과 공현주는 오랜 기간 서로를 배려하며 공개 연인 사이를 지켜오고 있다. 
'진짜 사나이' 이상엽이 두 번째 내레이션을 맡아 화제가 됐다.© News1star/ MBC 캡쳐한편 ‘진짜 사나이’ 여군 특집 4기에는 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 여군특집4 나나 까탈레나. 사진-MBC '진짜사나이' 방송 캡처

진짜사나이 여군특집4 나나 까탈레나'진짜사나이 여군특집4'에서 나나가 '까탈레나'를 선보였다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 제식훈련을 받고 생활관에 들어온 여군들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 새로운 동료들을 맞게 되었다.나나는 동기 수호천사들과의 만남의 시간에서 오렌지캬라멜 특유의 상큼발랄하면서도 섹시한 춤으로 동기 의무부사관들의 눈길을 사로 잡기도 했다.한편 차오루는 섹시한 의자춤을 선보여 열띤 호응을 이끌었다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=표재민 기자] 시크릿 멤버 전효성이 ‘진짜사나이’에서 팬들이 준 치킨을 들고 입소했다가 얻은 ‘구멍병사’ 딱지를 의학과 해부 시험으로 한방에 날려버렸다. 학창시절 전교 3등까지 해본 똑똑한 전효성이 장기를 살려 완벽한 명예회복을 했다. 이제 ‘진짜사나이’ 여군 특집이 해야 할 일은 하나, 어쩌다 보니 애교 있는 말투와 행동 때문에 일부 안티팬이 있는 나나의 진면목을 보여주는 일이다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 여군 4기 멤버들의 고된 훈련이 펼쳐졌다. 여군이 유독 힘들어했던 제식 지옥부터 불호령의 연속이었던 점호가 시청자들을 불안에 떨게 했다. 반전의 순간도 있었다. 바로 전효성의 명예회복이 이뤄졌기 때문.전효성은 입소 당일 팬들이 준 치킨을 들고 들어가는 바람에 벌점을 받고 교관 구박을 받는 주인공이 됐다. 교관은 전효성이 달리기를 할 때도 치킨을 가지고 독려 아닌 독려를 해서 전효성을 당황하게 했다. ‘치킨 동반 입소’는 제작진이 방송 후 대본이 아니며 팬들이 준 선물을 전효성이 무심결에 들고 들어간 것이라고 해명할 정도로 여군 4기의 떠들썩한 시작을 알린 장면이었다.입소 당일 치킨 동반 입소가 꼬리표처럼 따라다녔던 전효성에게 반전의 순간이 펼쳐졌다. 전효성은 의학, 해부 시험에서 다른 멤버들을 제치고 최고 점수를 기록했다. 70점을 넘어서며 여군 4기 멤버 중 유일하게 합격의 주인공이 됐다. 다른 멤버들은 모두 떨어졌다. 전효성은 학창시절 전교 3등까지 했던 사실이 화제가 된 바 있는데, 이날 방송에서도 놀라운 집중력과 교관의 기습 질문에도 똑부러지게 답을 하는 모습이 공개되며 ‘똘똘이 에이스’의 면모를 보여줬다.특히 수업 중 흐트러지지 않고 계속 공부만 하는 모습은 전효성이 공부가 많이 필요한 의무부사관으로서 두각을 드러낼 것임을 예상하게 했다. 제작진 역시 전효성의 놀라운 암기 실력을 기대해달라고 관전 지점을 밝힌 바 있다. 전효성은 치킨 동반 입소의 아쉬움을 날렸다.이제 ‘진짜사나이’의 새로운 반전이 기대되는 바. 일단 절친한 동료 조세호로부터 “여자들이 싫어한다”라는 독설을 들은 나나의 ‘안티 청산’이 다음 단계가 될 것으로 보인다. 나나는 애교 있는 말투와 행동 때문에 교관들에게 계속 지적을 받은 상태. 워낙 여성스러운 성격인데 군인이 됐기 때문에 평소 성격을 고치기 쉽지 않아 가시밭길을 걷고 있다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “끼 부린다는 오해가 속이 상하다”라고 해명했다.‘진짜사나이’는 군대 체험을 통해 군인으로 성장하고 인간 승리 정신을 보여주는 스타들의 모습이 재미와 감동을 선물한다. 군대에 대해 남자들보다는 잘 알지 못하는 여성 스타들의 뿌듯한 성장은 초반 좌충우돌을 지켜보는 재미와 함께 시청자들에게 깊은 여운을 남긴다. 전효성이 ‘똘똘이 에이스’로 호감을 얻고 있는 가운데 이제 나나에게 시선이 쏠리고 있다.여성스러운 나나가 씩씩한 군인이 돼서 말투와 행동에도 든든한 분위기가 느껴지는 날이 올 것인지, 일부 안티 팬들의 날선 시선을 날려버리고 “나나를 다시 봤다”라는 호감 섞인 항복을 얻어낼 수 있을지 ‘진짜사나이’를 지켜보는 재미가 늘어나고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[뉴스투데이]국군 의무학교에 입소한 '진짜 사나이' 여군 멤버들이 화젭니다.어제 방송된 '진짜 사나이' 네 번째 여군 특집 편에서는 의학 용어 수업을 들은 뒤 시험을 치르는 모습이 그려졌는데요.70점을 넘지 못하면 나머지 공부를 해야 하는 상황. 결과는 어땠을까요?8명의 멤버들 중 커트라인을 넘긴 사람은 71점을 받은 전효성 씨 단 1명뿐. 나머지 멤버들은 모두 자정까지 보충 학습을 해야 하는 굴욕을 맛봤다고 하죠.한편 이전 방송에서 치킨을 들고 입소해 일명 '치킨 부사관'이라는 불명예를 안았던 전효성 씨는 이번 시험 결과로 단번에 에이스 병사에 등극하며 반전의 주인공이 됐습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 만취 상태서 뺑소니, 단속 나선 경찰관까지 '쿵'▶ 홈런왕 박병호, 메이저리그 시범경기서 만루홈런 '쾅'▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
진짜사나이 차오루가 교관을 향한 속내를 털어놨다. MBC 방송 캡처.'진짜사나이' 차오루가 교관을 향한 속마음을 드러냈다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 기본적인 제식훈련을 받는 여군들의 모습이 그려졌다.차오루에겐 쉽지 않은 미션이었다. 작은 목소리에 어눌한 한국말이 모두 지적의 대상이 됐다. 결국 차오루는 열외당해 더 힘든 시간들을 보내야 했다.교관은 "차오류 교육생 목소리 그것 밖에 안 나오느냐"고 호통을 쳤다. 하지만 차오루는 오히려 더 좋아하는 모습을 보여 궁금증을 자아냈다.차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "가부장적인 남자를 좋아한다"며 엉뚱한 발언을 해 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
걸그룹 애프터스쿨의 멤버 나나가 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜 사나이>의 여군 특집을 통해 친화력을 드러냈다. 동기들과의 만남에서 댄스 메들리로 눈길을 사로잡았다.나나는 지난 6일 방송된 <일밤-진짜 사나이>에서 의무 부사관이 되기 위해 입소한 후 제식훈련은 물론 체력을 비롯해 높은 지적수준가지 요하는 훈련과 이론수업을 받는 모습이 전파를 탔다. 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연한 애프터스쿨 멤버 나나. 사진 MBC 방송화면 캡처나나를 포함한 8명의 의무 부사관들은 제식훈련을 받다 계속 되는 실수에 위기에 빠졌다. 나나는 처음과는 확연히 달라진 모습으로 점점 군인다운 모습으로 변해가면서 제식훈련을 마쳤다.그는 동기들과의 만남에서 자신이 소속된 걸그룹 오렌지캬라멜 특유의 상큼하면서도 섹시한 춤으로 동기 의무부사관들의 눈길을 사로잡았다. ‘상하이 로맨스’는 물론 ‘까탈레나’의 안무를 추며 마법의 주문으로 동기들을 빠져들게 했다.그는 실제 전장에서 필요한 용어들을 외우면서 교육에 대해 열정을 보였다. 군의관의 질문에 대답을 잘 하는 모습을 보이면서 ‘Miss 암기왕’이라는 애칭도 얻었다.나나의 <일밤-진짜 사나이> 여군특집 모습은 매주 일요일 오후 6시10분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김성은[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김성은이 새로운 에이스 탄생을 예고했다.6일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집4'에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 따뜻한 매력의 어미새 여군에서 노력형 에이스 여군으로 변화하는 모습이 그려졌다.이날 교육의 기초인 제식훈련에 나선 김성은은 오와 열을 맞추는 보고 단계에서 단어의 위치를 바꿔 말하거나 차오루의 말실수에 웃음을 참지 못해 열외를 받는 등 불안불안한 훈련을 이어갔다.하지만 이어진 해부 의학 용어 교육에서 놀라운 집중력을 선보인 김성은은 갑작스레 치뤄진 시험에 당당히 2등을 차지, 믿을 수 없는 성적을 보여 다른 동기들의 놀라움을 이끌어냈다.또한 입교 전 아들 태하가 팔목에 새겨준 판박이를 중대장이 지적하자 아들 생각에 눈물을 글썽이면서도 흘리지 않고 끝까지 참아내는 강인한 여군의 모습을 보여 시청자들의 안쓰러움을 자아내기도 했다.그간 체력적인 한계로 하위권에 머물러있던 김성은이 본격적인 교육에서 두각을 나타내며 에이스로서의 발돋움을 보이자 많은 네티즌들이 그녀의 앞으로의 활약에 기대를 표하고 있다.한편 김성은이 맹활약을 펼치고 있는 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집4'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤'(복면가왕, 진짜사나이2)이 시청률 하락에도 일요일 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다.MBC '일밤' 화면 캡처MBC '일밤'(복면가왕, 진짜사나이2)이 시청률 하락에도 일요일 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다.7일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 '일밤'은 시청률 13.6%(전국 기준)를 기록했다. 지난 방송분(15.8%)보다 2.2%포인트 하락한 수치지만 이날 방송한 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다.이날 '복면가왕'에선 4연승을 향해가는 가왕 '우리동네 음악대장'에 도전한 녹색지대 권선국, 아나운서 정인영, 가수 리치, 뮤지컬 배우 강동호의 모습이 그려졌다.'진짜 사나이'에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 활약이 담겼다.KBS2 '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박 2일 시즌3)는 12.6%를 기록했고 KBS2 '개그콘서트'는 11.2%, SBS '일요일이 좋다'(K팝 스타 시즌 5, 런닝맨)는 9.4%를 각각 나타냈다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
동시간대 시청률 1위!

4연승에 도전하는 가왕 ‘우리동네 음악대장’에 도전하는 도전자들과 여군 4기 멤버들이 본격 교육에 돌입한 <일밤>이 일요일 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.

6일(일) 방송된 MBC <일밤>은 시청률 14.5%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다. 

<복면가왕>은 4연승을 향해가는 가왕 ‘우리동네 음악대장’에 도전했던 녹색지대 권선국, 아나운서 정인영, 가수 리치, 뮤지컬 배우 강동호의 정체가 공개되며 15.1%를 기록했다. 국군의무학교에 입대해 본격 교육에 돌입한 여군 4기들이 활약한 <진짜 사나이>는 14.6%의 시청률을 기록하며 높은 관심을 반영했다. 

<일밤>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 팬들의 담긴 치킨을 외면할 수 없었다. 입소하자마자 관물대가 부서졌다. 생활관에서 양치질하는 모습이 발각됐다. 연일 구멍병사로 불린 전효성은 똘똘한 군 생활 덕에 ‘진짜사나이’ 에이스로 등극했다.지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 전효성은 의무부사관에 도전하는 모습이 그려졌다. 앞서 ‘치킨 동행’으로 교관들에게 단단히 찍힌 상황. 이 때문에 전효성의 군 생활을 결코 쉽지 않았다.그런 가운데 전효성은 기사회생했다. 누구의 도움도 아니었다. 본인의 실력으로 주목받을 수 있었다.전효성은 해부 의학개론 수업을 들으며 기지를 발휘했다. 어려운 수업 내용을 이해하며 질문에도 답변을 척척 내놓았다. “암기에 자신있다”던 전효성은 실제로 학구열에 불타는 모습을 보였다.시험을 통해 전효성의 실력이 입증됐다. 다른 교육생들과 확연히 비교되는 결과를 얻은 것. 30점대부터 60점대의 점수를 받은 다른 교육생들과 달리 전효성은 71. 9점을 받았다. 70점의 커트라인을 넘긴 전효성은 중대장에게 칭찬을 받았다.전효성의 이런 모습은 그동안의 활동상을 보면 어느 정도 예상 가능했다. 시크릿 리더로 데뷔한 전효성은 섹시 카리스마로 무대를 꾸몄다. 동시에 당차고 야무진 모습을 보여 호감 이미지를 얻었다.국내외 바쁜 활동에도 전효성은 학구열에 대한 욕심도 놓지 않았다. 전효성은 올해 우석대학교에 2016년 학번으로 입학했다. 공연예술뮤지컬학 전공을 택한 전효성은 “새로운 꿈에 도전하고 후회 없는 대학 생활을 하고 싶다”며 늦깎이 대학생활을 시작하겠다는 포부를 밝혔다.구멍병사에서 에이스로 등극한 전효성의 향후 활약에 따라 ‘진짜사나이’에 대한 관심이 더 커질 것으로 보인다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
MBC '진짜 사나이'배우 김성은이 새로운 에이스 탄생 조짐을 알렸다.6일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집4'에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 따뜻한 매력의 어미새 여군에서 노력형 에이스 여군으로 변화하는 모습이 그려졌다.이날 교육의 기초인 제식훈련에 나선 김성은은 오와 열을 맞추는 보고 단계에서 단어의 위치를 바꿔 말하거나 차오루의 말실수에 웃음을 참지 못해 열외를 받는 등 불안불안한 훈련을 이어갔다.하지만 이어진 해부 의학 용어 교육에서 놀라운 집중력을 선보인 김성은은 갑작스레 치뤄진 시험에 당당히 2등을 차지, 믿을 수 없는 성적을 보여 다른 동기들의 놀라움을 이끌어냈다.또한 입교 전 아들 태하가 팔목에 새겨준 판박이를 중대장이 지적하자 아들 생각에 눈물을 글썽이면서도 흘리지 않고 끝까지 참아내는 강인한 여군의 모습을 보여 시청자들의 안쓰러움을 자아내기도 했다.그간 체력적인 한계로 하위권에 머물러있던 김성은이 본격적인 교육에서 두각을 나타내며 에이스로서의 발돋움을 보이자 많은 네티즌들이 김성은의 활약에 기대를 표하고 있다.한편 김성은이 맹활약을 펼치고 있는 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집4'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=박판석 기자] 시크릿의 전효성이 '진짜사나이'에서 반전매력을 보여줬다. 전효성은 치킨과 동반 입소와 함께 구멍병사로 낙인찍히며 끊임없이 구박을 받았지만 모든 것을 이겨내고 밝은 성격과 뛰어난 두뇌로 재평가 받고 있다. 말 그대로 이미지 반전을 이뤄냈다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 의무부사관 학교에 입소한 여군 4기 멤버들이 힘겹게 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 여군 4기는 제식 훈련, 저녁 점호를 거치며 매순간 불호령을 들으며 위태위태하게 하루를 보냈다. 그 와중에 전효성은 해부학 시험에서 당당히 1등을 하며 치킨입소의 불명예를 조금이나마 씻어냈다.전효성의 치킨 입소는 말 그대로 충격이었다. 전효성은 특별한 행동 없이 단지 치킨 입소만으로 단숨에 여군4기 중 가장 군생활이 걱정되는 멤버로 떠올랐다. 전효성의 일거수일투족은 관심과 주목의 대상이 될 수밖에 없었다. 그렇기에 여군4기의 교육을 맡은 교관들도 전효성에게 더욱 집중해서 더 많은 지적과 관심을 보여줬다.특히 치킨과 관련해서 비슷한 내용으로 계속해서 지적을 받았다. 전효성은 제식훈련과 저녁 점호에서도 특별한 두각을 나타내지 못하고 다른 훈련생들과 함께 고군분투했다. 전효성은 생활관에서 양치를 하며 또 한 번 크게 혼났다.힘든 상황에서도 전효성은 웃었다. 과거 다른 예능프로그램에 출연했을 때도 한결같은 밝음을 보여줬던 것처럼 끊임없이 지적받고 혼나고 기가 죽을 만한 상황에서도 밝은 얼굴을 유지했다. 신체뿐만 아니라 정신도 건강하다고 느껴질 정도로 남다른 멘탈이었다. 특히 새롭게 동기가 된 하사관들을 환영하는 무대에서는 격한 리액션과 특유의 웃음소리로 분위기를 부드럽게 만들었다.그런 전효성이 드디어 칭찬을 받았다. 바로 해부학 용어 시험에서 여군4기 멤버 중 1등을 차지한 것이다. 전효성이 힘든 시간을 버틴 뒤에 스스로의 능력으로 얻어낸 성과이기에 더욱 감동적이었다. 귀여운 얼굴에 건강한 신체 그리고 똑똑한 두뇌까지 완벽한 반전을 보여줬다.전효성은 이후에 계속 예고된 시험에서도 꾸준하게 두각을 나타내며 에이스로 부각될 것으로 보인다. 치킨입소를 잊게 만든 전효성의 반전매력이 ‘진짜사나이’를 보는 또 다른 재미로 떠올랐다./pps2014@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
일밤(사진=방송캡처)‘일밤’이 ‘복면가왕’과 ‘진짜사나이’로 일요 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.지난 6일 방송된 MBC ‘일밤’은 시청률 14.5%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다.이날 방송된 ‘복면가왕’은 4연승을 향해가는 가왕 ‘우리동네 음악대장’에 도전했던 녹색지대 권선국, 아나운서 정인영, 가수 리치, 뮤지컬 배우 강동호의 정체가 공개되며 15.1%를 기록했다. 국군의무학교에 입대해 본격 교육에 돌입한 여군 4기들이 활약한 ‘진짜 사나이’는 14.6%의 시청률을 기록하며 높은 관심을 반영했다.한편 ‘일밤’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울] 배우 김성은이 새로운 에이스 탄생 조짐을 알렸다.6일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집4에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 따뜻한 매력의 어미새 여군에서 노력형 에이스 여군으로 변화하는 모습이 그려졌다.이날 교육의 기초인 제식훈련에 나선 김성은은 오와 열을 맞추는 보고 단계에서 단어의 위치를 바꿔 말하거나 차오루의 말실수에 웃음을 참지 못해 열외를 받는 등 불안불안한 훈련을 이어갔다.하지만 이어진 해부 의학 용어 교육에서 놀라운 집중력을 선보인 김성은은 갑작스레 펼쳐진 시험에 당당히 2등을 차지, 믿을 수 없는 성적을 보여 다른 동기들의 놀라움을 이끌어냈다.또한 입교 전 아들 태하가 팔목에 새겨준 판박이를 중대장이 지적하자 아들 생각에 눈물을 글썽이면서도 흘리지 않고 끝까지 참아내는 강인한 여군의 모습을 보여 시청자들의 안쓰러움을 자아내기도 했다.그간 체력적인 한계로 하위권에 머물러있던 김성은이 본격적인 교육에서 두각을 나타내며 에이스로서의 발돋움을 보이자 많은 네티즌들이 그녀의 앞으로의 활약에 기대를 표하고 있다.한편, 김성은이 맹활약을 펼치고 있는 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집4'는 매주 일요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 예능국을 이끈 문경태, 신정수, 강궁 PD가 결국 MBC를 떠났다.지난달 말 사의를 표한 세 사람의 사표가 7일 최종 수리됐다. MBC 관계자는 “오늘부로 정식 인사 처리가 마무리됐다”고 전했다.문경태 PD 등은 현재 중국에서 예능 프로그램을 제작 중인 김영희 전 MBC 예능국장과 손을 잡는다. 중국 후난위성TV에 ‘폭풍효자’를 공급하고 있는 김 전 국장은 새로운 PD들과 또 다른 예능 프로그램을 론칭해 중국 시장에서 활동폭을 넓혀갈 계획이다.문경태 PD는 ‘나 혼자 산다’와 ‘연애고시’를 거쳐 MBC 간판 프로그램인 ‘진짜 사나이’를 연출하던 실력파다. 신정수 PD는 ‘놀러와’와 ‘나는 가수다’, ‘집으로’ 등을 연출했고, 강궁 PD는 ‘우리 결혼했어요’와 ‘아빠 어디가’ 등에 참여했다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555 / 모바일 웹:m.munhwa.com)]
댄스 자기소개로 생활관이 화기애애해졌다.

6일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이> '여군특집4'에서는 의무부사관 교육생으로 입소한 여자 연예인 병사 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 모습이 전파를 탔다.

이날 익숙하지 않은 제식훈련에 지친 몸으로 연예인 병사들은 생활관으로 들어오게 됐다. 잠시 후 이들의 생활관에는 일반 하사 2명이 들어오게 됐고, 동기들과 막간을 이용해 자기소개 시간을 가졌다.

이때 문혜민 교육생이 트와이스 다현을 향해 "저희 훈련받을 때 데뷔했다고 들었습니다. 혹시 춤 같은거 보여줄 수 있습니까?"라며 다현을 향해 호감을 드러냈다.

트와이스 다현은 부끄러워하는 듯 하더니 망설임 없이 일어나 "우아하게 아십니까?"라고 물은 뒤 즉석에서 동기들의 노래와 박수 소리에 맞춰 '우아하게' 댄스를 즉석에서 선보였다.

생활관에서는 감탄과 함께 환호의 웃음소리가 터져나왔고, 내레이션을 하던 배우 이상엽 역시 "역시 김다현 교육생 귀엽습니다"라며 대본에 없는 본심 내레이션을 내놓아 웃음을 자아냈다.

 


한편, 상큼발랄 여군 의무부사관 교육생 다현이 소속된 대세 걸그룹 '트와이스'는 1년만에 4년제 학위 취득을 할 수 있는 독학학위제(독학사) 및 검정고시 전문 교육기관인 'iMBC캠퍼스'의 홍보대사로도 활동하고 있다.

'iMBC 캠퍼스'는 독학학위제와 검정고시에 관한 풍부한 교육정보와 교육 프로그램, 교육비 지원으로 학력 취득의 꿈을 적극 지원하고 있으며, 합격 이후를 위한 컨설팅까지 아낌없는 지원을 펼치고 있어 기대를 모으고 있다.

본격 신고식을 마치고 의무부사관으로의 도약을 예고하고 있는 여자 연예인 병사들의 리얼 입대 프로젝트 <일밤-진짜 사나이>는 매주 토, 일 오후 6시20분에 방송된다.


 


iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전호셩. MBC 진짜사나이 화면 캡처진짜사나이 전효성이 중대장에게 지적을 받아 화제다.6일 '일밤-진짜사나이2'에서는 개인 정비 시간을 갖는 의무부사관 교육생들의 모습이 방송됐다.  이날 중대장은 전효성에게 관물대를 고쳐놓으라고 지시했다. 또 중대장은 교육생들에게 10분의 개인 정비 시간을 줬다. 그러면서 "양치는 세면장에서 하라"고 경고했다. 전효성은 10분 동안 김영희의 도움을 받아 관물대를 말끔하게 고쳤다. 이어 전효성은 칫솔을 입에 물고 생활관을 나서려는 찰나 중대장과 마주치고 말았다.중대장은 전효성을 비롯한 교육생 전체에 "단체 생활하는 공간이다. 에티켓이 필요하다"고 고함쳐 내무반이 싸늘하게 식었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '진짜 사나이'가 여군이라는 날개를 달았다.


7일 CJ E&M과 시청률조사회사 닐슨코리아가 발표한 2월 넷째주 주간 콘텐츠파워지수(CPI) 리포트에 따르면 MBC '일밤-진짜 사나이2'가 219.0 포인트로 9위에 안착했다. 이는 2월 셋째주보다 6계단 상승한 기록이다.


2월 넷째주(2/22~28)에 방송된 '진짜 사나이2'에서는 네 번째 여군특집 멤버들이 대전에 위치한 국군 의무 학교에 입소해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 배우와 걸그룹 멤버들의 키와 몸무게가 낱낱히 밝혀지며 큰 화제가 됐다.


또 걸그룹 피에스타의 차오루는 군대와 관련된 농담으로 "치마 두르면 다 여자다"를 꼽는 등 엉뚱한 매력으로 시청자의 눈길을 사로잡았다. 나나는 특유의 말투와 눈빛으로 "애교 부리지 말라"는 불호령을 듣기도 했다.


이날 방송의 화룡정점은 체력 검정이었다. 멤버 전원이 불합격 통보를 받으며 앞으로 쉽지 않은 군생활을 예고했다.


시청률 또한 14.7%(닐슨코리아 제공, 전국기준)로 지난회차보다 1.6%P 상승한 결과를 보였다. '진짜 사나이2'가 여군특집이라는 날개를 달고 화제성과 시청률을 모두 거머쥐었다.


'여군특집4'에는 배우 김성은, 이채영, 공현주와 걸그룹 피에스타의 차오루, 트와이스의 다현, 애프터스쿨의 나나, 시크릿의 전효성, 개그우먼 김영희가 출연한다. 매주 일요일 오후 6시 20분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=김현민 기자] 지난 6일, 오후 방송된 ‘진짜사나이 여군특집 4기’에 출연한 전효성이 숨겨왔던 지성미를 뽐냈다.6일 오후 4시 50분부터 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이 2’ 여군특집에 이채영, 공현주, 김영희, 전효성, 나나, 다현, 차오루 등이 출연했다.이날 방송에서 전효성은 새로운 여군 동기생들과 만나 섹시 댄스를 선보이는 것은 물론, 전체 의무부사관 학교 동기생들과 경쟁한 ‘해부의학 용어’ 시험에서 70점을 넘겼다. 특히 전효성은 여군특집 4기 멤버들 중 유일하게 커트라인 70점을 넘기면서 ‘4기의 브레인’으로 급부상했다. 
사진:진짜사나이2여군특집 4기 멤버들은 6일 방송된 53회 방송에서 제식 훈련과 함께 해부의학 수업을 듣게 되었다. 이들은 제식 훈련 이후 일반 동기생 두 명과 조우했다. 새로운 인원과 친해지기 위해, 4기 참가자들은 제각각 준비한 개인기를 선보였다. 트와이스의 다현은 ‘우아하게’ 댄스를 선보였고, 아이돌인 전효성과 차오루도 섹시 댄스를 선보이며 여군들의 눈길을 사로잡았다. 일명 ‘군통령’으로 불려온 전효성은 자신의 노래 ‘매직’을 선보인 이후 ‘굿 나잇 키스’의 한 토막까지 불러 구성원들의 박수를 받았다.섹시한 매력덩어리로 군인들의 스타로 떠오른 전효성과 나나는 이날 방송에서는 남다른 지성미를 뽐내기도 했다. 나나는 비록 시험 점수는 커트라인을 넘지 못했지만, 수업 당시에는 누구보다 강한 집중력으로 총명한 모습을 보였다.나나는 해부의학에 호기심을 보이며 직접 자리에서 일어나 신체의 작동에 대해 설명하기도 했다. 전효성은 전교 3등 출신답게 공부에 자신감을 보이며 “제가 암기에는 자신이 있다”라고 말했다. 그는 순식간에 지식을 습득하는 암기능력을 보이며 해부의학용어 시험에서 40분간 71.9점을 획득해 칭찬을 들었다.‘탱탱볼’이라 불리며 어디로 튈 지 모르는 감정기복의 중대장도 이날 만큼은 전효성에게 “잘했네”라고 말했다. 이어 트와이스 김다현은 전효성에 대해 “전효성 교육생 되게 잘합니다. 똑 부러진다고 생각했습니다.”라고 놀라움을 감추지 않았다. 앞서 ‘생활관 치킨 반입 사건’과 ‘관물대 훼손 사건’으로 지적을 받았던 전효성은 높은 시험 성적으로 그 동안의 부진을 만회하고 야간 자율 학습에서 제외되었다. 한편, 다음주 방송에서 진짜사나이 여군특집 멤버들은 전장 투입 훈련에 참여해 부상당한 병사들을 구하는 역할을 하게 될 예정이다. 또 다음주 방송에서는 퇴교 위기에 처한 입교생이 있어 어떤 일이 벌어질 지 벌써부터 관심이 집중되고 있다.54회 방송은 오는 13일 오후 4시 50분부터 MBC를 통해 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
오렌지캬라멜 나나가 ‘진짜사나이’를 통해 친화력을 드러냈다. 동기 수호천사들과 만남의 시간을 가지며 나나는 오렌지캬라멜 댄스 메들리로 동기 의무부사관들의 눈길을 사로잡는 모습을 보여주었다.나나는 지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 의무 부사관이 되기 위해 입소한 가운데, 제식훈련은 물론 체력을 비롯해 높은 지적수준까지 요하는 훈련과 이론수업을 통해 평가를 받는 모습을 보여주었다.나나를 포함한 8명의 의무 부사관들은 제식훈련을 받으며 계속되는 실수에 위기에 봉착하기도 했다. 계속되는 훈련에 나나는 처음과는 확연히 달라지는 모습을 보여주며, 점점 군인다운 모습으로 제식훈련을 마쳤다. “처음 해보는 훈련에 힘이 들었지만 익숙하지 않을 것을 익숙하게 만들어가겠다”며 노력하는 모습을 보이기도 했다.나나는 동기 수호천사들과의 만남의 시간에서 오렌지캬라멜 특유의 상큼발랄하면서도 섹시한 춤으로 동기 의무부사관들의 눈길을 사로 잡기도 했다. ‘샹하이로맨스’는 물론 ‘까탈레나’ 등의 포인트 안무를 추며 마법의 주문으로 동기들을 빠져들게 만들기도 했다.나나는 실제 전장에서 필요한 용어들을 배우는 시간을 가졌다. 해부 의학 개론 수업시간에 나나는 “단 시간에 외우는 것을 잘한다”며 교육에 대한 열정을 보이며 흥미를 보이기도 했다. 군의관의 질문에도 척척 대답을 하는 모습을 보여주며 ‘MISS 암기왕’이라는 애칭을 얻기도 했다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 세계에서 가장 큰 동물들 모음 `정말 크네`[핫!영상] 뱀 독 무서운 이유, 피와 섞이니 한 순간에 헉![핫!영상] 보면서도 믿기 어려운 사람과 캥거루의 권투시합[핫!영상] 태어나서 처음으로 초코케이크를 맛본 아기[핫!영상]햄스터가 남긴 마지막 메시지 `I Love You`?[싱글테이블] 그에게 주어진 시간 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘택시’ 차오루가 ‘진짜 사나이’ 전효성의 몸매를 칭찬했다.
8일 방송된 tvN ‘현장토크쇼 택시(이하 택시)’에서 차오루가 전효성의 몸매를 극찬하는 모습이 방송됐다.
“가장 인상 깊은 군대 동기가 있냐”는 질문에, 차오루는 “효성 선배님은 몸매 이쁘잖아요”라며 “완전 환상적인 몸매다”라고 말했다. 이어 그녀는 “전효성 선배님을 보다가 제가 거울을 보면…”이라고 말끝을 흐렸다.
이에 MC들이 “어떻게 봤냐”고 하자, 차오루는 “샤워하면서 몰래 슬쩍 봤다”고 말해 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. tvN ‘현장토크쇼 택시’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
시크릿의 리더 전효성이 솔로 컴백을 앞두고 자신의 인스타그램(@secrettimehs)에 뜻밖의 사진 한 장을 게재했다.게재된 사진은 싱그러운 푸르름을 가득 머금고 있는 꽃, 물망초로 이 꽃은 '나를 잊지 마세요'라는 아련한 꽃말을 지니고 있다. 평소 SNS를 통해 팬들과의 의사소통을 즐겨온 전효성은 이번에는 물망초 사진 한 장에 본인의 이름만을 짧게 해시태그로 덧붙이며 궁금증을 증폭시켰다. 오는 3월 본격적인 솔로 출격을 예고한 전효성이기에 이 물망초가 새로운 앨범과 관련된 힌트일 것이라는 팬들의 추측이 난무하고 있다. 이전 두 장의 앨범 역시 봄 시기에 발표되며 '봄의 디바'라고 불렸던 전효성이니 만큼 팬들은 물망초에 대한 체계적인 분석에 들어가며 정확한 컴백 시기와 노래 제목에 관한 각종 추측을 쏟아내고 있는 것. 이에 소속사 TS 엔터테인먼트는 전효성의 솔로앨범이 현재 막바지 작업에 한창이며 "전효성만이 보여줄 수 있는 매력적인 보컬과 퍼포먼스로 승부할 것이다. 시크릿의 리더 전효성으로서 미처 다 발산하지 못했던 매력을 솔로 무대를 통해 최대치로 선보일 것"이라고 밝혔다. 앞서 전효성은 2014년 첫 번째 솔로 싱글 앨범 'TOP SECRET'과 지난해 5월 미니앨범 'FANTASIA'를 발표하며 솔로 가수로써의 무한한 가능성을 시사한 바 있다. 최근 전효성은 MBC '일밤- 진짜 사나이2' 여군특집 4기에서도 의무 부사관이 되기 위한 과정 매 순간 최선을 다하는 모습으로 시청자들을 사로 잡고 있는 중이다.이정혁 기자 jjangga@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 강제추방 에이미, 미국서 이번엔 폭행혐의 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] MBC '일밤-진짜사나이'가 카투사로 향한다.9일 한 매체는 한 관계자의 말을 빌려 "다음달 MBC '일밤-진짜사나이' 출연진이 카투사로 가 훈련을 받는다"고 보도했다.보도에 따르면 현재 출연진과 미팅을 갖고 있으며, 라인업이 정리되는대로 입대한다. 입대 시기는 다음달 중이며, 이같은 소식은 이미 군 관계자들에게도 퍼진 상태다.현재 MBC '일밤-진짜사나이'는 여군특집 4기를 방송하고 있다. 여군특집이 마무리되면 지난달 미리 촬영한 조민기, 이동준, 윤정수, 김민교, 배수빈 등이 함께 한 중년특집이 방송된다. 카투사는 그 이후 방송될 예정이다.카투사는 주한미군 부대에 배속된 한국군 병력으로, 동두천·의정부에 주둔하고 있는 미2사단이 카투사 부대로 가장 널리 알려져 있다. 연예인 중에서는 방송인 이상인, 전현무, 코미디언 김성원 등이 카투사 출신이다.한편, MBC '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시30분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=진짜사나이 페이스북▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC 측이 '진짜 사나이' 카투사 편에 대한 입장을 밝혔다. 


9일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'진짜 사나이'의 카투사 편에 대해 정해진 것이 없다"고 밝혔다. 


앞서 같은날 오전 한 매체는 '진짜 사나이'가 카투사 편을 준비하고 있으며 오는 4월 입대 예정이라고 보도했다. 카투사는 주한미군 부대에 배속된 한국군 병력을 의미한다.


'진짜 사나이'는 현재 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 배우 공현주, 김성은, 이채영, 방송인 김영희, 트와이스 다현 등이 출연하는 네번째 여군 특집을 방송 중이다. 


이에 앞서 최근 배우 이동준, 조민기, 배수빈, 김민교, 방송인 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일 등이 참여한 중년 특집의 녹화도 마친 바 있다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC
‘진짜사나이’ 측 “카투사 입대? 정해진 바 없다” [공식입장]MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 측이 카투사 편에 대해 공식입장을 밝혔다.’진짜 사나이’ 측은 9일 오전 동아닷컴에 “카투사 편은 정해진 바 없다”며 “여러 부대를 놓고 논의 하던 중 나온 한 곳일 뿐이다. 아직 논의 조차된 바 없다”고 말했다.앞서 이날 한 매체는 ‘진짜 사나이‘가 카투사 편을 준비하고 있다고 전했다. 매체에 따르면 멤버들이 내달 카투사로 입대할 예정이라고. 한편 ‘진짜 사나이’는 현재 여군특집 4기를 방영 중이며, 이후 중년특집을 방영할 계획이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 ‘진짜 사나이’가 향후 어느 부대로 향할지 논의 중이다.연출을 맡은 김민종 PD는 9일 오전 OSEN과의 전화통화에서 “다음에 어느 부대를 가게 될지 결정된 건 없다”며 “내부 회의 중 카투사 얘기가 나오기도 했지만 여러 부대들 중 하나일 뿐이다. 확정되지 않았다”고 말했다.현재 방송 중인 ‘진짜 사나이’는 여군 특집 4기가 진행되고 있으며, 배우 공현주·이채영·김성은, 개그우먼 김영희, 애프터스쿨 나나, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 피에스타 차오루가 출연한다.이어 배우 조민기 배수빈 김민교 이동준, 개그맨 윤정수, 전 농구선수 석주일, 가수 미노 등이 함께 하는 꽃중년 특집이 전파를 탄다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC 측이 '일밤-진짜사나이' 카투사 촬영설에 "사실이 아니다"고 부인했다.MBC 관계자는 "'진짜사나이' 제작진이 여러 부대를 검토하는 중에 카투사가 포함된 것뿐인지 당장 다음 촬영 부대로 확정됐다는 보도는 사실이 아니다. 검토 부대 중 하나"라고 9일 말했다.앞서 이날 한 매체가 예능국 관계자를 인용해 "다음달 '진짜사나이' 출연진이 카투사로 가 훈련을 받는다"고 보도한 바 있다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 공식 홈페이지 캡처
예능프로그램 '진짜 사나이' 팀이 다음 훈련 부대를 놓고 논의 중에 있다. 
9일 오전 MBC 예능국 관계자는 스타뉴스에 "'일밤-진짜 사나이2' 팀이 다음에 어느 부대에 갈지를 놓고 논의 중이다"라고 밝혔다. 
이 관계자는 "앞서 카투사로 간다는 보도가 나오기도 했는데, 확정된 것은 없다. 카투사 역시 내부에서 논의 중에 나온 여러 가지 안 중 하나일 뿐이다"라고 덧붙였다. 
'진짜 사나이2'는 현재 여군특집 4기를 방송 중이며 배우 김성은 공현주 이채영, 방송인 김영희, 그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 김다현이 출연 중이다. 
여군특집 4기 방송 후에는 배우 이동준, 조민기, 김민교, 개그맨 윤정수, 가수 미노, 전 농구선수 석주일 등이 참여한 중년 특집이 방송될 예정이다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
걸그룹 피에스타가 1년만에 컴백했다.피에스타의 차오루(오른쪽)가 9일 오전 서울 마포구 YES24 무브홀에서 열린 두번째 미니앨범 ‘어 델리케이트 센스(A Delicate Sense)’ 발매 기념 쇼케이스에서 인사를 하고 있다. 이번 앨범의 타이틀곡 '미러(MIRROR)'는 808 리듬을 기반으로 한 중독성 있는 비트의 신스 팝 장르 곡이다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 프리스타일 미노가 예능인으로 제 2의 도약을 시작한다.9일 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼서울에서 케이블채널 K-STAR 예능프로그램 ‘식신로드 시즌2’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 출연진 정준하, 하하, 에이핑크 윤보미 김남주, 돈 스파이크, 미노가 참석했다. 이날 미노는 “올해 시작이 좋은 거 같다. ‘예능 원석이다’라는 이야기는 계속 있었는데 다듬어 지지가 않았다. 식신로드 통해서 다듬어지길 바란다”고 말문을 열었다.지난해 KBS ‘1박 2일’에서 예능감을 인정받은 그는 MBC ‘황금어장-라디오스타’와 ‘무한도전’에 출연해 ‘입담-비주얼-개성’을 폭발시키며 종합선물세트 같은 마성의 매력을 선보였다. 현재 미노는 ‘식신로드’를 비롯해 MBC ‘진짜 사나이’ 백마부대 편의 녹화를 마친 상태다. 이어 그는 “준비하고 있는 것이 많이 있다. 앞으로 원석이 될 수 있기를 희망한다. ‘식신로드’가 그 시작이 되길 바라고 있다”고 전했다.한편 6인 체제로 새롭게 바뀐 '식신로드2'는 오는 3월 7일 오후 9시 K-STAR에서 시청할 수 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠서울] '진짜 사나이'에 출연중인 걸그룹 시크릿의 멤버 전효성의 몸매에 대한 관심이 새삼 높아지고 있다. 전효성은 현재 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 여군특집 국군의무학교편에 출연중이다. 이와 관련 전효성과 함께 '진짜사나이'를 촬영한 동기생들이 방송에서 그의 몸매에 대한 언급을 잇따라 하면서 더욱 관심을 끌고 있는 모양새다. 그 시작은 지난 8일 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연한 피에스타의 차오루다. 
차오루는 이날 방송에서 '진짜사나이'에서 인상 깊었던 멤버를 묻는 질문에 전효성을 꼽으며 "전효성 선배님이 몸매가 정말 좋았다. 실제로 보니 환상적 몸매였다"고 말해 눈길을 끌었다. 특히 "전효성 선배님 몸매를 보고 거울에 비친 나를 보니 아주 평범해서 기가 죽었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 애프터스쿨의 나나는 최근 녹화를 마친 MBC '라디오스타'에서 전효성의 몸매를 보지 못해 아쉬웠다라는 발언을 한것으로 알려졌다.  
이날 방송에서 나나는 MC 윤종신이 "씻느라고 전효성씨의 몸매를 못 본 게 한이라고"라며 운을 띄우자, 나나는 "되게 보고 싶었는데, 씻는데 집중하다 보니까 몸매를 볼 시간이 없더라고요"라며 아쉬움을 토로했다고 한다.한편, 전효성이 출연중인 MBC '진짜사나이'는 여자 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 전효성을 비롯 김성은, 공현주, 김영희, 이채영, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 트와이스 다현 등이 출연중이다. 뉴미디어팀 이성진 기자 news@sportsseoul.com 사진=TS엔터테인먼트. tvn방송캡쳐. MBC '라디오스타' 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울] '주간아이돌' 차오루가 '진짜사나이'에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'의 '금주의 아이돌' 코너에는 걸그룹 피에스타가 출연했다.이날 차오루는 "진짜사나이 PD님이 스포일러를 하지 말라고 하셨다"며 "하지만 유두리 있게 알려드리겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 차오루는 "촬영을 마치고 왔다. 전우들과 함께 잘 마치고 왔다"고 덧붙였다.한편, MBC 에브리원 '주간아이돌'은 매주 수요일 오후 6시에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 에브리원 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 차오루가 '진짜 사나이' 여군 특집 참여에 대해 말했다. 피에스타 차오루는 9일 오후 6시10분 방송된 MBC에브리원 '주간 아이돌'에서 MBC '진짜 사나이' 여군 특집 출연에 대해 "되게 뿌듯하다"고 했다. 차오루는 "차오루 대단하구나 생각했다. 전우들도 너무 대단하다"며 "절대 못할 거라고 생각했는데 우리 다 해냈다"고 밝혔다.  
차오루가 '진짜 사나이' 여군 특집 소감을 밝혔다. © News1star / MBC에브리원 '주간 아이돌' 캡처한편 피에스타는 컴백을 맞아 '금주의 아이돌' 코너에 출연했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=MBC)‘라디오스타’ 김성은이 ‘진짜 사나이’ 비하인드 스토리를 공개한다.9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 치열한 예능 전쟁터 속에서 순수하게 얼굴만으로 주목 받은 5인방 우현-김태진-황의준-김성은-나나가 출연하는 ‘얼굴전쟁’ 특집으로 꾸며진다.앞서 진행된 녹화에서는 김성은이 함께 출연했던 여군들의 방귀은인임이 밝혀졌다. 윤종신이 “김성은 씨가 ‘진사’ 여군들의 방귀를 틔어준 은인이라고”라고 묻자 그가 “군대에 가게 되면 다들 변비가 오나 봐요. 근데 저는 방귀를 잘 귀는 스타일이거든요”라면서 ‘진짜사나이’ 녹화 당시 출연진들의 고충이 담긴 이야기를 털어놨다. 김성은은 “방귀 잘 나오는 자세가 있어요~”라며 일명 고양이 자세로 불리는 요가자세를 전수하는 등 방귀 전도사 역할을 톡톡히 했음을 밝혀 웃음을 안겼다.이때 그는 거침없는 단어선택으로 황의준을 포함한 남성들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문. 그런가 하면 김성은은 “제가 방귀를 뀌면 쓰읍~ 먹는다 던지 이런 리액션을 해줘요“라며 나나가 자신의 방귀를 먹는 리액션을 해준다고 밝혀 궁금증을 자극했다.이에 나나는 스튜디오에서 방귀를 먹는 시범을 보여주기까지 이르렀다고 전해져 본방송에 대한 기대감을 끌어 올리고 있다.이 밖에도 김성은은 ‘진짜사나이’의 병영생활 중에 주어진 짧은 샤워시간 내에 전 출연진의 몸매를 스캔했다고 고백해 모두의 귀를 솔깃하게 만들었다. 한편 ‘라디오스타’의 ‘얼굴전쟁 특집’은 금일 밤 11시10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘라디오스타’에 출연한 김성은이 ‘방귀 전도사’에 등극했다.
9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 우현-김태진-황의준-김성은-나나가 출연하는 ‘얼굴전쟁’ 특집이 펼쳐진다.
최근 진행된 녹화에서는 김성은이 함께 출연했던 여군들의 방귀은인임이 밝혀졌다. 윤종신이 “김성은 씨가 ‘진사’ 여군들의 방귀를 틔어준 은인이라고”라고 묻자 그가 “군대에 가게 되면은 다들 변비가 오나 봐요. 근데 저는 방귀를 잘 귀는 스타일이거든요”라면서 ‘진짜사나이’ 녹화 당시 출연진들의 고충이 담긴 이야기를 이어간 것.
이어 김성은은 “방귀 잘 나오는 자세가 있어요~”라며 일명 고양이 자세로 불리는 요가자세를 전수하는 등 방귀 전도사 역할을 톡톡히 했음을 밝혀 관심을 집중시켰다.
그런가 하면 김성은은 “제가 방귀를 뀌면 쓰읍~ 먹는다 던지 이런 리액션을 해줘요“라며 나나가 자신의 방귀를 먹는 리액션을 해준다고 밝혀 궁금증을 유발했다. 이에 나나는 스튜디오에서 방귀를 먹는 시범을 보여주기까지 이르렀다고 전해져 귀추가 주목된다.
뿐만 아니라 김성은은 ‘진짜사나이’의 병영생활 중에 주어진 짧은 샤워시간 내에 전 출연진의 몸매를 스캔했다고 고백해 모두의 귀를 솔깃하게 만들었다. 무엇보다 그는 자신이 본 몸매 1위를 꼽기도 했다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.
‘라디오스타’는 9일 오후 11시 10에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 김성은이 알고 보니 ‘진짜사나이’ 여군들이 방귀를 틀 수 있게 도와준 방귀은인이었다. 9일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 우현, 김태진, 황의준, 김성은, 나나가 출연하는 ‘얼굴전쟁’ 특집이 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서 윤종신은 “김성은 씨가 ‘진사’ 여군들의 방귀를 틔어준 은인이라고”라고 물었다. 이에 김성은은 “군대에 가게 되면은 다들 변비가 오나 봐요. 근데 저는 방귀를 잘 귀는 스타일이거든요”라며 “방귀 잘 나오는 자세가 있어요”라고 말한 뒤 일명 고양이 자세로 불리는 요가자세를 전수했다.  
사진=MBC 이어 “제가 방귀를 뀌면 쓰읍~ 먹는다든지 이런 리액션을 해줘요“라며 나나가 자신의 방귀를 먹는 리액션을 해준다고 덧붙였다. 이에 나나는 스튜디오에서 방귀를 먹는 시범을 보여주기까지 이르렀다고 전했다. 예쁜 외모와는 달리 그 누구보다 털털하고 솔직한 입담으로 ‘진짜사나이’의 비하인드를 포함한 다양한 이야기들을 대방출한 김성은의 활약은 9일 오후 11시 10분 ‘라디오스타’를 통해 확인 가능하다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박근희 기자] '라디오 스타' 김성은이 진짜사나이 여군특집 몸매 1위로 나나를 꼽았다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 조희진/ 연출 황교진)에서는 치열한 예능 전쟁터 속에서 순수하게 얼굴만으로 주목 받은 5인방 우현-김태진-황의준-김성은-나나가 출연하는 '얼굴전쟁' 특집이 펼쳐졌다. 이 날 김성은은 짧은 샤워시간에도 멤버들의 몸매까지 다 스캔했다고 전했다.이어 김성은은 몸매 1위로 나나를 꼽았다. 수증기 사이로 보이는 비율이 아주 좋았다고 전한 김성은은, 다리도 너무 길고 뒷모습이 아주 예쁘다고 말했다.김성은과 나나는 170cm, 52kg으로 키랑 몸무게가 똑같다고 언급하며 “그럼에도 나나씨랑 저는 비율이 달라서 나나씨 몸매만 화제다”라고 말해 웃음을 자아냈고, 이에 나나는 “아니에요, 언니도 몸매가 진짜 좋아요”라고 칭찬했다.이를 지켜보던 MC들은 “둘이 짜고 나온 거 아니냐”고 말했다. 
사진: MBC '라디오스타'앞서 김성은은 가스를 배출하지 못해서 변비에 걸린 진짜사나이 여군멤버들에 대해 언급했고, 본인이 제일 먼저 방귀를 텄다고 털털하게 대답했다.가스를 내보내지 못해 괴로워하는 동기들을 위해 가스가 잘 나오는 자세를 직접 전수했다고 전한 김성은은 덕분에 똥꼬가 열려 가스가 잘 나왔다고 말해 좌중을 폭소케했다. 한편 ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡쳐
김성은이 '진짜 사나이'에서 멤버들을 변비에서 탈출시킨 사연을 공개했다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 얼굴전쟁 특집으로 꾸며져 우현, 나나, 김성은, 황의준, 김태진이 게스트로 출연했다.
이날 방송에서 김성은은 "군대에 가면 변비에 잘 걸린다. 나는 방귀도 잘 나오고 배변 활동도 잘하는 편이다"라며 거침없이 이야기를 시작했다.
이어 "진짜 사나이 멤버들이 화장실을 가지 못해서 가스가 차고, 심지어 김영희씨는 가스가 너무 많이 차서 바지도 작아졌다"고 말해 웃음바다를 만들었다.
김성은은 "그런데 내가 알고 있는 방귀가 잘 나오는 자세 '고양이 자세'를 가르쳐 줬다. 그것을 하면 가스가 잘 나온다"라고 여과 없이 말해 출연한 남자들을 당황 시켰다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김성은 나나 / 사진=MBC김성은이 나나의 몸매를 극찬했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 치열한 예능 전쟁터 속에서 순수하게 얼굴만으로 주목 받은 5인방 우현, 김태진, 황의준, 김성은, 나나가 출연한 ‘얼굴전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김성은은 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 촬영 중 모든 멤버의 몸매를 관찰했다면서 몸매 1위로 나나를 꼽았다.이에 김성은은 “나나 뒷모습을 봤는데 비율이 완벽하고 다리가 정말 길다”고 나나를 몸매 1위로 선정한 이유를 밝혔다.이어 “샤워실에 안개가 끼는데 실루엣이 여자인 내가 봐도 만지고 싶은 실루엣이였다”고 덧붙였고, 나나는 “언니도 몸매 완전 예쁘다”고 화답했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처




'라디오스타'에 출연한 나나가 심폐소생술 시범을 선보여 눈길을 끌었다.
 
9일 방송된 '라디오스타'에서는 '얼굴전쟁' 특집으로 우현 김태진 황의준 김성은 나나가 게스트로 출연해 솔직한 입담을 선보였다.
 
이날 방송에서 나나는 "'진짜사나이'에서 붕대 감기와 심폐소생술 실습 1등을 차지했다"고 밝혔다.
 
이어 나나는 "그런데 그게 눈에 띄지 않으셨는지 상점 1점 받은걸 제작진 인터뷰때 안 물어보시더라라며 "그래서 제가 '상점 받은 거 왜 안 물어보세요?'라고 묻자 '아, 그럼 해주세요'라고 하더라"라고 전했다.
 
이후 나나는 "편집을 직감적으로 느꼈다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
한편 MC들의 심폐소생술 시범 요청에 나나는 황의준에게 직접 심폐소생술을, 김태진에게 붕대 감기 시범을 보였다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

그룹 애프터스쿨의 나나가 심폐소생술 시범을 보였다.
지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 나나가 출연해 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진사)’에서 통편집 당한 일화를 공개했다.
이날 방송에서 나나는”‘진사’에서 붕대 감기와 심폐소생술 실습 1등을 차지했다”라고 알려 눈길을 끌었다. 나나는 이어 “그런데 그게 눈에 띄지 않았는지 제작진 인터뷰 때 안 물어보시더라”라며 “편집을 직감적으로 느꼈다”라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.
나나는 MC들의 요청에 즉석에서 심폐소생술 시범에 나섰다. 환자 대역으로 나선 김태진은 나나가 흉부를 압박하자 “응애”하는 소리를 내 웃음을 자아냈다.
이날 라디오스타는 전국 기준 7.8%(닐슨코리아)를 기록하며 지난 2일 방송분보다 소폭 하락한 수치를 보였다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘라디오스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울] 송중기가 '태양의 후예'에서 진정한 '진짜 사나이'의 모습으로 시청자들의 마음을 사로잡고 있다. 특히 군에서 전역한지 얼마 안 된 송중기는 실제 군인만큼 강렬한 카리스마를 뽐내며 '유시진 그 자체'를 그려내고 있다. 9일 방송된 KBS2 수목드라마 '태양의 후예'에서는 유시진(송중기 분)이 강모연(송혜교 분)을 위기에서 구해냈다. 이날 강모연과 짧은 데이트를 마친 유시진은 식당을 나오자마자 동네 갱단을 발견하고 그를 대피시켰다. 민간인인 강모연을 위해 조용히 철물점으로 가라 지시한 유시진은 블랙마켓 아구스(데이비드 맥기니스 분) 패거리와 총을 겨누며 대치한다. 이어 나타난 아구스의 당장에 유시진은 얼음장이 됐다. 갱단의 두목이 바로 델타포스의 전설 아구스였기 때문. 유시진은 돈 때문에 갱단 두목이 됐다는 아구스에게 "내가 쓸데없이 신의 뜻을 거슬렀네. 죽어가던 놈은 죽어가던 이유가 있었을 텐데. 꺼져"라고 분노했다. 과거 적군에게 붙잡혀 고문을 받은 유시진은 UN 군의 비밀 암호를 대라는 요구와 함께 이어지는 폭력에도 꿋꿋이 자신의 관등성명을 대며 입을 열지 않았다. 이때 유시진의 동료들이 들이닥쳤고 유시진은 겨우 위기에서 벗어난다. 하지만 지하에 갇힌 아구스를 떠올린 유시진은 "곧 건물이 폭파된다"는 서대영(진구 분)의 말에도 불구하고 "그럼 무너지기 전에 구해내면 되겠네"라며 씩 웃었다. 적에게 잡힌 그를 구하려 위험을 불사하고 나섰던 자신과, 그 임무를 마치고 나오다 총을 맞고 전사한 전우(이종혁 분)을 떠올린 유시진은 복잡한 마음을 숨기지 못 했다.  
능청스러운 면모를 보였던 유시진은 강모연이 위험에 빠진 순간 다시 한 번 카리스마를 발휘했다. 아슬아슬하게 절벽 끝에 매달린 강모연이 전화를 걸어 도움을 요청하자 단숨에 달려가 그를 구한 것.유시진은 "나만 믿으라. 잠시 눈 감고 있어라. 내가 꼭 구해주겠다. 약속한다"고 말한 뒤 과감히 차를 떨어뜨리고 강모연을 구했다. 한 치의 망설임도 없이 운전석의 에어백을 터트리고 약속대로 강모연을 구해 물 밖으로 무사히 나온 유시진은 능숙한 인공호흡으로 강모연을 깨웠다. 유시진은 본인의 목숨도 위험했을 상황이었지만 태연하게 "어디 혼자 내보내겠냐. 혼자 보냈더니 벼랑 끝에 매달려 있고 말이야"라는 농담으로 강모연의 놀란 가슴을 달랬다.그동안 사랑하는 여자 앞에서 능청스러운 모습으로 자신의 마음을 드러내는 유시진은 이날만큼은 '군인'으로서의 절대적인 카리스마를 보여주며 남성미를 뽐냈다. 앞서 "군인은 늘 수의를 입고 산다. 군복은 그만한 각오로 입어야 한다. 그만한 각오로 군복 입었으면 매 순간 명예로워라"라고 말하며 군인이 된 이유를 말한 유시진의 카리스마가 돋보인 장면들이었다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 임채무가 해병대 정신을 강조했다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 제대 후 ‘꽃미남’에서 ‘꽃군인’으로 돌아온 ‘역대 꽃군인 스타'의 매력을 집중 탐구했다.'꽃군인’의 원조, 40년 전에도 존재했다. 뼛속까지 진짜 사나이였던 임채무는 젊은 시절 뚜렷한 이목구비로 많은 사랑을 받았다.임채무는 “젊었을 때 꿈은 사관학교 가서 군인 되는 게 꿈이었다”고 밝혔다.과거 이루지 못한 군인의 꿈은 결국 해병대 입대로 이어졌다.임채무는 “해병대에서 교육훈련 받은 것들이 이 사회에서 굉장히 밑거름이 됐다. 예를 들어서 해서 안 되는 일이 없다. 무에서 유를 창조한다”고 말했다.현재 경기도에서 놀이공원을 운영 중인 그는 사업을 함에 있어서도 여전히 군인정신이 많은 도움이 됐다고 했다.  임채무는 “사업을 하면서도 마찬가지다. 어떤 지시를 내렸을 때 ‘그거 안 되는데요, 안해봤는데요’그런다. 뭐든지 하려는 의지만 있으면 다 해낼 수 있다는 거다. 그 기본 틀이 어디서 나오느냐, 해병대 교육법 훈련에서 나왔다”고 강조했다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=임형태, 작가=최현경, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나나 인스타그램그룹 애프터스쿨 멤버 나나가 ‘라디오스타’에 출연해 화제인 가운데, 나나가 ‘진짜사나이-여군특집4’ 멤버들과 찍은 인증샷이 눈길을 끈다.나나는 지난 28일 자신의 인스타그램에 “우린영원하다. 다현이도영원하다 #진짜사나이여군특집4기 #공현주 #김성은 #김영희 #이채영 #전효성 #차오루 #임진아”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집 멤버들과 함게 셀카를 촬영 중인 나나의 모습이 담겨 있다. 첫 번 째 사진에서 눈부신 미모를 뽐내던 이들은 두 번째 사진에서는 얼굴을 일그러뜨리며 코믹한 표정을 직고 있어 웃음을 자아냈다.한편 나나는 지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 얼굴 전쟁 특집에 출연해 입담을 뽐냈다.사진=나나 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 피에스타 차오루가 '진짜 사나이' 촬영 소감을 전했다.10일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 걸그룹 피에스타와 가수 임정희가 출연했다.최근 MBC '일밤-진짜사나이'를 통해 의무 부사관이 되기위해 입소했던 차오루는 "군대 가서 많이 배웠다. 짧은 시간에 의무부사관에 대한 지식을 알차게 배웠다. 촬영 하고나서 뿌듯했다"고 전했다.이어 차오루는 MBC '우리결혼했어요'에서 가상부부로 함께 출연 중인 조세호에 대해 "남편이 잘해준다"고 전했다. 그러면서 "실제로 조세호 같은 남자와 사귈 의향 있냐"는 질문에 "프로그램 때문에 인연이 생겨서 만나고 있지 않냐. 그래서 촬영하는 동안 테스트해보고 나중에 알려주겠다"고 전해 눈길을 끌었다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '쯔위 사건' 주범, 생명 위태…심근경색 치료로 기습 귀국 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 이규한이 ‘진짜사나이’에  이재윤 최여진을 추천했다.이규한은 10일 서울 강남구에 위치한 TV리포트 사옥에서 진행된 인터뷰에서 지난해 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 이후  자신에게 쏟아진 많은 관심에 대해 입을 열었다.이규한은 “‘진짜 사나이’를 통해 또 군에 입대했다. ‘진짜 사나이’가 내 작품중  하나라는 생각을 할 정도로 나는 이 프로그램을 통해 많은 수혜를 받았다”라며 “내가 빠진 후에도 빠짐없이 챙겨보는 프로그램이다”라고 말했다.“재 입대 제안이 들어온다면?”이라는 질문에 이규한은 “수혜를 많이 받았기에 그런 제안은 또 다른 분께 양보하고 싶다. ‘진짜사나이’를  경험했던 나보다는  새로운 인물이 가야 시청자들에게도 더 큰 재미가 될 것 같다”라고 덧붙였다.또한 이규한은 ‘진짜 사나이’에 추천하고 싶은 사람으로 배우 이재윤, 최여진을 꼽았다. 그는 “최근 ‘애인있어요’에  함께 출연했던 이재윤을 ‘진짜 사나이’에 추천하고 싶다. 등장부터 마지막까지  에이스로 꼽혔던 장혁 선배님을 능가하는 에이스가 될 것 같다. 피지컬 적으로도 딱 어울리지 않나”라며 “여군에는 최여진을 추천하고 싶다. 여군 특집에서 에프엑스 엠버가 에이스로 꼽혔는데, 그를 뛰어넘는 에이스가 될 것 같다”라고 전했다.한편 이규한은 최근 종영한 드라마 ‘애인있어요’에서  순애보 변호사 백석으로 분해 열연을 펼쳤다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(이규한 이재윤 최여진)[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

배우 김성은이 ‘진짜 사나이’ 출연진들과의 우정을 자랑했다.
김성은은 11일 자신의 인스타그램을 통해 “우린 친구다! 부르면 달려 나오는 친구들~ 맛난 점심먹고 디저트 먹는 중~”이라는 내용의 글과 함게 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 김성은과 공현주, 김영희의 모습이 담겨있다. 세 사람은 모두 카메라를 응시한 채 브이를 그리며 미소 짓고 있다.
김성은은 이와 함께 “친구들아, 낮에 만나자고 해서 미안. 태하땜에 낮에만 시간 돼. 진사 언니들 모임”이라는 내용을 덧붙이기도 했다.
김성은과 공현주, 김영희가 출연 중인 MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. 김성은 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군들이 최초로 남자 하사들과 동반 훈련을 받는다.오는 13일 방송되는 ‘진짜사나이’는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 국군의무학교에 입소해 본격적인 의무 훈련들을 받게 된다.여군은 최근 진행된 녹화에서 간호 훈련 중 남자 하사들의 등장에 눈이 휘둥그레졌다. 특히 첫 날 해부의학 수업 시간에서 복화술로 공현주를 구해냈던 남자 하사가 재등장했다. ‘마성의 복화술’ 하사는 둘째 날 점호에서 역시 복화술로써 차오루를 위기에서 구출했다. 하사들은 멤버들의 수호천사로 등극했다는 후문이다.그는 이후 ‘붕대법 수업’ 시간에서 나나와 짝꿍을 이뤄 핑크빛 가득한 훈련을 실시해 모두의 부러움을 샀다. 이를 지켜보던 7년차 솔로 김영희는 “나는 운도 없다”며 부러워 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 여군특집 사상 최초로 멤버들이 남자 부사관들과 동반 훈련에 돌입한다.13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 국군의무학교에서 본격적인 의무 훈련들을 받는 모습이 전파를 탄다. 
사진 : MBC 제공이날 간호 훈련을 받기 위해 실습실에 들어선 멤버들은 남자 하사들의 등장에 눈이 휘둥그레졌다. 특히 첫 날 해부의학 수업 시간에서 복화술로 공현주를 구해냈던 남자 하사가 재등장해 눈길을 끌었다. ‘마성의 복화술’ 하사는 둘째 날 점호에서 역시 복화술로써 차오루를 위기에서 구출해내며 멤버들의 수호천사로 등극했다. 그는 이후 ‘붕대법 수업’ 시간에 나나와 짝꿍을 이뤄 핑크빛 가득한 훈련을 실시해 모두의 부러움을 샀다는 후문. 이를 지켜보던 7년차 솔로 김영희는 “나는 운도 없다”며 넋을 놓고 그녀를 부러워해 주위를 웃음바다로 만들었다.남자 부사관들과 함께 한 여군특집 멤버들의 훈련 모습은 13일 오후 6시 20분, MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
여군 멤버들이 본격적인 의무 훈련에 돌입했다.  

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 ‘국군의무학교’에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 본격적으로 의무관련 훈련들을 받는다.

 
이날 멤버들은 지혈법부터 심폐소생술까지 전장상황에서 필요한 필수 의료 기초 과목들을 훈련받았다. 다들 훈련에 열의를 보이며 최고의 집중력을 보여줬다는 후문이다. 심지어 차오루는 심폐소생술 도중 간호장교 역할에 몰입한 나머지 실습 중 눈물까지 보여 모두를 놀라게 했다. 

 
응급처치 실습 이후 시행된 실습평가 에서는 10분 안에 피 흘리는 병사의 절단부를 지혈하는 것이었다. 그러나 멤버들을 더욱 멘붕에 빠트린 건 절단 환자가 아닌 강의실 구석에 조용히 앉아있던 다른 병사였다. 전장상황에 넋을 잃은 이 병사는 응급처치 하는 멤버들을 방해하며 “내 친구를 살려내”라며 소리치기 시작했다.  

실제 전장상황에서 쉽게 볼 수 있는 심리까지 묘사한 평가였던 것이다. 멤버들 모두 처음 겪는 상황에 식은땀까지 흘리며 평가를 진행했다고 한다. 

멤버들은 과연 이 극한 상황에서 무사히 실습을 끝마칠 수 있을지 13일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여군 멤버들이 본격적인 의무 훈련에 돌입했다.   
이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 ‘국군의무학교’에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 본격적으로 의무관련 훈련들을 받는다.이날 멤버들은 지혈법부터 심폐소생술까지 전장상황에서 필요한 필수 의료 기초 과목들을 훈련받았다. 다들 훈련에 열의를 보이며 최고의 집중력을 보여줬다는 후문이다. 심지어 차오루는 심폐소생술 도중 간호장교 역할에 몰입한 나머지 실습 중 눈물까지 보여 모두를 놀라게 했다. 응급처치 실습 이후 시행된 실습평가 에서는 10분 안에 피 흘리는 병사의 절단부를 지혈하는 것이었다. 그러나 멤버들을 더욱 멘붕에 빠트린 건 절단 환자가 아닌 강의실 구석에 조용히 앉아있던 다른 병사였다. 전장상황에 넋을 잃은 이 병사는 응급처치 하는 멤버들을 방해하며 “내 친구를 살려내”라며 소리치기 시작했다.  실제 전장상황에서 쉽게 볼 수 있는 심리까지 묘사한 평가였던 것이다. 멤버들 모두 처음 겪는 상황에 식은땀까지 흘리며 평가를 진행했다고 한다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=표재민 기자] 차오루가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영 중 눈물을 흘렸다.차오루는 현재 ‘진짜사나이’ 여군 특집에 출연 중. 의무 부사관이 되는 과정을 담고 있다. 그는 엉뚱하고 씩씩한 매력으로 사랑 받고 있다.멤버들은 최근 진행된 촬영에서 지혈법부터 심폐소생술까지 전장상황에서 필요한 필수 의료 기초 과목들을 훈련받았다. 다들 훈련에 열의를 보이며 최고의 집중력을 보여줬다. 심지어 차오루는 심폐소생술 도중 간호장교 역할에 몰입한 나머지 실습 중 눈물까지 흘렸다. 모두들 놀랄 수밖에 없는 상황. 
응급처치 실습 이후 시행된 실습평가에서는 10분 안에 피 흘리는 병사의 절단부를 지혈했다. 멤버들은 절단 환자가 아닌 강의실 구석에 조용히 앉아있던 다른 병사의 긴급 상황에 당황했다. 전장상황에 넋을 잃은 이 병사는 응급처치 하는 멤버들을 방해하며 “내 친구를 살려내”라며 소리치기 시작했다.실제 전장상황에서 쉽게 볼 수 있는 심리까지 묘사한 평가다. 멤버들 모두 처음 겪는 상황에 식은땀까지 흘리며 평가를 진행했다. 방송은 13일 오후 6시 20분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
차오루가 MBC '일밤-진짜사나이 여군 특집' 촬영 중 눈물을 흘렸다.ⓒMBC 차오루가 MBC '일밤-진짜사나이 여군 특집' 촬영 중 눈물을 흘렸다.'진짜사나이' 멤버들은 최근 진행된 촬영에서 지혈법부터 심폐소생술까지 전장상황에서 필요한 필수 의료 기초 과목들을 훈련받았다. 차오루는 심폐소생술 도중 간호장교 역할에 몰입한 나머지 실습 중 눈물까지 흘렸다는 후문. 응급처치 실습 이후 시행된 실습평가에서는 10분 안에 피 흘리는 병사의 절단부를 지혈했다. 멤버들은 절단 환자가 아닌 강의실 구석에 조용히 앉아있던 다른 병사의 긴급 상황에 당황했다. 전장상황에 넋을 잃은 이 병사는 응급처치 하는 멤버들을 방해하며 "내 친구를 살려내"라며 소리치기 시작했다.실제 전장상황에서 쉽게 볼 수 있는 심리까지 묘사한 평가다. 멤버들 모두 처음 겪는 상황에 식은땀까지 흘리며 평가를 진행했다는 후문이다.방송은 13일 오후 6시 20분. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 막내 다현이 최대 위기에 봉착한다.

 

13일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 김성은, 김영희, 이채영, 공현주, 나나, 전효성, 차오루, 다현이 변비 탈출을 위해 고군분투하는 모습이 방송된다.

 

트와이스 다현은 훈련 시작 시간 3분 전 갑작스럽게 찾아온 배변 문제에 안절부절 못했다. 막내의 다급한 모습에 동기 모두 엄마같은 심정으로 안타까워했다. 다현은 1초라도 빨리 화장실에 가기 위해 중대장이 올 동안 관등성명을 되뇌는 등 초조한 모습을 보였다는 후문.

 

멤버들 전원이 낯선 군 생활에 변비로 고통을 호소하자, 김성은은 요가 '고양이 자세'가 장운동에 특효라며 모두를 고양이 자세를 취하게 만들었다는 제작진의 전언.

 

13일 오후 6시 20분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 여군 특집이 배변 관리로 인한 위기에 봉착했다.
13일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜사나이)에서는 국군의무학교에 입소한 8명의 멤버들이 변비 탈출을 위해 고군분투하는 모습이 방송된다.
트와이스 다현은 훈련 시작 시간 불과 3분 전 갑작스럽게 찾아 온 배변 소식에 안절부절한다. 막내 다현의 다급한 모습에 동기들 모두 안타까워하며 배변에 관한 한바탕 토론이 펼치기도 했다.
다현은 화장실에 1초라도 빨리 가기 위해 중대장이 올 동안 관등성명을 되뇌는 등 초조한 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.
다른 멤버들 또한 변비로 고통을 호소했다. 장운동을 위해 모두가 나섰다. 김성은은 멤버들에게 장운동에 좋은 요가 자세인 ‘고양이 자세’를 추천했다. 멤버들 모두가 생활관에서 ‘고양이 자세’를 취하는 진귀한 장면이 펼쳐지기도 했다.
김영희, 나나 등 여군들의 시원한 방귀 소리에 놀란 중대관이 생활관을 급습, 피자향(?) 방귀 냄새 때문에 생활관이 초토화되기도 했다는 후문이다.
MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 13일 오후 6시 20분 방송된다.
박수정 기자 soverus@
사진. FNC엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'일밤-진짜사나이'가 여군 특집 최초로 여군 멤버들과 남자 부사관들이 동반 훈련에 돌입했다.ⓒMBC'일밤-진짜사나이'가 여군 특집 최초로 여군 멤버들과 남자 부사관들이 동반 훈련에 돌입했다.13일 방송될 '진짜 사나이'에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현이 국군의무학교에 입소해 의무 훈련을 받게 된다. 이날 간호 훈련을 받기 위해 실습실에 들어선 멤버들은 남자 하사들의 등장에 깜짝 놀랐다. 특히 첫날 해부의학 수업 시간에서 복화술로 공현주를 구해냈던 남자 하사가 재등장해 눈길을 끌었다. '마성의 복화술' 하사는 둘째 날 점호에서 역시 복화술로써 차오루를 위기에서 구출해내며 멤버들의 수호천사로 등극했다. 그는 '붕대법 수업' 시간에서 나나와 짝꿍을 이뤄 핑크빛 가득한 훈련을 해 모두의 부러움을 샀다는 후문이다. 이를 지켜보던 7년 차 솔로 김영희는 "나는 운도 없다"며 넋을 놓고 부러워해 주위를 웃음바다로 만들었다.13일 오후 6시 20분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 트와이스 다현이 변비로 고생을 겪은 것으로 알려졌다.13일 방송되는 MBC 예능 ‘진짜 사나이’(이하 진사)에서는 국군의무학교에 입소한 다현이 변비 탈출을 위해 고군분투하는 과정이 담긴다.걸그룹 멤버이기 전에 다현도 사람이었다. 공동생활로 인한 불편함 때문에 변비를 피해갈 수 없었던 것. 다현은 훈련 시작 전 갑작스럽게 찾아온 배변활동 때문에 안절부절 못했다는 후문.다현은 1초라도 빨리 화장실로 향하기 위해 관등성명을 되뇌는 등 초조한 모습을 보였다고.이에 김성은이 일명 ‘고양이 자세’가 장운동에 좋다며 다현에게 추천했고, 모두가 생활관에서 해당 동작을 따라하는 모습이 펼쳐져 웃음을 안겼다. ‘진사’는 이날 오후 6시 20분 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
<진짜 사나이> '여군특집'엔 특별한 한 가지가 있다?

최근 4기가 국군의무학교에 입소하며 큰 화제를 모으고 있는 MBC <일밤-진짜 사나이> 여군특집에는 항상 재미와 감동을 보장한 외국인 스타들이 있었다. 이들은 모든 단어와 생활 자체가 생소한 '군대'라는 공간에서 성장하는 과정을 탁월하게 보여줄 수 있는 캐릭터이면서 동시에 '주말 예능'에 꼭 필요한 웃음을 탄생시키곤 한다. 군생활의 리얼리티와 재미, 두 가지 중 어느 것도 포기할 수 없는 <진짜 사나이>의 고민을 완벽히 해결해 주는 존재인 셈.

 
 
 

대표적으로 "잊으시오."라는 강렬한 유행어를 남기며 웃기면서도 슬픈 상황을 연출했던 f(x) 엠버는 바느질이면 바느질, 훈련이면 훈련 못 하는 게 없는 에이스로 급부상하며 반전 매력을 자랑했다. 또 입대 전부터 4차원 발언과 행동으로 기대를 모은 사유리는 성형과 눈썹 문신을 고백하거나 전 남자친구에게 편지를 쓰는 등 돌발 행동으로 웃음을 자아냈다. 

현재 <진짜 사나이> 여군특집에서 엠버와 사유리의 계보를 이어 받은 외국인 스타는 바로 피에스타 차오루. 예능 대세 차오루는 <진짜 사나이>에서도 여러 언어적 어려움에도 불구하고 솔선수범하는 모습으로 시청자들의 호평을 받고 있다. 또 혼이 나는 상황에서도 "가부장적인 남자 좋아한다. 혼나면 뭘 못하는지 알게 된다. 그럼 고치면 된다."며 의외의 긍정 에너지를 발산해 눈길을 끈다.

과연 <진짜 사나이> 여군특집 4기에서 차오루는 또 어떠한 매력을 발산할 것인지, 또 앞으로 어떤 스타들이 엠버-사유리-차오루의 뒤를 이어 예능 대세로 떠오르게 될 것인지 주목해보자. MBC <일밤-진짜 사나이> 일요일 오후 6시 20분 방송.

iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
MBC '일밤-진짜 사나이'에 출연한 트와이스 다현. (사진=MBC 제공)여군 막내 트와이스 다현이 훈련 도중 웃지 못할 위기에 봉착했다. MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 국군의무학교에 입소한 8명의 멤버들인 김성은, 김영희, 이채영, 공현주, 나나, 전효성, 차오루, 다현 등이 변비 탈출을 위해 고군분투하는 모습이 방송된다.걸그룹도 변비 앞에서는 예외가 없었다. 다현은 훈련 시작 불과 3분 전 갑작스럽게 온 '신호' 때문에 안절부절 못하기 시작했다. 그는 화장실에 1초라도 빨리 가기 위해 중대장이 올 동안 관등성명을 되뇌는 등 초조한 모습을 보여 보는 이들을 웃게 만들었다. 다현뿐 아니라 멤버들은 낯선 군 생활에 변비로 고통을 호소했다. 모두들 장운동을 위해 발 벗고 나선 가운데 단체로 김성은이 추천한 '고양이 자세'를 취하기도 했다. 김영희, 나나 등 여군들의 방귀 소리에 놀란 중대장이 생활관을 급습, 냄새 때문에 한 동안 생활관이 초토화 되었다는 후문이다. 여군들의 '좌충우돌' 군 생활은 오늘(13일) 오후 6시 20분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 배우 이상엽이 여자친구 공현주에 대한 무한한 애정을 드러내 솔로들에게 부러움을 안겼다.이상엽은 13일 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 내레이션을 맡아 공현주에 대한 이야기를 시작했다.그는 “여군들이 방송 3회 만에 남심을 사로잡았다”며 “하지만 공현주 교육생은 빼달라. 임자가 있다”고 공개적으로 밝혔다.다현 나나 공현주 차오루 전효성 김성은 등 여군 8인은 현재 국군의무학교에서 군 생활을 하고 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 탱탱볼 중대장이 따뜻한 면모를 보였다.
13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 차오루가 저녁 점호 인원 보고에 나섰다.
차오루가 나선 저녁 점호 인원 보고는 역시 난항을 겪었다. 차오루는 ‘저녁’을 ‘전혀’, ‘점호’를 ‘전복’으로 발음해 웃음을 자아냈다.
차오루가 발음을 잘못할 때마다 중대장이 정정했다. 우여곡절 끝에 차오루가 “저녁 점호 인원 보고 끝. 충성”으로 마무리했다.
탱탱볼 중대장은 화를 참고 “많이 어려웠지”라며 한국어가 서툰 차오루를 다독여 따뜻함을 보였다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 이상엽이 대놓고 연인 공현주를 향한 애정을 드러냈다. 13일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 지난 방송과 마찬가지로 배우이자 공현주와 열애 중인 이상엽이 내레이션을 맡았다. 이날 이상엽은 “공식 곰신남 이상엽”이라며 자신을 소개했다. 이어 “방송 3회 만에 대한민국 남심을 사로잡았지 말입니다. 그런데 공현주 교육생은 빼주십시오”라며 “공현주 교육생은 임자 있습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 =  MBC '일밤-진짜 사나이' 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
진짜사나이 이상엽 출처:/ ''진짜사나이'' 캡쳐'진짜사나이' 이상엽이 여자친구 공현주에 대한 애정을 드러냈다.13일 오후 MBC '진짜사나이2' 여군 4기 편에는 나레이션으로 이상엽이 출연했다. 이날 이상엽은 "벌써 여군들이 남심을 사로잡았지 말입니다"라며 운을 뗐다.이어 그는 "하지만 공현주 교육생은 빼주시기 바랍니다. 임자 있습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 공현주와 이상엽은 연예계 공식 커플이다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 피에스타 멤버 차오루가 저녁점호에 도전했다.13일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이-여군특집 4기'에서 의무부사관으로서 훈련을 받는 차오루가 생활관 저녁 점호 보고에 도전하는 모습이 그려졌다.앞서 멤버들은 판박이 스티커와 세면을 제대로 하지 못한 것, 관물대에 사용한 양말이 들어가 위생을 해친 상황에 대해 중대장으로부터 불호령을 들어야 했다.중대장은 "점호 보고부터 받고 이후 실시하겠다"라며 차오루에 저녁 점호 보고를 지시했다. 차오루는 '저녁 점호'를 저녁 전복으로 '끝'을 '이만'으로 외쳐 멤버들을 긴장케 했다. 
사진:MBC 방송캡쳐차오루의 한국어 실력이 서툴다는 것을 미리 알고 있던 중대장은 "어려운 것 안다. 그러나 오늘 점호는 엉망진창이다"라고 지적해 생활관 분위기를 살벌하게 만들었다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.저녁 점호 준비 끝 popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 나나와 전효성이 민낯을 선보였다. 13일 오후 MBC '진짜사나이2' 여군 4기 편이 방송됐다.이날 멤버들은 기상 후 민낯을 선보여 눈길을 끌었다.특히 무대 위에서 화려한 조명 아래 화려한 화장을 하는 아이돌의 모습과 달리 수수한 민낯을 보였다. 하지만 민낯임에도 불구하고 빛나는 생얼과 순수한 듯한 느낌은 변치 않았다.이윤지 기자 life@etnews.com 
진짜사나이 나나 전효성 출처:/ ''진짜사나이'' 캡쳐 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] ‘진짜사나이’에선 차오루가 저녁점호보고에 도전했다.13일 MBC '일밤-진짜사나이'에선 네번째 여군 특집이 방송됐다. 의무부사관 편으로 꾸며지는 여군특집 시즌 4에선 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.이날 살얼음판 점호가 이어졌다. 이날 점호를 앞두고 중대장은 제대로 정리되지 않은 생활관에 실망했고 분노를 드러냈다. 이어 분위기가 냉랭해진 가운데 차오루가 점호보고를 하게 됐다.차오루는 점호보고 용어를 외치다가 실수를 연발했다. 이에 멤버들은 중대장의 심기를 살피며 불안해했다. 그러나 중대장은 오히려 차오루의 노력을 높이 샀다. 중대장은 “어렵지 많이? 노력 많이 했다. 방금전의 보고는 엉망진창이었지만 노력이 느껴졌다”며 차오루에게 지적이 아닌 격려를 해주었다. 살얼음판 점호는 이렇게 막이 내렸다.사진=‘진사’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 김영희가 꼴지가 된 것에 의문을 제기했다.13일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이-여군특집 4기'에서 의무부사관으로서 훈련을 받는 김영희가 앞서 본 시험에서 꼴지한 것에 의문을 품는 모습이 그려졌다.이날 김영희를 비롯한 다른 멤버들 가운데 70점 이하의 훈련생들은 24시까지 야간자율학습을 해야했다. 자율학습을 해야하는 멤버는 생활관에서 3사람을 제외하고 전부였다.자율학습실로 향하는 공현주는 "학창시절에도 이렇게 하진 않았다. 너무나 오랜만에 온 독서실이다"라며 소감을 밝혔다. 꼴지한 김영희도 "난 고등학교 3학년 때도 이런 적은 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
사진:MBC 방송캡쳐이어 공현주가 "틀린 문제가 무엇인지 알고 싶다"고 말하자 김영희 역시 따라 나섰다. 김영희는 "생각보다 너무 많이 틀린 것 같아서 알고 싶다"고 말해 또 한번 웃음을 자아냈다.한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 나나가 방귀를 뀌었다.
13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 여군들이 아침을 먹고 20분의 휴식 시간을 즐겼다.
여군들은 막상 20분 시간이 주어지자 할 게 없어 적막감이 감돌았다. 나나는 멍한 표정을 짓다가 갑자기 “방귀”를 외쳤다.
알고보니 나나가 방귀를 뀐 것. 김영희는 놀란 눈으로 “방귀 뀌었습니까? 정말 뀌었습니까?”라고 재차 물었다. 나나는 익숙한 부채 손짓으로 냄새를 다른 사람쪽으로 보내 웃음을 자아냈다.
내레이션 이상엽은 “인간적이네”라며 감탄했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 공현주와 열애 중인 이상엽이 팔불출임을 인증했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 막 기상한 여군 4기 멤버들의 모습이 공개됐다. 김영희, 김성은, 이채영, 공현주, 차오루, 전효성, 나나, 김다현은 잠에서 막 깬 모습으로 눈길을 끌었다. 이후 내레이션을 맡은 이상엽은 막 일어난 공현주의 모습이 화면에 잡히자 “이야 예쁘네. 누구 여자친구야?”라고 칭찬해 웃음 짓게 했다. [사진 =  MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] '진짜사나이' 이채영이 허당 면모를 선보였다.13일 오후 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집 4'에서는 비몽사몽 상태로 기상한 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 특히 이채영은 가장 허당 기 가득한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이채영은 여배우의 모습은 온데간데없이 부스스한 머리로 기상했고, 이에 김영희는 "개그는 제가 합시다"라고 돌직구를 던졌다.하지만 이채영은 연이어 바닥에 미끄러져 교육생들을 놀래켜 눈길을 끌었다.한편, MBC '진짜사나이-여군특집 4'에는 전효성, 나나, 다현, 차오루, 김영희, 이채영, 공현주, 김성은이 출연했다.뉴미디어팀 신혜연기자   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’에서 여군들이 아부의 종을 울렸다.
13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 야전 간호에 대해 간호 교관으로 윤효은 교관이 등장했다.
윤효은 교관은 먼저 자신의 별명을 물었다. 이에 이채영이 “프린세스”라며 아부를 했다. 기분 좋은 교관은 자신 별명이 ‘비타민’이라며 비타민을 선물했다.
이어 교관이 자신이 어떤 연예인을 닮았다는 이야기를 들었다고 하자, 이번엔 김영희가 손을 들었다. 김영희는 “김미화를 닮았다”고 말했다. 당황한 교관이 “내가 입도 크고 눈도 일자로 그려올 걸 그랬다”고 농담했다.
삭막해진 분위기를 감지한 공현주가 “도지원 선배님 닮았다”고 했으며, 뒤이어 김태희, 전지현 등 당대 최고 미녀배우들이 언급됐다. 모두가 하나가 돼 아부에 나섰다.
윤효은 교관이 자신이 태연을 닮았다고 밝히자 모두가 “그렇습니다”고 이구동성으로 동의했다. 김영희는 “왜들 이래”라며 상황을 파악하지 못해 웃음을 자아냈다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 김영희가 SNS 금단증상을 호소했다.13일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이-여군특집 4기'에서 의무부사관 훈련을 받는 김영희, 김성은이 SNS 금단 증상에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다.이날 김영희는 "SNS 중독입니다. 그거 못해가지고 저 지금 너무 손 떨립니다"라며 군 입대 이후 SNS를 못하고 있는 불편함을 호소했다. 김영희는 거의 매일같이 SNS로 근황을 올리는 모습을 보였다.  
사진:MBC 방송캡쳐이에 김성은은 "너무 많아서 댓글 다 확인 못하지 않느냐"고 물었다. 김영희는 자신에 묻는 줄 알고 "죄송한데 그 정도는 아니다"라고 답했다. 그러나 그 질문은 나나를 향했던 것. 김성은은 손짓으로 "아니 이 분"이라고 말해 멤버들을 폭소케 했다. 이어 김성은은 "제가 좋아요 많이 누르겠습니다"라며 김영희에 위로를 건냈다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 이채영이 뛰어난 처세술을 보였다. 13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 여군 4기 멤버들은 야전간호 교육을 받았다. 이날 교관은 자신의 별명이 무엇일 것 같냐고 물었다. 이에 이채영은 “프린세스”라고 답해 눈길을 끌었다. 이후에도 이채영의 처세술이 빛이 났다. 교관은 자신을 닮은 연예인이 누구인 것 같냐고 물었다. 이에 김영희는 김미화라고 답해 분위기를 얼어붙게 만들었다. 이에 다른 교육생들이 나섰다. 공현주가 도지원을 닮았다고 말해 교관의 기분을 풀어주려 했다. 이채영은 한 술 더 떴다. 김태희를 닮았다고 한 것. 차오루도 교관이 전지현을 닮았다고 말했다. 기분이 좋아진 교관은 “정말 기분이 좋아서 날아갈 것 같다”며 다른 사람들은 소녀시대 태연을 닮았다고 말한다고 설명했다. 이에 교육생들은 입을 모아 “닮았다”고 평했다. [사진 =  MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] '진짜사나이' 윤효은 교관이 '태연 닮은꼴'로 주목을 받았다.13일 오후 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집 4'에서는 의무부사관 교육생으로 나선 전효성, 나나, 차오루, 다현, 이채영, 공현주, 김영희, 김성은 8인이 응급처치 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 응급처치 훈련에 앞서 빼어난 미모를 자랑하는 윤효은 교관이 등장했고, 윤효은 교관은 교육생에게 자신이 누구를 닮았느냐고 물었다.이에 교육생들은 저마다 잘 보이기 위해 전지현, 김태희, 도지원 등을 언급했다. 하지만 김영희는 소신 있게 "개그우먼 김미화 선배님을 닮았습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.윤효은 교관은 "태연 닮았다는 소리를 자주 듣는다"라며 준비해 온 약력을 소개해 눈길을 끌었다.한편, MBC '진짜사나이-여군특집 4'는 매주 일요일 오후 6시 40분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자    heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 교관에 아부를 하는 모습이 그려졌다.13일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이-여군특집 4기'에서 의무부사관으로서 교육을 받는 멤버들이 미모의 교관에게 아부를 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 훈련에 앞서 미모의 교관과 첫 만남을 가지게 됐다. 교관은 멤버들에게 "군에서 교관의 별명이 무엇일 것 같냐"고 물었다.이에 이채영은 "프린세스"라고 답했다. 군 입대에 앞서 이이경에게 조언을 구했을 때 '첫 인상이 중요하다'는 말을 들었기 때문이다. 
사진:MBC 방송캡쳐또한 교관은 "또 다른 별명이 있다. 어떤 모 연예인을 닮았다고 교육생들이 말하더라"라고 말했다. 이에 김영희는 "개그우먼 김미화 씨를 닮았다"며 아부와는 거리가 먼 발언을 해 멤버들을 얼어붙게 했다. 다행이 답은 아니었다.이후 멤버들은 너도나도 손을 들며 도지원, 김태희, 전지현 등 미모의 연예인 이름을 부르며 교관의 기분을 풀어주려고 했다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 훈련생들의 메소드 연기에 당황했다.13일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이-여군특집 4기'에서 응급처치 훈련을 받는 멤버들이 현장을 재현하는 훈련생들의 모습에 크게 당황한 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 야전간호 훈련을 마치고 현장에서 생사를 가르는 응급처치 훈련을 받았다. 멤버들은 훈련 이후 테스트를 받았는데 이들을 기다리는 것은 응급상황을 재연하는 훈련생들이었다. 치료가 필요한 훈련생과 심폐소생술 더미, 그리고 전장에서 극심한 공포증에 시달린 역할을 연기하는 훈련생 두 명이 멤버들을 기다리고 있었다. 
사진:MBC 방송캡쳐테스트 시작을 알리는 지시와 동시에 시험장은 아수라장이 됐다. 울부짖는 부상입은 훈련생과 공포증에 시달린 훈련생 두 명이 현장 분위기를 압도해 멤버들은 우왕좌왕하는 모습을 보였다. 방해꾼들을 제압하고 다친 훈련생에게 적절한 조치를 취해야 했으나 쉬운 일이 아니었다.이에 김영희는 "실제 피도 있었고 너무 놀랐다. 정신없었던 것 같아 후회된다"고 소감을 밝혔다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’에서 응급처치테스트에서 교육생들의 혼신의 연기가 빛을 발했다.
13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 의무부사관학교에 간 여군들의 응급처치테스트가 진행됐다.
여군들은 4명이 한 조를 이뤄 가상의 전장 상황에 대처하는 테스트를 했다. 실제 병사들이 가상의 환자가 돼 연기를 펼쳤다. 몸이 다친 환자를 비롯해 정신적인 충격으로 치료를 방해하는 환자까지 있어 실제 전장 상황을 방불케 했다.
특히 공포증을 앓는 환자를 연기한 병사는 감정에 못 이겨 실제로 눈물을 흘리는 등 혼신의 연기를 펼쳤다. 이를 본 여군들은 당황하며 “남우주연상감”이라고 감탄하기도 했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘진짜 사나이’ 여군 4기 멤버들이 병사들의 열연에 당황했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서 여군 4기 멤버들은 응급처치 테스트에 임했다. 이날 테스트는 병사들이 환자로 분해 진행됐다. 여군들을 당황시킨 건 병사들의 폭풍 열연. 고통에 몸부림치는 외상 환자도 문제였지만 정신이 붕괴된 전장공포증 환자를 다친 병사에게서 떼어 놓는라 진을 뺐다. 이후 모든 훈련을 마친 김영희는 “정말 이렇게 묘사가 잘 돼 있을 줄 몰랐다”며 감탄했다. [사진 =  MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 공현주가 결혼 계획을 밝혔다.
13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 여군들이 점심을 먹던 중 김성은이 둘째 계획을 밝혔다. 아들 태하가 동생을 원해 김성은에게 “결혼하라”고 한다며 재미있는 일화를 전했다.
이어 공현주의 결혼 이야기로 이어졌다. 공현주는 “친구들이 거의 다 가서 부케받을 사람이 없다”며 여군 특집으로 사귀게 된 친구들을 반갑게 맞이했다.
김성은이 계획이 있냐고 묻자 공현주는 계획이 없다고 말했다. 이를 영상으로 본 내레이터 이상엽은 “다 계획이 있습니다. 때가 있는 것이지 말입니다”라며 발끈했다.
공현주는 “(결혼을 한다면 이 남자와 하고 싶다는 생각이) 당연히 있습니다”며 이상엽에 대한 애정을 드러냈다. 갑작스레 프로포즈를 받으며 어떡하냐는 질문에 “시기적으로 계획을 해놨다”고 답했다.
이상엽은 “사랑해 현주야”라며 고백했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 공현주가 결혼계획을 언급했다.13일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이-여군특집 4기'에서 응급처치 훈련을 마친 멤버들이 식사자리에서 가족계획에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 나나는 김성은에게 "아이가 한 명 있지 않느냐"며 가족에 대해 운을 뗐다. 이어 김영희는 "하나 더 낳을 생각 없느냐"고 물었고 김성은은 "아이가 바라고 있기 때문에 낳아야 한다. 그래서 엄마에게 얼른 결혼을 하라고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김성은은 "잘 모르기 때문에 결혼이라고 말하더라. 그래서 신랑이 놀랐다. 너는 아빠가 두명이 되는거냐고 말하더라"라고 말했다. 
사진:MBC 방송캡쳐가족계획은 공현주에게도 이어졌다. 김영희는 "그러면 우리 공현주 훈련생 결혼식에 초청되는거냐"고 물었고 김성은도 "곧 그 분과 결혼할 생각이 있습니까?"하고 물었다. 이에 공현주는 "결혼 시기 계획 중이다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성은이 아이를 한 명 더 낳을 계획이라고 밝혔다. 13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서 여군 4기 멤버들은 점심을 먹으며 담소를 나눴다. 이날 김성은은 아이를 한 명 더 낳을 생각이 없냐는 질문을 받자 “하나 더 가져야 한다. (아들이) 동생을 원한다”라고 말했다. 이어 “잘 모르니까 빨리 결혼해라고 한다. 동생 생기게”라고 말한 뒤 “신랑이 놀랐다. 너 아빠 두 명 될 거니라고 했다”고 말해 웃음을 안겼다. [사진 =  MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 공개 열애 중인 공현주와 이상엽이 결혼을 두고 다른 반응을 보였다. 13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서 여군 4기 멤버들은 점심을 먹으며 담소를 나눴다. 이날 공현주는 곧 결혼 하냐는 질문을 받자 “아닙니다. 계획 없습니다”라고 말했다. 이런 말을 들은 이상엽은 “이게 어떻게 된 겁니까? 저는 다 계획이 있습니다. 다 때가 있는 거지 말입니다”라고 말했다. 또 공현주는 “아직 (결혼을) 하고 싶지 않다”면서도 결혼을 한다면 이상엽과 결혼할 생각이 있다고 밝혔다. 이런 이야기들을 들은 이상엽은 “제가 멋지게 프러포즈 할 것”이라며 “사랑한다 현주야”라고 덧붙였다. [사진 =  MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 여군 7생활관이 방귀방이 됐다.
13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 여군들이 생활관에서 방귀 배출에 힘쓰는 장면이 담겼다.
여군은 그동안 변비와 가스 배출에 힘겨움을 토로했다. 이에 김성은 가스 배출에 좋은 고양이 요가 자세를 취했다. 이에 김영희가 방귀에 성공했다. 냄새가 심해 문을 열기도 했다.
이어 나나까지 방귀를 꼈다. 다현은 문을 열었다 닫으며 냄새 배출에 힘썼다. 그러나 도가 지나친 활기와 시끄러움으로 결국 탱탱볼 중대장이 출동했다.
이채영은 “자신이 문을 열었다”며 “냄새가 섞여서 피자빵 냄새가 났다”고 고백했다. 결국 중대장을 포함해 여군 모두 웃음을 터트렸다. 중대장은 “뭐 이상한 냄새가 난다. 뭘 먹었나”고 물었다.
결국 중대장이 웃음을 참지 못하고 문을 열고 나갔다. 이후 진정하고 돌아온 중대장은 “내가 원체 웃음이 많다”며 “사이좋게 교육 잘받자”고 훈훈하게 마무리했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] “차분하지 못했다.”(이채영) “나 진짜 죽는 줄 알았다.”(김성은) “조금 더 침착했어야 했는데 정신이 없었다.”(다현)13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에서 의무부사관이 되기 위한 여군 8인의 내무반 생활 및 실전 테스트를 받는 모습이 그려졌다.이날 공현주는 허당미를 발산해 웃음을 안겼다. 이론 시험에서 식도가 척추에 있다고 적는가 하면, 어깨를 ‘어께’로 쓸개를 ‘쓸게’ 라고 답했다. 이에 내레이션을 맡은 남자친구 이상엽은 “뭐 그래도 저랑 문자할 때는 맞춤법을 잘 쓴다”고 애써 태연한 태도를 드러냈다.여군들은 헝클어진 머리에 부스스한 얼굴로 아침을 맞이했다. 김영희와 다현은 큰 변화가 없었지만 이채영과 전효성은 평상시 눈에 띄는 미모를 찾을 수 없을 정도로 충격적이었다. 하지만 이들은 부끄럽게 웃으며 털털함을 드러냈다. 훈련을 받을 땐 다시 진지한 모습이었다.입대를 통해 ‘똑순이’로 등극한 전효성은 아침을 먹고 내무반에 들어오자마자 곧바로 배운 내용에 대한 복습을 시작했다. 옆에 있던 김영희는 “꼭 전교 1등이 예습, 복습을 철저하게 한다”며 신기하게 쳐다봤다. 나나도 “나도 외운 걸 다 잊어버렸다”면서 멍한 눈빛을 짓더니, 방귀를 뀌며 동료들을 공격하기 시작했다. 걸그룹이란 사실을 잊은 듯한 쿨한 면모가 돋보인 순간이었다.여군들은 쉴 틈 없이 ‘수호천사’의 기본 덕목인 야전간호 교육에 돌입했다. 이는 야전에서 발생할 수 있는 사고에 대비해 신속·정확하게 붕대 적용을 수행하는 방법을 배우는 시간이었다. 이들은 인간의 생명에 대한 소중함을 몸소 체험하며 집중력을 최대로 발휘했다.이어 박종호 교관과 함께 응급처치 훈련을 시작했다. 이 훈련은 환자가 병원에 도착하기 전, 현장에서의 응급처치를 배우는 수업인데 이들은 네 가지 지혈법을 배우며 응급상황에 대비했다. 실전에 대비할 만큼 완벽한 실력은 아니었으나 의지와 열정은 대단했다.실전 응급처치 교육평가 시간에는 실전을 가정화한 테스트에 돌입했다. 입대 이후 이론과 실습을 총망라한 평가라서 여군 모두 긴장한 모습이 역력했다. 군인들은 실제 전쟁에서 부상을 입은 듯 혼신의 메소드 연기를 시작해 교육생들에게 실전이라는 인식을 심어줬다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '진사' 여군 멤버들이 의무부사관으로의 첫 걸음을 뗐다.


13일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 4기에서는 의무부사관이 되기 위해 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 차오루는 점호 보고를 하게 됐다. 하지만 차오루는 서툰 한국어로 고군분투하며 어려운 보고에 나섰다. 중대장은 "보고가 엉망징창이었지만 힘들지 않나. 넘어가겠다"고 말했다. 시험에서 70점 이상을 받은 전효성을 제외한 멤버들은 야간 자율 학습에 나섰다. 멤버들은 자정까지 수험생처럼 열심히 공부를 하게 됐다. 


고단한 첫날을 보낸 멤버들은 붓기 순도 100%의 현실감 넘치는 아침을 맞이했다. 넘어지고 구르며 멤버들은 우왕좌왕한 아침을 보내기도 했다. 멤버들은 아침 식사를 마치고 간호 업무 교육에 나서게 됐다. 이전 20분의 휴식에 멤버들은 행복함을 감추지 못했다. 하지만 20분의 휴식에 멤버들은 할 것이 없어 지루해하는 모습을 보였다. 우등생 전효성은 그 와중에도 복습을 하는 열의를 보였다. 


야전 간호 교육을 받게 된 멤버들은 전시와 동일한 치료법을 숙달해야 하는 것에 걱정을 감추지 못했다. 하지만 멤버들은 집중하고 교관에게 '프린세스'라 아부를 하며 완벽한 적응을 보였다. 김영희는 직접 앞에서 붕대법 시범의 조교가 돼 미라를 능가하는 모습의 열정으로 웃음을 자아내기도 했다. 


나나와 이채영은 남성 군인들과 한 조가 돼 핑크빛 행복한 훈련 시간을 보내기도 했다. 


이어 멤버들은 응급처치훈련에 나섰다. 소중한 생명을 구하는 것이 현장 응급처치기 때문에 멤버들은 여러가지 지혈법을 배우게 됐다. 환자 역할을 맡은 전효성은 과거 교통사고 상황을 떠올리게 되며 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 김성은은 아들을 떠올리며 내면 연기를 선보였다. 


전효성은 "사람을 살린다는게 정말 아무나 대충해서는 안된다는 것을 굉장히 많이 떠올렸다"고 말했다. 


전장의 축소판인 응급처치 테스트에 임하는 멤버들은 실제 피를 흘리는 것과 같은 동료의 모습에 당황함을 감추지 못했다. 게다가 실제 상황에 충격을 받은 전장 공포증 환자까지 등장하며 실제 상황을 방불케 했다. 처음이었기에 멤버들은 서툴렀지만 내동댕이 쳐지고 진땀을 흘리는 열정을 보였다.



전장 공포증 환자의 방해와 빠르게 응급처치를 해야하는 환자들, 그리고 10분이라는 제한 시간 안에서 멤버들은 분주히 움직였다. 아비규환이란 말이 그대로였다. 비록 이틀 밖에 되지 않았지만 생과 사의 갈림길에서 무거운 책임감을 지고 있는 의무부사관의 숙명을 멤버들은 당황해했지만 열정을 통해 조금씩 해나가고 있었다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠서울] '진짜사나이' 다현이 위급 상황에도 강심장 면모를 뽐냈다.13일 오후 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집 4'에서는 의무부사관 교육생으로 나선 전효성, 나나, 차오루, 다현, 이채영, 공현주, 김영희, 김성은 8인이 응급처치 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 부상자 대역으로 혼신의 연기를 펼치는 교육생들 사이에서 '진짜 사나이' 여군들은 혼란에 빠졌다. 대부분 어찌해야 할지 몰라 당황하는 순간에 가장 막내인 다현은 침착한 태도를 보였다.다현은 애써 흔들리지 않고 환자들에게 붕대를 감아주며 응급처치를 훌륭하게 끝내 눈길을 끌었다. 인터뷰에서 다현은 "저도 놀라고 당황스러운 상황이었지만 침착해야겠다는 생각을 했습니다"라고 말했다.한편, MBC '진짜사나이-여군특집 4'는 의무부사관 특집으로 꾸며졌다.뉴미디어팀 신혜연기자     heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나나가 동기들 앞에서 방귀를 뀌었다.

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 생활관에서 휴식시간을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 여군들은 20분의 휴식시간이 주워지자 신나서 어쩔 줄 몰라했다. 하지만 생활관 분위기는 금세 조용해졌고, 멤버들은 뭘 해야할지 막막해했다. 

전효성은 그 와중에도 전날 교육받은 것을 복습하고 있었고, 그 모습을 본 김영희는 “1등하는 애들이 꼭 예습, 복습한다”고 지적했다. 이에 전효성이 “까먹을까봐 어제 것만 복습한 거다”라며 “평소 김영희의 성대모사를 많이 했다”고 말했다.

이어 전효성이 김영희의 유행어를 성대모사를 하며 웃음 지으며 화기애애하던 중 나나는 또다시 멍한 표정으로 앉아 있었고, 그 모습을 동기들이 지적하자 나나는 “앗 방귀!”라며 느닷없이 방귀를 살포해 모두를 놀라게 했다.

예상치 못한 털털한 나나의 모습에 나레이션 중이던 이상엽은 “이야~ 인간적이다. 정 간다”며 감탄했고, 김영희는 믿을 수 없다는 표정으로 “뀌었습니까?”라고 확인했다. 이에 나나는 옆자리에 앉은 동기를 향해 냄새를 퍼트리며 방귀 소리에 냄새로 확인 사살했다. 

여군 4기 새로운 멤버들의 좌충우돌 군생활 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 여군 4기 멤버들이 역대급 웃음을 만들어냈다. 오죽하면 중대장이 웃음을 참기 위해 생활관 밖으로 나갔을 정도. 13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서 여군 4기 멤버들은 응급처치 훈련을 받았다. 이후 테스트에 들어갔다. 병사들이 외상 환자와 전장공포증 환자를 연기했다. 하지만 실전을 방불케 하는 열연을 선보였고, 여군 4기 멤버들은 이들의 혼신어린 연기에 진이 쭉 빠진 채 테스트를 종료해야 했다. 이후 여군 4기들은 점심을 먹고 생활관으로 돌아와 스트레칭을 했다. 변비가 주요 화두로 떠올랐고, 생활관 안은 수다로 가득했다. 결국 중대장이 출동했다. 너무 시끄러웠던 것. 생활관 안으로 들어온 중대장은 화를 냈다. 정숙하라고 주의를 줬음에도 떠드는 소리가 중대장 방에까지 들렸다는 것. 하지만 이 화는 오래가지 못했다. 문을 열어 놓은 이유를 묻자 이채영이 “(방귀) 냄새가 섞여서 피자 빵 냄새가 났다”고 말했기 때문. 이채영의 말에 중대장도 웃음을 참지 못했다. 무표정이었던 중대장은 결국 웃음을 터뜨렸고, 새 나오는 웃음 때문에 결국 생활관 밖으로 나가 감정을 추스린 후 다시 들어왔다. 이후에도 중대장과 교육생들은 웃음을 참지 못했다. 전효성은 자신의 뺨을 때리며 웃음을 참았다. 다른 교육생들도 웃음을 참기 위해 인내했다. 이후 중대장은 “서로 방귀도 터 가면서 친해지는 거지 뭐. 의무부사관으로서의 역할 제대로 할 수 있도록 합시다”라며 ‘웃음 대란’을 마무리 지었다. [사진 =  MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 공현주가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 여군특집4에서 남자친구 이상엽에 대해 언급했다. 13일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 의무부사관 교육생들이 점심식사를 하면서 대화를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 김성은은 식사를 하던 도중 공현주에게 "곧 결혼하냐"고 물었다. 이에 공현주는 "아직 계획이 없다"고 답했다. 내레이션을 맡은 이상엽은 공현주의 대답에 발끈하며 "이게 어떻게 된 거냐. 난 계획이 있다. 다 때가 있는 거지말입니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 공현주는 또 "아직 하고 싶지 않다"면서도 "결혼을 만약 하게 된다면 이 남자와 하고 싶다는 생각은 당연히 있다"고 털어놨다. 이에 이상엽은 "언젠가 내가 멋지게 프러포즈할 거다. 사랑한다 현주야"라며 손가락 하트를 보여줬다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
김영희가 비타민 교관을 공주에서 순식간에 개그우먼 김미화로 만들었다. 

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 야전간호를 교육하는 윤효은 교관과의 첫 만남 모습이 그려졌다. 

이날, 윤효은 교관은 교육생들을 향해 자신의 별명을 맞춰보라고 물었다. 

이에 이채영은 입대 전 이이경의 조언대로 “프린세스 같다”며 아부성 발언을 전했고, 기분 좋아진 교관이 비타민을 선물하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 

윤효은 교관은 “별명이 의무학교의 비타민이다”라고 전하며 “또 다른 별명이 있다. 모 연예인을 닮았다는 소리를 듣는다. 누구일 거 같냐?”고 물었다. 

이에 김영희가 당당하게 손을 들고 나서며 “개그우먼 김미화 씨를 닮았다”라고 말해 순식간에 화기애애했던 분위기를 얼어붙게 만들었다. 

 

숨막히게 어색해진 분위기 속에 공현주는 “배우 도지원을 닮았다”고 말했고, 이채영은 “김태희를 닮았다”고 나섰고, 차오루 역시 “전지현 닮았다”고 가세하며 아부성 발언으로 분위기 쇄신에 나서 웃음을 전했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이채영의 ‘피자빵’ 발언에 모두가 폭소했다.

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 제식훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 여군들은 변비로 고통 받으며 가스 배출을 위해 고군분투했다.

환기를 위해 문을 열어놓은 채로 소란스럽게 굴자, 결국 중대장이 찾아왔다. 살벌한 분위 속에 “(문을) 왜 열었냐?”는 중대장의 추궁이 이어지자 이채영이 손을 들었다. 

이어 이채영은 긴장한 듯 경직된 표정으로 “(방귀)냄새가 섞여서 피자 빵 냄새가 났다”고 답했다. 

예상치 못한 이채영의 ‘피자빵’ 발언으로 생활관에는 순식간에 참을 수 없는 웃음이 퍼졌고, 여군들은 터져 나오는 웃음을 참기 위해 애썼다. 이때, 미동도 없을 것 같았던 중대장이 “피자빵”과 함께 웃음을 터트렸고, 결국 웃음 수습을 위해 생활관 밖으로 나가야했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 여군 멤버들이 강도 높은 훈련을 받았다.13일 오후 방송된 '일밤-진짜 사나이-여군특집 4기'에서 의무 부사관으로서 훈련을 받는 여군 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 야전간호 훈련과 응급처치 훈련 등 보다 강도높은 수업을 받으며 의무 부사관으로서의 의식을 다졌다.훈련에 앞서 멤버들은 저녁 점호부터 진땀을 빼야했다. 아들이 붙여준 판박이 스티커로 지적을 받은 김성은과 머리를 감지 못한 대다수의 멤버들, 또한 바쁜 일정으로 인해 신었던 양말을 그대로 관물대에 넣어 위생이 불량하다는 지적을 면치 못했다. 한 차례 불호령이 지나갔나 했다면 피에스타 차오루의 점호 보고로 다시금 분위기가 얼어붙었다. 한국어 발음이 아직 익숙치 않은 차오루는 점호 발음을 전복으로 하거나 끝을 이만으로 잘못 말하는 등 잦은 실수를 보여 중대장의 표정에 그늘이 지도록 했다. 그러나 중대장은 차오루의 노력을 인정하면서 "그러나 엉망진창이었다. 제대로 할 수 있도록"이라는 당부의 말을 남겼다.야전전호는 미모의 교관과 함께 진행됐다. 교관의 입장과 동시에 멤버들의 표정엔 묘한 안도감이 흘렀다. 차오루는 "교관님이 귀여웠다"고 소감을 밝혔다. 미모의 교관은 멤버들에게 자신에게 두 가지 별명이 있다고 소개하며 얼어붙은 분위기를 완화시키고자 했다. 첫 번째 별명은 비타민이었다. 교육을 잘 받는 교육생들에게 비타민을 하나씩 나눠주기 때문이었다.  
사진:MBC 방송캡쳐두 번째 별명은 닮은 연예인 이름이었다. 이와 관련해 교관은 멤버들에게 추측 퀴즈를 냈고 전효성은 "프린세스"라고 아부성 발언을 해 시선을 모았다. 입대 전 이이경이 첫 인상이 중요하다는 당부를 했기 때문이다. 그러나 김영희는 "개그우먼 장미화를 닮았다"고 말해 멤버들이 다시 긴장해야 했다. 이후 분위기를 다시 화기애애하게 만들기 위한 다른 멤버들의 노력이 이어졌다. 김태희, 전지현 등 미모의 여배우 이름을 외치는 멤버들의 표정엔 자뭇 비장한 분위기가 감돌았다. 이들의 노력 덕분에 멤버들은 훈훈한 분위기 속에서 야전간호 교육을 마무리 할 수 있었다. 응급처치 훈련에선 멤버들이 제법 긴장했다. 실제 상황을 재현한 상태에서 얼마나 침착하게, 또 정확하게 부상입은 병사를 다룰 수 있는지를 보는 테스트도 이뤄졌다. 고통에 비명을 지르는 부상 훈련생이 있는가 하면, 심폐소생술을 기다리는 더미, 전장에서 극심한 공포감을 느낀 두 명의 훈련생이 응급처치를 하려는 의무 부사관들을 방해하기도 했다. 이를 본 김영희는 "정말 놀랐다. 다들 메소드 연기를 하더라. 그 상황에서 침착하지 못한 것이 후회스럽다"는 소감을 남겼다.한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공현주가 이상엽과의 결혼에 대해 언급했다. 배우 공현주는 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>여군 특집4에서 결혼에 대한 질문을 받았다.공현주는 이날 “친구들이 거의 다 시집을 가서 부케 받을 사람이 없다”고 말했다. 김성은은 “곧 결혼하십니까?”라고 물었고 공현주는 “아닙니다. 계획 없습니다”고 답했다. 이 때 나레이션 중이던 공현주의 남자친구 이상엽은 “이게 어떻게 된 겁니까. 다 계획이 있습니다”며 버럭 화를 냈다.  
MBC ‘진짜 사나이’공현주는 “아직 하고 싶지 않다. 해야 할 일이 많다”고 말했다. 이에 동료들이 그럼 이상엽과 결혼을 할 생각이 있느냐고 묻자 공현주는 “당연히 있다”며 “우리는 이미 (결혼) 시기를 계획적으로 생각해놨다”고 야무지게 답했다. 이상엽은 귀여운 손가락 하트를 공현주에게 보내며 “사랑한다 현주야”라고 말해 연예계 공인 닭살 커플을 인증했다. 누리꾼들은 “진짜 사나이 공현주 이상엽 커플 보기 좋다” “진짜 사나이 공현주 이상엽 커플, 방송사 옮겨 다니며 연애 바이러스 전파 중? 질투나” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진-MBC '진짜사나이' 방송 화면 캡처

'진짜사나이' 나나와 김영희가 방귀를 껴 멤버들을 충격에 빠뜨렸다.13일 오후 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 4기 의무부사관 편이 방송됐다.이날 방송에서 멤버들은 변비를 해결하기 위해 요가 자세 중 하나인 고양이 자세를 시도했다.멤버들은 나란히 생활관에 엎드려 고양이 자세를 취했고, 이 중 나나와 김영희는 고양이 자세에 힘 입어 방귀를 뀌는데 성공했다.이에 생활관은 충격에 빠졌고 일부 멤버는 생활관 문을 닫지 말라고 소리쳤다.소란스럽자 탱탱볼 중대장이 들어와 멤버들을 다그치기 시작했다. 중대장은 생활관 문을 열고 있던 이유를 물었고 이채영은 "냄새가 섞여 피자빵 냄새가 났다"고 말해 모두를 폭소케 했다.멀티미디어부 multi@
공현주 / 사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처‘진짜사나이’ 공현주가 결혼 계획을 밝혔다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 여군들이 점심을 먹던 중 김성은이 둘째 계획을 밝혔다. 아들 태하가 동생을 원해 김성은에게 “결혼하라”고 한다며 재미있는 일화를 전했다. 이어 공현주의 결혼 이야기로 이어졌다. 공현주는 “친구들이 거의 다 가서 부케받을 사람이 없다”며 여군 특집으로 사귀게 된 친구들을 반갑게 맞이했다. 김성은이 계획이 있냐고 묻자 공현주는 계획이 없다고 말했다. 이를 영상으로 본 이상엽은 “다 계획이 있습니다. 때가 있는 것이지 말입니다”라며 발끈했다. 공현주는 “(결혼을 한다면 이 남자와 하고 싶다는 생각이) 당연히 있습니다”며 이상엽에 대한 애정을 드러냈다. 갑작스레 프로포즈를 받으며 어떡하냐는 질문에 “시기적으로 계획을 해놨다”고 답했다. 내레이션을 하던 이상엽도 카메라를 향해 “언젠가 멋있게 프로포즈를 하겠다. 사랑한다 현주야”라며 고백했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트] 공캐커플 공현주 이상엽이 함께하지 않아도 알콩달콩한 모습을 드러냈다.13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군 특집4에서는 의무부사관 편으로 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.이날 방송에서 공현주는 “친구들이 거의 다 시집을 가서 부케를 받을 사람이 없다”고 말해 관심을 모았다. 공현주의 말에 김성은은 “곧 결혼하는 거냐”라고 되물었고, 공현주는 “아닙니다. 계획 없습니다”라고 급히 답했다.공현주의 출연으로 이번 ‘진짜 사나이-여군 특집4’의 내레이션을 맡고 있는 이상엽은, 이런 공현주의 말에 “이게 어떻게 된 겁니까. 다 계획이 있습니다”라고 반응을 보였다.김영희가 “우리보다 (결혼을) 빨리 할 것 아니냐”고 묻자, 공현주는 “아직 하고싶지 않다. 해야할 일이 많다”고 밝혔다.이어 “결혼을 하면 이상엽과 할 생각은 있느냐”는 질문에 공현주는 “당연히 있다”라며, 당장의 결혼 계획이 없음에도 이상엽의 프러포즈를 받으면 어떻게 할 것이냐는 질문에 공현주는 “우리는 이미 (결혼) 시기를 계획해뒀다”고 설명했다.공현주의 답을 들은 이상엽은 손가락 하트를 만들어 “사랑해 현주야”라고 화답했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] 김영희 김성은 나나 이채영 다현 전효성 차오루 등 ‘진짜 사나이’ 여군들이 방귀를 트면서 한층 친밀한 사이로 발전했다. 특히 애프터스쿨 나나가 가장 적극적인 방귀 공세를 펼쳐 웃음을 안겼다.나나는 지난 13일 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 방귀를 뀌고 난 뒤 양 손으로 바람을 일으켜 옆 사람의 코를 자극했다. 이채영이 “왜 자꾸 손으로 보내냐”며 웃음을 터뜨렸고, 다현은 환기를 시키기 위해 생활관 문을 활짝 열어 놨다. 그들의 웃음소리가 밖으로 새어나가 결국 교관에게 크게 혼이 났다.그동안 ‘세계 2위 미녀’의 이미지를 관리해온 나나는 군 생활을 통해 독특한 매력을 뿜어낸 대표적인 인물이다. 이따금씩 정신을 놓고 ‘멍나나’로 흐름을 놓치는가 하면 군복을 입고도 귀엽고 섹시한 매력으로 시선을 압도했다.170cm, 50kg의 몸매와 어느 각도에서 바라봐도 단정한 얼굴선이 인상적인 나나는 새침한 모습과는 달리 처음 만난 사람과도 수다를 떨 만큼 털털한 성격의 소유자였다. 금세 스스럼없이 어울리며 본인만의 매력을 드러냈다.야간 자율학습시간에는 책상에 앉아 졸음과 사투를 벌였다. 공부를 하는 전효성을 보고 “저는 다 까먹은 것 같습니다”라고 재기발랄함과 엉뚱한 면모를 드러냈다. 무대 위에선 볼 수 없었던 솔직한 모습으로 시선을 끈 것이다.그동안 애교 섞인 말투 때문에 성격에 오해를 받은 나나가 ‘진짜 사나이’를 통해 본연의 모습을 보여주기 위해 이를 갈고 나온 듯하다.엉뚱함과 기발함, 돌출적인 행동 등 한마디로 어디로 튈지 모르는 럭비공 같은 여자였다. 그녀의 넉살과 상상을 뒤엎는 어리바리함이 웃음을 일으키는 에너지를 가졌다. 예쁘고 귀엽다는 이유말고도 남자들이 그녀를 좋아할 이유는 이제 엉뚱함에서 비롯될 것 같다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
<진짜 사나이> 공현주가 연인 이상엽과의 결혼 계획에 대해 언급했다.지난 13일 방송된 MBC <진짜사나이-여군특집4>에서는 의무부사관 교육생들이 점심식사를 하면서 대화를 나누는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC 진짜 사나이 캡처 이날 김성은은 식사를 하던 도중 공현주에게 “곧 결혼하냐”고 넌지시 물었다. 이에 공현주는 “아직 계획이 없다”고 답했다. 내레이션을 맡은 이상엽은 공현주의 대답에 발끈했다. 그는 “이게 어떻게 된 거냐. 난 계획이 있다. 다 때가 있는 거지 말입니다”라고 말해 웃음을 안겼다..이어 공현주는 “아직 하고 싶지 않다”고 말하면서도 “결혼을 만약 하게 된다면 이 남자와 하고 싶다는 생각은 당연히 있다”고 털어놨다.이상엽은 “언젠가 내가 멋지게 프러포즈할 거다. 사랑한다 현주야”라며 손가락 하트를 보여줬다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 온라인 정보팀 유병철 기자] 
배우 김성은이 여군 수호천사로 거듭났다.지난 13일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 책임감 넘치는 모습으로 간호 실습 훈련에 임하는 모습이 그려졌다.이날 응급처치 훈련 과정에서 환자 역할을 맡은 김성은은 배우라는 직업을 입증하듯 위기의 상황으로 빠르게 몰입, 아들 태하를 생각하며 울부짖는 내면 연기를 선보여 많은 시청자들의 폭소를 자아냈다.이어 응급처치테스트에 나선 김성은은 전장공포증 환자를 온몸으로 말릴 뿐 아니라 어수선한 상황 속 끝까지 환자를 전담 마크하는 끈기 있고 강인한 여군의 모습으로 감탄을 이끌어내기도 했다.또한 기상과 동시에 돌려차기를 하며 바닥에 떨어지는 몸 개그를 선보이거나 변비로 고생하는 김영희에게 장 활동에 좋은 고양이 자세를 알려주는 가스 멘토로 변신하는 등 여배우답지 않은 털털한 매력을 선보여 호감을 불러일으키기도 했다.여군 동기 중 가장 맏언니이자 유일한 유부녀 멤버로 활약중인 김성은이 회가 거듭할수록 책임감을 발휘하며 여군으로서 성장하는 모습을 보이자 많은 네티즌들이 그녀의 활약에 기대를 표하고 있다.한편 김성은이 의무부사관으로 거듭나고 있는 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.온라인 정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 마음이 따뜻해지는 감동의 블랙박스 영상[핫!영상]승무원이 말하는 여행 시 꼭 알아야 할 꿀팁 5가지[핫!영상] 다시없을 최고의 플래시몹 프로포즈 `감동`[핫!영상] 다운증후군 아이의 마음 열게 한 견공의 스킨십 `감동`[핫!영상] 찍지마라~! 경상도 꼬마의 말다툼★ 미국에서 항공 티켓 최대 80%까지 할인받는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’의 공현주가 화제인 가운데 공현주가 공개한 셀카 영상이 덩달아 화제다.공현주는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "안녕. 그동안 포근했는데 추운 날 야외촬영 당첨. 감기 조심"이라는 글과 함께 동영상을 게재했다.공개된 영상 속 공현주는 미소를 지으며 아름다운 미모를 과시하고 있다.특히 집게 핀마저 훌륭하게 소화시키는 공현주의 외모가 남심을 설레게 했다.이 영상을 본 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 공현주, 예쁘다” “공현주, 연인 이상엽이 반할만해” “공현주가 출연하는 진짜사나이 너무 재밌어” “이상엽도 공현주가 출연하는 진짜사나이 본방사수 하겠지?” 등의 반응을 보였다.사진 = 공현주 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
걸그룹 애프터스쿨의 나나가 <진짜사나이>에서 의무 부사관이 되기 위한 훈련에 매진했다.나나는 13일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이>에서 국군의무학교 교육을 통해 본격적으로 훈련을 받기 시작했다.나나는 붕대법 수업과 전장 훈련 등을 통해 성실한 모습을 보여주며 ‘나이팅게일의 귀환’이라는 애칭을 얻기도 했다. 
<진짜사나이>의 나나나나는 전장 훈련에서 실제 전쟁 상황을 연상시키는 상황에서도 침착함을 잃지 않는 모습을 보여주며 훈련에 임했다.나나는 시간 내에 살려내야 한다는 부담감에 긴장한 모습을 보이기는 했지만 발 빠른 대처를 통해 훈련을 마쳤다.나나는 <진짜사나이>를 통해 평소의 성격이 털털하면서도 긍정적인 성격을 유감없이 보여주며 인기를 끌고 있다. 또한 매 훈련 마다 적극적으로 참여하는 모습을 드러내고 있다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜 사나이’ 공현주, 이상엽과의 결혼 배우 공현주가 <진짜사나이>서 이상엽과의 결혼을 언급했다.13일 오후 방송된 MBC <일밤-진짜사나이2>에서는 전우들이 담소를 나누며 점심을 먹던 중 공현주와 이상엽이 각각 결혼 계획에 대한 생각을 밝혔다. 
MBC <진짜사나이>공현주는 ‘이상엽과 결혼 계획이 있냐’는 질문에 “없다. 계획에 없다”고 단호하게 답했다. 그러자 이상엽은 내레이션을 통해 “아니, 이 사람이. 다 계획이 있습니다”라며 버럭했다.여군 4기 전우들은 다시 공현주에게 “우리보다 빨리 할 것 아니냐”고 묻자, 공현주는 “아직 하고 싶지 않다. 해야 할 일이 많다”고 답했다.이어 전우들은 “결혼을 하면 이상엽과 할 생각은 있냐”고 물었고, 공현주는 “당연히 있다”며 “우리는 이미 시기를 계획적으로 생각해놨다”고 말했다. 그러자 이상엽은 다시 내레이션을 통해 “사랑한다. 현주야”라며 손가락 하트를 보냈다.#진짜사나이 #공현주<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜 사나이' 배우 김성은이 여군 수호천사로 등극했다.지난 13일 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집4>에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 책임감 넘치는 모습으로 간호 실습 훈련에 임하는 모습이 그려졌다.이날 응급처치 훈련 과정에서 환자 역할을 맡은 김성은은 위기의 상황으로 빠르게 몰입, 아들 태하를 생각하며 울부짖는 내면 연기를 선보여 많은 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 응급처치테스트에 나선 김성은은 전장공포증 환자를 온몸으로 말릴 뿐 아니라 어수선한 상황 속 끝까지 환자를 전담 마크하는 끈기 있고 강인한 여군의 모습으로 감탄을 이끌어내기도 했다.한편 김성은이 의무부사관으로 거듭나고 있는 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집4>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.
MBC '진짜사나이'에 출연 중인 공현주, 김성은, 김영희의 모습이다 / 공현주 인스타그램 캡처‘진짜사나이2-여군특집4(이하 진짜사나이)’에 출연 중인 공현주, 김성은, 김영희의 민낯이 눈길을 끈다.공현주는 최근 자신의 인스타그램에 “진사친구들 #김영희 #김성은 #공현주 무슨 할 말이 그리 많은지 오래동안 수다 떠어도 늘 시간이 부족”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 공현주, 김성은, 김영희는 미소를 머금어 카메라를 응시하고 있다. 특히 공현주, 김성은, 김영희의 잡티 하나 없는 맑은 피부가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.공현주, 김성은, 김영희는 현재 MBC ‘진짜사나이’에 출연 중이다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 공현주 (사진=방송캡처)‘진짜사나이’ 공현주 연인 이상엽이 애정을 드러냈다.지난 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 배우이자 공현주의 연인 이상엽이 내레이션을 맡았다.이날 방송에서 이상엽은 시청자를 향해 인사하며 “‘진짜 사나이’ 여군특집 4기의 공식 곰신남 이상엽이다”라고 말했다.이어 “우리 여군들이 방송 3회만에 대한민국 남심을 사로 잡았다. 그런데 공현주 교육생은 빼달라. 임자 있다”고 덧붙이며 애정을 드러내 훈훈함을 안겼다.한편 이날 방송에서 공현주는 결혼 계획에 대해 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
배우 이상엽이 연인 공현주를 향한 애정을 드러냈다. 지난 13일 방송된 MBC <진짜 사나이-여군특집4>에서는 지난 방송과 마찬가지로 공현주와 열애 중인 배우 이상엽이 내레이션을 맡았다.  
사진 MBC 진짜 사나이 캡처이날 이상엽은 “공식 곰신남 이상엽”이라고 자신을 소개했다. 이상엽은 “여군들이 방송 3회 만에 대한민국 남심을 사로잡았지 말입니다. 그런데 공현주 교육생은 빼주십시오”라며 “공현주 교육생은 임자 있습니다”라고 애정을 과시했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
공현주가 맞춤법 실수로 민망한 웃음을 지었다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’를 통해 여군특집이 전파를 탔다. 이날 낮은 성적으로 인해 야간 자율 학습을 하게 된 공현주. 그의 점수는 무려 43.3점 이었다. 공현주는 자신의 오답을 확인하고 싶어했다.    
 그는 신체의 명칭을 쓰는 문제에서 ‘쓸개’는 쓸게로, 어깨는 어께로 적는 실수를 저질렀다. 이에 내레이션을 하고 있던 이상엽은 “내게 문자 보낼 땐 제대로 한다”며 애정을 과시했다. 공현주는 “사회에서는 바로 바로 확인하지 않나. 휴대전화로 맞춤법을 확인한다. 군대에서는 그게 불가능하지 않느냐”고 변명했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜 사나이’ 캡처배우 공현주가 이상엽과 결혼에 대해 언급했다.공현주는 13일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’여군 특집4에서 결혼에 대한 질문을 받았다.공현주는 이날 ‘진짜사나이’에서 “친구들이 거의 다 시집을 가서 부케 받을 사람이 없다”고 말했다. 김성은은 “곧 결혼하십니까?”라고 물었고 공현주는 “아닙니다. 계획 없습니다”고 답했다.이 때 나레이션 중이던 이상엽은 “이게 어떻게 된 겁니까. 다 계획이 있습니다”며 버럭 화를 냈다.이에 동료들이 “그럼 이상엽과 결혼을 할 생각이 있느냐”고 묻자 공현주는 “당연히 있다”며 “우리는 이미 (결혼) 시기를 계획적으로 생각해 놨다”고 야무지게 답했다.이상엽은 귀여운 손가락 하트를 공현주에게 보내며 “사랑한다, 현주야”라며 애정을 과시했다.이상엽과 공현주는 2013년 열애를 인정했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 공현주 출처:/ 공현주 인스타그램'진짜사나이2'의 멤버 공현주가 화제인 가운데 자신의 SNS를 통해 김성은, 김영희와 함께한 일상 속 모습을 공개해 눈길을 끈다.공현주는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "진사친구들 #김영희 #김성은 #공현주 무슨 할 말이 그리 많은지 오래동안 수다 떠어도 늘 시간이 부족"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 공현주, 김성은, 김영희는 해맑은 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 세 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들을 훈훈하게 한다.한편 공현주, 김성은, 김영희가 출연하는 MBC '진짜사나이2'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜 사나이' 공현주가 김성은, 김영희와 민낯 대결에 나섰다. 공현주는 최근 자신의 인스타그램에 "진사친구들 #김영희 #김성은 #공현주 무슨 할 말이 그리 많은지 오래동안 수다 떨어도 늘 시간이 부족"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
공현주가 '진짜 사나이'에 출연 중이다. © News1star/ 공현주  인스타그램공개된 사진 속 공현주, 김성은, 김영희는 카메라를 바라보며 미소 짓고 있다. 특히 세 사람의 잡티 하나 없는 맑은 피부가 눈길을 끈다. 한편 공현주는 지난 13일 방송된 MBC '진짜 사나이' 여군 특집에서 연인 이상엽에 대한 애정을 과시했다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 아부는 당사자를 제외하고 주변 사람들에게 반감을 안기는 행동인데, 배우 이채영이 시도한 아부는 되레 웃음과 기쁨을 안겼다. 직장에서 살아남기 위한 ‘꿀팁’을 전수해 이날만큼은 아부가 다르게 해석됐다.지난 13일 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 이채영을 포함한 여군 8인들은 야전간호 수업에 돌입했다.자칭 ‘태연을 닮은 교관’이 수업을 위해 교실에 나타났는데 이채영이 갑자기 교관의 비위를 맞추는 멘트를 날려 이목을 끌기 시작했다. 입대하기 전, 절친한 후배인 이이경으로부터 “첫인상이 중요하다”는 조언을 들었던 게 불현듯 떠올라 아부를 한 것이다.이채영은 교관에게 “프린세스 같다”고 하더니 다른 교육생들의 칭찬이 이어지자 “김태희 같다”고 칭찬의 급을 높였다. 물론 한 번 웃고 넘기기 위한 농담이었지만 교관의 얼굴에선 미소가 떠나지 않았다. 손발이 오글거려도 사회생활에서는 꼭 필요한 적극적인 자세였다.상사의 지시에, 업무 분담에 스트레스를 받는 직장인이라면 오늘 당장 이채영을 따라해 보는 건 어떨까. 업무가 줄어들지도 모를 일이다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
‘진짜사나이’ 공현주, 이상엽 연기 모니터링배우 공현주가 <진짜사나이>서 이상엽과의 결혼을 언급해 화제를 모은 가운데 과거 그를 응원하는 메세지가 재조명됐다.공현주는 과거 자신의 인스타그램에 “늘 연기가 너무 고픈 아이. 그만 울고 힘내자. 이상엽 멋지십니다”라는 글과 함께 영상을 게재했다. 
공현주 인스타그램공개된 영상에은 최근 종영된 tvN 금토드라마 <시그널>서 홍원동 사건 진범을 연기하는 이상엽의 모습이 담겼다.이를 본 누리꾼은 “공현주 이상엽 너무 잘 어울림” “공현주 이상엽 모니터링도 해주시고 최고” “두 커플 감격스러워요” 등의 반응을 보였다.한편, 공현주와 이상엽은 지난 13일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이2>서 결혼에 대해 “우리는 이미 시기를 계획적으로 생각해놨다”고 밝혀 눈길을 끌었다.#공현주 #진짜사나이<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진. MBC 진짜사나이 캡처
'진짜사나이'에 출연한 공현주가 곧 결혼하냐는 질문에 계획 없다고 밝혔다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이' 여군 특집 4편에서 김성은이 공현주에 결혼 계획을 물었다.이날 방송에서 공현주는 “친구들이 거의 다 시집을 가서 부케 받을 사람이 없다”고 말했고, 이에 김성은은 “(그 분과) 곧 결혼하십니까?”라며 의미심장한 눈빛을 보냈다.그러자 공현주는 “아닙니다. 계획 없습니다”고 답했고, 이때 나레이션을 맡았던 공현주의 남자친구 이상엽은 “이게 어떻게 된 겁니까. 다 계획이 있습니다”며 어이없어 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.또 공현주는 “아직 하고 싶지 않다. 해야 할 일이 많다”며 다시 한 번 결혼에 대해서는 부인했다. 이에 동료들이 그럼 이상엽과 결혼을 할 생각이 있느냐고 묻자 공현주는 “당연히 있다”며 “우리는 이미 (결혼) 시기를 계획적으로 생각해놨다”고 야무지게 답했다.그녀의 대답이 마음에 들었는지 이상엽은 귀여운 손가락 하트를 공현주에게 보내며 “사랑한다 현주야”라고 말해 공식 닭살 커플임을 인증했다.한편 '진짜사나이' 여군 특집 4기는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
▲ 사진: 방송 캡처




'진짜사나이' 공현주가 맞춤법을 틀려 눈길을 끌고 있다.
 
13일 방송된 MBC '진짜사나이' 여군특집에서 70점 미만의 성적을 거둔 멤버들은 야간 자율 학습을 하게 됐다.
 
43.3점을 얻은 공현주는 쓸개를 '쓸게'로, 어깨를 '어께'로 오답을 적었다는 사실을 알고 당황하는 모습을 보였다.
 
이에 김영희는 "굉장히 똑똑할 것이라고 생각했는데 저와 같았다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
공현주는 "사회에서는 바로 바로 확인하지 않나. 휴대전화로 맞춤법을 확인한다. 군대에서는 그게 불가능하지 않느냐"라고 말했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=방송캡처


‘진짜사나이’ 공현주가 이상엽과의 결혼계획을 언급했다.
 
지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서 멤버들은 점심 식사를 하던 중 공현주와 이상엽 커플의 결혼 계획에 호기심을 보였다.
 
이날 공현주는 “이상엽과 결혼계획이 있느냐”는 질문에 “없다. 아직은 계획에 없다”고 딱 잘라 말했다. 하지만 ‘진짜사나이’의 내레이션을 맡은 이상엽은 “아니, 다 계획이 있다”고 말했다.
 
단호한 공현주의 대답에도 멤버들은 “우리보다는 빨리 할 것 아니냐”고 추궁했고, 공현주는 “아직은 하고 싶지 않다. 아직 해야 할 일이 많다”고 거듭 강조했다.
 
그러면서도 공현주는 “결혼을 하면 이상엽과 할 생각은 있느냐”는 질문에 “당연히 있다. 이미 시기를 계획적으로 생각해놨다”고 말해 모두의 부러움을 자아냈다.
 
이에 이상엽은 내레이션을 통해 “사랑한다, 현주야. 곧 멋있게 프러포즈하겠다”면서 손가락 하트를 보내 훈훈한 분위기를 연출했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
진짜사나이 공현주 
공현주 트위터배우 공현주가 ‘진짜사나이’에서 맞춤법 실수로 허당 면모를 드러냈다.지난 13일 저녁 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 여군특집에서는 그룹 시크릿의 전효성, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 이채영, 공현주, 김성은, 개그우먼 김영희 등 여군멤버들이 군 생활하는 모습이 그려졌다.이날 70점 미만의 성적을 거둔 멤버들은 야간 자율 학습을 하게 됐다. 그의 점수는 무려 43.3점. 이에 공현주는 자신의 오답을 확인하고 싶다고 요청했다.교관은 “식도로 찍었는데 식도는 어디에 있느냐”고 물었고, 공현주는 “척추에 있습니다”라며 엉뚱한 대답을 했다.이어 그는 신체의 명칭을 쓰는 문제에서 ‘쓸개’는 쓸게로, 어깨는 어께로 적는 실수를 저질렀다. 이에 방송 내레이션에 참여한 공현주의 남자친구 이상엽은 “내게 문자 보낼 땐 제대로 한다. 잘했다”며 애정을 과시했다.공현주의 맞춤법 실수에 동료 김영희는 “굉장히 똑똑할 것이라고 생각했는데 저와 같았다”고 언급했고, 공현주는 “사회에서는 바로 바로 확인하지 않나. 휴대전화로 맞춤법을 확인한다. 군대에서는 그게 불가능하지 않느냐”고 변명했다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 연예팀] '진짜사나이' 공현주 맞춤법 오답이 눈길을 끌고 있다. 13일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집에서는 의무부사관으로 입대한 여군 4기 멤버들의 모습이 담겼다.앞서 의학용어와 관련된 첫 번째 시험을 보게 된 멤버들은 전효성을 제외하고 기준 점수인 70점을 넘지 못해 야간자율학습에 돌입했다. 보충학습을 하는 멤버들은 시험지를 보고 싶다고 질문했다. 특히 시험지를 확인하던 공현주는 이미지와 다른 의외의 '뇌순녀(?)'의 매력을 드러냈다.공현주는 교관이 "식도로 찍었는데 식도는 어디에 있느냐"라는 질문을 던지자 "식도는 척추 안에 있습니다"라고 대답해 교관을 당황시켰다. 뿐만 아니라 쓸개를 '쓸게'로 쓰거나 어깨를 '어께'로 쓰는 등 맞춤법도 틀려 새로운 '뇌순녀'로 떠올랐다. 이를 본 내레이션을 맡은 연인 이상엽은 "나한테 문자 보낼 때는 제대로 보낸다. 잘했다"라며 무한한 애정으로 감싸 눈길을 끌었다. 공현주는 인터뷰를 통해 "사회에서는 바로바로 확인하지 않나. 휴대전화로 맞춤법을 확인한다. 군대에서는 그게 불가능하지 않느냐"라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 영상 캡처
배우 공현주와 이상엽이 '진짜 사나이2'에서 사랑꾼 면모를 보였다. 
지난 13일 오후 방송된 예능프로그램 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집4에서는 의무부사관이 되기 위해 야전간호교육을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
이날 멤버들은 붕대법 수업에 이어 실습을 진행했다. 두 명씩 짝을 지어 붕대법 실습이 이뤄진 가운데, 나나 이채영 등은 함께 수업을 받은 남자 하사들과 함께 실습을 하게 됐다. 
특히 이채영은 짝이 된 남자 하사와 실습 내내 화기애애한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이채영의 실습 파트너는 공현주와의 남다른 인연이 있었다. 그는 앞서 해부·의학 개론 수업 당시 공현주가 교관의 기습질문에 당황하자 복화술로 정답을 알려줬던 것이다. 
공현주는 남 모르게 자신에게 도움을 줬던 하사가 이채영과 연신 즐거운 분위기에서 실습을 진행하자 "너무너무 행복해보였다"라면서도 "질투가 나긴 했다"라고 솔직한 마음을 드러냈다.
이에 '진짜 사나이' 내레이션을 맡은 공현주의 남자친구 이상엽이 발끈했다. 화면 속 공현주의 속마음을 들은 뒤 "내가 눈 뜨고 있는데 질투라니. 무슨 말입니까. 공현주 교육생"이라고 경계심을 드러냈다.  
여기서 끝이 아니었다. 공현주는 다른 멤버들과 점심을 먹던 중 결혼 계획이 있느냐는 질문에 "없다. 아직 해야 할 일이 많다"라고 대답했고, 이상엽은 "이게 어떻게 된 겁니까. 다 계획이 있습니다"라고 다시 한 번 버럭했다. 
하지만 공현주는 결혼을 한다면 이상엽과 할 것이라며 계획을 미리 세워놨다고 했고, 이에 안심한 이상엽은 화면을 향해 하트를 그리며 "사랑한다 현주야"라고 공개적으로 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 
이날 공현주와 이상엽은 군대 체험 리얼 버라이어티인 '진짜 사나이'를 가상부부들의 결혼생활을 다루는 '우리 결혼했어요'로 만들었다. 공개연인으로 서로에게 당당하게 애정을 드러내는 두 사람의 모습은 보는 이들까지 달달하게 했다. 
부상을 그대로 재현한 모형과 실제 전쟁 상황을 방불케 하는 테스트가 두려움을 전한 반면 공현주와 이상엽의 로맨스는 보는 이들을 미소 짓게 했다. 앞서 방송된 SBS 예능프로그램 '정글의 법칙 보물섬 in 사모아'에서도 서로에 대한 마음을 적극적으로 드러낸 두 사람이 하루빨리 좋은 결실을 맺기를 바라본다.      

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
공현주 인스타그램 
공현주 트위터배우 공현주가 ‘진짜 사나이’에 함께 출연한 김성은·김영희와 찍은 사진을 공개했다.공현주는 최근 자신의 인스타그램에 “진사친구들 #김영희 #김성은 #공현주 무슨 할 말이 그리 많은지 오래동안 수다 떠어도 늘 시간이 부족”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 공현주, 김성은, 김영희가 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 세사람은 화장기 없는 민낯에도 잡티 없는 맑은 피부를 선보여 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 한편 공현주, 김성은, 김영희는 현재 MBC ‘진짜사나이’에 출연 중이다. 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.사진=공현주 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김은지 기자] '진짜사나이' 공현주가 이상엽과의 결혼 계획을 전했다.13일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)'에서는 여군들이 점심을 먹으며 수다를 떠는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 김성은에게 둘째 생각이 있느냐고 물었고, 김성은은 "하나 더 가져야한다"라며 "태하가 동생을 원한다. 엄마 빨리 결혼하라고 한다. 잘 모르니까 결혼 하라고 한다"고 말했다. 이어 멤버들은 공현주의 결혼 계획에 대해 궁금해 했다. 앞서 공현주는 '진짜 사나이'에서 배우 이상엽과 열애사실을 당당히 알린 바 있기 때문. 공현주는 "친구들이 거의 다 가서 부케받을 사람이 없다"며 시무룩한 모습을 보였다. 
사진 : MBC '진짜 사나이'그러나 공현주 결혼계획에 대해서는 "계획이 없다"며 단호한 모습을 보였다. 이에 나레이션에 참여한 이상엽은 충격을 받은 표정으로 "다 계획이 있습니다. 때가 있는 것이지 말입니다"라고 해명했다.이어 공현주는 "(결혼을 한다면 이상엽과 하고 싶다는) 당연히 있습니다"라며 남자친구에 대한 애정을 드러냈고, 갑작스레 프로포즈를 받으며 어떡하냐는 질문에 "시기적으로 계획을 해놨다"며 똑부러진 모습을 보였다.한편, 공현주의 답변에 이상엽은 만족스러운 미소를 지으며 "사랑해 현주야"라고 손하트를 그려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 공현주 출처:/ MBC 진짜사나이 캡처공현주의 연인 이상엽이 '진짜사나이' 공현주에 대한 진심어린 질투심을 보여 눈길을 끈다.지난 13일 방송된  MBC '진짜사나이'에서는 교육생들의 야전간호 실습 시간이 전파를 탔다. 이날 방송에서 공현주는 자신이 위기에 처했을 때 물심양면으로 도와줬던 복화술 흑기사 붕대를 감아주는 이채영과 다정하게 있는 모습을 발견했다.공현주는 "너무 행복해보였습니다"라며 "조금 질투가 나긴 했습니다"라고 말했다.이에 '진짜사나이' 내레이션을 맡고 있는 공현주의 연인 이상엽은 "아니 질투라니. 내가 지금 눈 뜨고 있는데 질투라니"라며 진심으로 발끈해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 공현주, 공개 연인 이상엽과 결혼 계획 없다?MBC <진짜사나이>에 출연한 공현주가 연인 이상엽과의 결혼 계획을 전했다.공현주는 13일 방송한 <진짜사나이>에 출연해 여군들과 함께 점심을 먹으며 이상엽과의 관계를 언급했다. 이날 멤버들은 김성은에게 둘째 생각이 있냐고 물었고 김성은은 “하나 더 가져야 한다”라며 “태하(김성은의 아들)가 동생을 원한다. 엄마 빨리 결혼하라고 한다”고 말했다. 
MBC ‘진짜사나이’ 방송 화면 갈무리이에 멤버들은 공현주의 결혼 계획에 대해서도 궁금해했다. 공현주는 <진짜사나이>에서 배우 이상엽과의 열애 사실을 고백한 바 있다. 공현주는 “친구들이 거의 다 가서 부케받을 사람이 없다”고 말했다.그러나 공현주는 결혼 계획에 대해서는 “계획이 없다”며 단호한 모습을 보였다. 이에 나레이션을 참여한 이상엽이 충격을 받은 표정으로 “다 계획이 있다. 때가 있는 것이지 말입니다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.이어 공현주는 “(결혼을 한다면 이상엽과 하고 싶다는)당연히 있습니다”라며 이상엽에 대한 애정을 드러냈고 프로포즈를 받으면 어떡하냐는 질문에는 “시기적으로 계획을 해놨다”고 전했다.이 말을 들은 이상엽은 만족스러운 미소를 지으며 “사랑해 현주야”라고 손하트를 그리기도 했다.#진짜사나이 #공현주 #이상엽 #결혼 계획<온라인뉴스팀>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜 사나이’ 캡처‘진짜 사나이’에서 내레이션을 맡은 배우 이상엽이 공현주와 남자 교육생의 관계를 질투했다.13일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집 4기 편에서 멤버들은 야전간호 교육을 받았다.이날 멤버들은 긴급한 상황에서 쓰이는 붕대교육법을 배웠다. 이채영은 옆에서 그녀를 도와주는 남자하사와 핑크빛 분위기를 연출했다. 이를 공현주가 바라보며 섭섭한 표정을 지었다. 그는 해부 교육중에 그녀에게 복화술로 답을 알려주며 도움을 준바 있던 남자하사였던 것. 그러나 이날은 이채영과 핑크빛 분위기를 연출했다. 이에 공현주는 제작진과 인터뷰에서 “정말 행복해보였다. 조금 질투가 났다”고 고백했다.이에 공현주의 연인이자 내래이션을 맡고 있는 이상엽은 “뭐 질투? 내가 눈뜨고 있는데!”라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
배우 공현주가 충격적인 지식 수준을 자랑했다. 차라리 편집을 하는 편이 배우에게 도움이 되었을 정도의 수준이다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’를 통해 여군 특집이 전파를 탔다. 이날 여군들은 의학용어와 관련된 시험을 보게 됐고, 전효성을 제외한 전 멤버가 야간 자율 학습에 돌입했다. 70점을 넘지 못한 것이 이유였다. 공현주 역시 40점대 점수로 보충학습을 하게 됐다. 공현주 무식의 시작은 '식도'였다. 그는 “식도는 척추 안에 있다”고 답했고, 이는 교관을 당황케 했다.   
 맞춤법 역시 엉망이었다. 쓸개와 어깨를 각각 쓸게와 어께로 쓰는 실수를 범했다. 그는 “사회에서는 휴대전화로 맞춤법을 확인 할 수 있는데 군대에서는 그게 불가능하다”며 너스레를 떨었다. 그런 공현주를 보며 연인 이상엽은 “문자할 땐 제대로 보낸다”며 나름의 보호를 했다. 그러나 공현주에게는 전혀 득 될 것이 없는 내레이션이었다.영어도 아닌 한국어를 엉망으로 쓴 그의 모습은 누리꾼을 충격에 빠지게 했다. 식도가 척추에 있다는 발언 역시 경악을 금치 못할 수준이었다. '백치미'라든가 '뇌순녀'라는 타이틀 역시 공현주의 무식에 비한다면 아까울 정도였다. 대중이 스타에게 바라는 지식은 그리 대단하지 않다. 전문가 수준의 지식을 원하는 대중은 없다. 그저 '기본'만 해주길 바랄 뿐이다. 그러나 공현주의 '무식'은 기본 근처에도 가지 못하는 모습으로 충격만 안겼다 .온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 방송 캡쳐
'진짜사나이' 공현주가 허당 면모를 드러냈다.지난 13일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 여군특집에서는 김성은, 공현주, 전효성, 차오루, 나나, 다현, 이해영, 김영희가 의무부사관이 되기 위해 교육을 받는 모습이 그려졌다.이날 전효성을 제외한 멤버들은 70점을 넘지 못해 야간 자율 학습을 하게 됐다. 43.3점을 얻은 공현주는 자신의 오답을 확인하고자 했다.교관은 "식도로 찍었는데 식도는 어디에 있느냐"고 물었고, 공현주는 "척추에 있습니다"라고 엉뚱한 대답을 했다.또 공현주는 쓸개를 '쓸게'로, 어깨를 '어께'로 오답을 적어 웃음을 자아냈다. 이에 내레이션에 참여한 공현주의 연인 이상엽은 "나한테 문자 보낼 때는 제대로 보내니까. 잘했다"며 애정을 드러냈다.공현주는 자신의 오답에 대해 "사회에서는 휴대전화로 맞춤법을 확인하는데 군대에서는 그게 불가능하다"라고 변명해 웃음을 더했다.
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 공현주가 지금까지 맡아온 극중 이미지와 다르게 ‘허당’ 면모를 드러냈다.13일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 여군특집에서는 그룹 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 이채영 공현주 김성은, 개그우먼 김영희의 국군의무학교 적응기가 전파를 탔다.앞서 ‘해부의학용어’ 필기시험을 치른 여군 멤버들은 70점 미만 점수를 받아 야간자율학습을 실시했다. 43.3점을 받은 공현주 역시 자율학습에 동참했다.이에 공현주는 자신이 무엇을 틀렸는지 시험지를 확인해 보고 싶다고 했고, 오답 채점을 시작했다. 공현주는 ‘쓸개’를 ‘쓸게’로, ‘어깨’를 ‘어께’로 적어 오답이 된 사실을 알고 부끄러워했다.이후 공현주는 제작진과의 인터뷰에서 “사회에서는 휴대전화나 이런걸로 바로 바로 맞춤법을 확인할 수 있지만 군대에서는 그게 불가능해 힘들다”고 털어놨다.김영희는 “공현주가 똑똑할 것이라고 생각했는데 아니었다. 나와 같았다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이’ 여군특집 내레이션을 맡고 있는 이상엽은 “나한테 문자보낼땐 제대로 보낸다. 괜찮다”라며 연인 공현주를 응원했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 마음이 따뜻해지는 감동의 블랙박스 영상[핫!영상]승무원이 말하는 여행 시 꼭 알아야 할 꿀팁 5가지[핫!영상] 다시없을 최고의 플래시몹 프로포즈 `감동`[핫!영상] 다운증후군 아이의 마음 열게 한 견공의 스킨십 `감동`[핫!영상] 찍지마라~! 경상도 꼬마의 말다툼★ 미국에서 항공 티켓 최대 80%까지 할인받는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. 온라인 커뮤니티 출처
'진짜사나이' 공현주가 화제인 가운데 공현주의 과거 발언이 눈길을 끈다.지난 2012년 MBC 에브리원 '싱글즈 트렌드 메이커'에 출연한 공현주는 자신의 몸매에 대해 언급했다.당시 공현주는 가장 자신 있는 신체 부위로 골반을 꼽으며 "청바지를 입으면 더 잘 보인다"고 덧붙여 몸매를 자랑했다.한편, 지난 13일 방송된 MBC '진짜사나이'에서 공현주는 '쓸개'를 '쓸게'로, 어깨를 '어께'로 적어 모두를 놀라게 했다.
◆…진짜사나이 공현주 <사진: 공현주 인스타그램>'진짜사나이'에 출연중인 배우 공현주가 SNS를 통해 민낯을 공개했다.지난 11일 공현주는 자신의 인스타그램을 통해 "진사친구들 #김영희 #김성은 #공현주 무슨 할 말이 그리 많은지 오래동안 수다 떠어도 늘 시간이 부족"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 송 공현주는 김성은, 김영희와 함께 미소를 지으며 사진을 찍고 있다.특히 공현주, 김성은, 김영희의 잡티 하나 없는 민낯은 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 공현주, 김성은, 김영희는 현재 MBC '진짜사나이'에 출연 중이다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
공현주를 향한 이상엽의 외조가 ‘진짜 사나이’를 빛냈다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’를 통해 여군 특집이 전파를 탔다. 이날 내레이션을 맡은 것은 배우 이상엽. ‘진짜 사나이’ 여군 특집에 출연 중인 공현주와 공개 열애를 이어가고 있는 그의 내레이션은 방송 전부터 기대를 모았다.   
 이에 보답하듯 이상엽은 내레이션을 통해 공현주에 끝없는 애정을 어필하며 ‘우결’ 못지 않은 달콤한 상황들을 만들어냈다. 그의 ‘팔불출 내레이션’은 ‘진짜 사나이’의 또다른 재미를 만들어내기도 했다. 이에 ‘진짜사나이’를 통해 외조에 나선 다른 스타들 역시 주목을 받고 있다. 먼저 아내 외조에 나선 것은 배우 유준상이었다. 그 역시 여군특집에 출연한 아내 홍은희를 위해 녹음 부스에 앉았다. 그의 능청스러운 내레이션은 ‘진짜사나이’의 시청률을 올리는데 일조하기도 했다. 그런가하면 가수 윤종신은 아내 전미라의 여군 도전을 응원하며, 그를 향한 따뜻한 격려로 감동을 더한 바 있다. 남편, 연인들만 외조에 나선 것은 아니었다. 배우 김지영은 시어머니 김용림의 지원사격 속에서 여군 생활을 무사히 마쳤다. 유준상의 너스레와 윤종신의 격려를 잇는 이상엽의 닭살. 그리고 며느리 사랑을 전한 김용림까지. 이들의 내레이션은 여군특집의 또다른 묘미를 만들어냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
진짜사나이 공현주 이상엽 
공현주 트위터‘진짜 사나이’에서 내레이션을 맡은 배우 이상엽이 연인 공현주와 남자 교육생의 관계를 질투했다.지난 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군멤버들이 야전간호 실습을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 긴급한 상황에서 쓰이는 붕대교육법을 배웠다. 나나, 이채영 등은 군인과 찍을 지어 붕대 감는 방법을 연습했다.특히 이채영은 옆에서 자신을 도와주는 남자하사와 핑크빛 분위기를 연출했다. 그는 앞서 해부 교육 중 공현주가 상사의 질문에 대답을 못해 위기에 빠졌을 때 도와줬던 복화술 흑기사였다.두사람의 다정한 모습을 본 공현주는 섭섭한 표정을 지었고, 제작진과 인터뷰에서 “정말 행복해보였다. 조금 질투가 나긴 했다”고 고백했다.이에 내레이션을 맡고 있는 이상엽은 “아니 질투라니. 내가 지금 눈 뜨고 있는데 질투라니. 무슨 말입니까. 공현주 교육생”이라고 발끈해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 공현주 (사진=방송캡처)‘진짜사나이’ 공현주가 의학용어 시험 후 틀린 문제를 확인했다.지난 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜사나이)’ 여군특집에서는 의무부사관으로 입대한 여군 4기 멤버들의 모습이 담겼다.이날 의학용어 시험을 본 멤버들 중 공현주는 틀린 문제를 확인하기 위해 교관을 찾아갔다.이어 교관은 공현주의 시험지를 보더니 식도의 위치를 물었고, 공현주는 “식도는 척추 안에 있습니다”라고 답해 교관을 당황시켰다. 또한 쓸개를 ‘쓸게’로 쓰거나 어깨를 ‘어께’라고 쓴 것을 확인하며 공현주는 민망한 표정을 지었다.이후 진행된 인터뷰에서 공현주는 “사회에서는 바로바로 휴대전화를 통해 맞춤법을 확인한다. 군대에서는 그게 불가능해서 그렇다”라고 해명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’의 내레이션은 공현주의 연인 이상엽이 맡았다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
진짜사나이 김성은 (사진=해당방송 캡처)‘진짜사나이’ 김성은이 여군 수호천사로 거듭났다. 지난 13일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 책임감 넘치는 모습으로 간호 실습 훈련에 임하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 응급처치 훈련 과정에서 환자 역할을 맡은 김성은은 배우라는 직업을 입증하듯 위기의 상황으로 빠르게 몰입, 아들 태하를 생각하며 울부짖는 내면 연기를 선보여 많은 시청자들의 폭소를 자아냈다. 이어 응급처치테스트에 나선 김성은은 전장공포증 환자를 온몸으로 말릴 뿐 아니라 어수선한 상황 속 끝까지 환자를 전담 마크하는 끈기 있고 강인한 여군의 모습으로 감탄을 이끌어내기도 했다. 또한 기상과 동시에 돌려차기를 하며 바닥에 떨어지는 몸 개그를 선보이거나 변비로 고생하는 김영희에게 장 활동에 좋은 고양이 자세를 알려주는 가스 멘토로 변신하는 등 여배우답지 않은 털털한 매력을 선보여 호감을 불러일으키기도 했다. 특히 여군 동기 중 가장 맏언니이자 유일한 유부녀 멤버로 활약중인 김성은이 회가 거듭할수록 책임감을 발휘하며 여군으로서 성장하는 모습을 보이자 많은 네티즌들이 그녀의 활약에 기대를 표하고 있다.한편 김성은이 의무부사관으로 거듭나고 있는 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜 사나이’ 캡처‘진짜 사나이’에 내레이션을 맡은 배우 이상엽이 공현주를 편애하지 않는다고 밝혔다.지난 6일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이2 여군특집4’에서는 여군특집 멤버인 공현주의 남자친구인 이상엽이 지난 방송에 이어 다시 내레이션을 맡았다.“(지난주) 공현주 씨 편애한 것 아니다. 우리 여군들 멋지지 말입니다”라고 경례를 하며 인사했다.이상엽은 지난 방송분에서 여자 친구인 공현주에 대한 애정을 드러내 눈길을 모았다.이상엽과 공현주는 2013년 열애를 인정하고 공개연애를 해 왔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 공현주 출처:/ MBC 진짜사나이 캡처'진짜사나이' 공현주가 맞춤법 오답을 선보이며 허당 매력을 발산했다. 지난 13일 오후 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 의무부사관으로 입대한 여군 4기 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 시험 커트라인을 넘지 못한 멤버들은 야간자율 학습을 실시했다.특히 시험지를 확인하던 공현주는 쓸개를 '쓸게'로 쓰거나 어깨를 '어께'로 쓰는 등의 맞춤법 오답을 선보였다.이에 '진짜사나이' 내레이션을 맡은 공현주의 연인 이상엽은 "나한테 문자 보낼 때는 제대로 보낸다"라고 감싸 시선을 사로잡았다. 한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
공현주가 연인 이상엽과의 결혼에 대해 언급해 눈길을 끌었다. MBC 일밤 캡처공현주가 연인 이상엽과의 결혼에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'의 여군특집4에서 공현주는 멤버들의 결혼 언급에 솔직한 심경을 전했다. 그는 “친구들이 거의 다 시집을 가서 부케 받을 사람이 없다”고 말했고, 김성은은 이내 “곧 결혼하십니까?”라고 분위기를 몰았다. 공현주는 “아니다. 계획 없다”고 답변, 나레이션에 참여한 남자친구 이상엽은 “이게 어떻게 된 겁니까. 다 계획이 있습니다”며 폭로했다. “아직 하고 싶지 않다. 해야 할 일이 많다”고 말한 공현주는 이내 '이상엽과 결혼'에 대해 “당연히 한다. 우리는 이미 (결혼) 시기를 계획적으로 생각해놨다”고 고백, 달달한 분위기를 연출했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
걸그룹 오렌지캬라멜의 나나가 MBC ‘일밤- 진짜사나이’에서 의무 부사관이 되기 위한 훈련을 통해 나이팅게일이 환생한 듯한 모습을 보줘 시청자들의 눈길을 사로잡았다.나나는 13일 ‘진짜사나이'를 통해 국군의무학교에서 본격적인 훈련을 받는 모습을 그려냈다.나나는 붕대법 수업과 전장 훈련 등을 통해 누구보다 성실한 모습으로 훈련에 임하는 모습을 보여주며 '나이팅게일의 귀환'이라는 애칭을 얻기도 했다.그는 실제와 비슷한 상황으로 훈련을 펼치는 전장 훈련에서 실제 전쟁 상황을 방불케 하는 상황에서도 침착함을 잃지 않는 모습을 보여주며 훈련에 임했다. 또 시간 내에 살려내야 한다는 부담감에 긴장한 모습을 보이기는 했지만 발 빠른 대처를 통해 훈련을 마쳤다.추영준 기자 yjchoo@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 TV] 
MBC ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 (나나)애프터스쿨 나나가 거침없는 방귀 분출로 털털한 매력을 보여줬다.지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이-여군특집4’에서는 국군의무학교에 입소한 8명의 멤버들(김영희, 김성은, 나나, 이채영, 공현주, 전효성, 차오루, 다현)이 의무 부사관으로서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 옹기종기 모여 앉아 20분간의 휴식 시간을 즐겼다. 왁자지껄하며 떠드는 멤버들과 달리 멍한 표정을 계속 짓는 나나의 모습에 김영희는 “임진아 교육생 또 멍합니다”라며 지적했다.그러자 나나는 “아 방귀”라고 외치며 방귀를 뀌었다. 나나의 스스럼 없는 행동에 김영희는 믿기 어려운 듯 “뀌었습니까?”라고 재차 물었고, 다현 또한 당황한 듯한 표정을 지었다. 하지만 나나는 오히려 손 부채질을 하며 털털한 매력을 드러냈다.한편 이날 방송에서 김성은은 멤버들에게 ‘고양이 자세’가 장운동에 특효라며 요가 자세를 추천했다. 그러자 멤버들 모두가 생활관에서 ‘고양이 자세’를 취하는 보기 드문 장면이 펼쳐졌다. 결국 김영희와 나나가 방귀를 뀌는 데 성공했고, 이 때문에 생활관은 소란스러워져 중대장이 급습하는 데 이르렀다.중대장은 “문을 왜 열어 놓았느냐”고 물었고 이채영은 진지한 얼굴로 “제가 열었다. 냄새가 섞여서 피자 빵 냄새가 났다”고 답해 웃음을 자아냈다.사진·영상=MBC 진짜사나이/네이버tv캐스트영상팀 seoultv@seoul.co.kr☞ <새영화> 윤여정-김고은 주연 ‘계춘할망’ 티저 예고편☞ 여자친구·트와이스, 소녀시대 ‘GEE’로 특급 콜라보 무대
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
진짜 사나이 공현주배우 공현주가 ‘진짜사나이’서 결혼 계획을 밝혔다.지난 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 김성은이 여군 멤버들과 점심을 먹던 중 둘째 계획을 공개했다.이날 김성은은 “아들 태하가 동생을 원해 ‘결혼하라’고 한다”며 재미있는 일화를 소개했다.이어 이야기는 공현주의 결혼으로 흘러갔다. 공현주가 “친구들이 거의 다 시집을 가서 부케 받을 사람이 없다”고 말하자, 김성은은 “곧 결혼하십니까?”라고 물었다.이에 공현주는 “아닙니다. 계획 없습니다”라면서 “아직 하고 싶지 않다. 해야 할 일이 많다”고 선을 그었다.이 때 나레이션 중이던 공현주의 남자친구 이상엽은 “이게 어떻게 된 겁니까. 다 계획이 있습니다. 때가 있는 것이지 말입니다”라며 발끈했다.이에 동료들이 그럼 이상엽과 결혼을 할 생각이 있느냐고 묻자 공현주는 “당연히 있다”며 “우리는 이미 (결혼) 시기를 계획적으로 생각해놨다”고 답했다. 공현주의 말에 이상엽은 카메라를 향해 귀여운 손가락 하트를 보내며 “언젠가 멋있게 프로포즈를 하겠다. 사랑한다 현주야”라며 고백했다.사진=MBC ‘진짜 사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 공현주 (사진=공현주 인스타그램) ‘진짜사나이’ 공현주가 김성은-김영희와 함께한 셀카를 공개했다.지난 11일 배우 공현주는 자신의 인스타그램에 “진사친구들 #김영희 #김성은 #공현주”라는 글을 게재했다.이어 “무슨 할 말이 그리 많은지 오랫동안 수다 떨어도 늘 시간이 부족”이라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집에 함께 출연한 김성은, 공현주, 김영희의 모습이 담겨져 있다. 특히 이들은 카메라를 향해 미소를 지으며 훈훈한 우정을 자랑해 눈길을 끈다.한편 김성은, 공현주, 김영희, 전효성, 이채영 등이 출연하는 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
공현주 인스타그램 캡처배우 공현주가 ‘진짜사나이’ 출연자들과 함께 외모 몰아주기에 동참했다.공현주는 최근 자신의 인스타그램에 “우린 영원하다. 다현이도 영원하다. #진자사나이여군특집4기 #공현주 #김성은 #김영희 #이채영 #전효성 #차오루 #임진아”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’에 출연 중인 공현주, 김성은, 김영희, 이채영, 전효성, 차오루, 나나의 모습이 담겨있다. 예쁜 표정과 상반된 코믹한 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.이를 본 네티즌들은 “언니는 두 사진 다 예쁘신데요?” “진짜사나이보고 처음 알게된 배우인데 성격 좋아보여서 호감” 등 반응을 보였다.한편 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송되는 ‘진짜사나이’ 여군특집에는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 출연한다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] '화이트데이' 선물받고 감동한 척 해보셨죠?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘진짜 사나이’에 출연하고 있는 배우 공현주가 화제인 가운데 공현주가 한승연, 왕지혜와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.공현주는 지난 달 26일 자신의 인스타그램을 통해 "여군특집 다음 멤버 강추 언니 같은 에이스 한승연 반전매력 허당 왕지혜 같이 있으면 기분 좋아지는 동생들"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 공현주는 왕지혜, 한승연과 함께 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.특히 세 사람의 우열을 가리기 힘든 외모가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘진짜 사나이’ 공현주, 왕지혜와 절친이었어?” “공현주가 출연하는 ‘진짜사나이’ 너무 재밌어” “공현주, 정말 여군 같아” “공현주와 한승연, 어떻게 친해졌지?” 등의 반응을 보였다.사진 = 공현주 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] '화이트데이' 선물받고 감동한 척 해보셨죠?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘진짜 사나이’의 공현주가 화제인 가운데 공현주의 연인 이상엽의 사진에도 관심이 모아지고 있다.지난 12일 이상엽은 자신의 인스타그램에 “굿바이 시그널...! 함께여서 영광이었습니다! 우리 꼭 현장에서 다시 만나요. 김진우 꼭 행복해져라..”는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진은 이상엽이 ‘시그널’에 특별출연한 장면을 캡처한 것이다.앞서 이상엽은 드라마 ‘시그널’에서 연쇄살인범 김진우 역으로 특별출연한 바 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘진짜 사나이’ 공현주의 연인 이상엽, ‘시그널’ 출연 인상적이었어.” “이상엽도 공현주가 출연하고 있는 ‘진짜 사나이’ 본방사수 하겠지?” “이상엽과 공현주, 너무 잘 어울리는 것 같아” 등의 반응을 보였다.사진 = 이상엽 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] '화이트데이' 선물받고 감동한 척 해보셨죠?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그우먼 김영희가 ‘진짜사나이’에서 방귀를 뀌는데 성공한 장면에 대해 언급했다.김영희는 14일 자신의 인스타그램에 “#진짜사나이 #본방사수 중인 나의 후배가 보내준 #캡처 #최재원 하필 많은 장면 중에 이걸 하필...”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진은 ‘진짜사나이’에서 김영희가 변비 탈출을 위해 고생하던 중 성공한 장면. 이를 받은 김영희는 “하필”이라며 인증 소감을 남겨 웃음을 자아냈다.  
사진=김영희 인스타그램 한편, 지난 14일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 전효성, 나나, 차오루, 다현, 김성은, 이채영, 공현주, 김영희 등이 변비를 해결하기 위해 고양이 자세에 도전했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 여군 특집에 출연 중인 배우 공현주가 동기들과의 끈끈한 우정을 자랑했다.공현주는 13일 자신의 인스타그램에 “진사친구들 #김영희 #김성은 #공현주 ♡ 무슨 할 말이 그리 많은지 오랫동안 수다 떨어도 늘 시간이 부족”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 다정하게 머리를 맞댄 채 포즈를 취한 공현주, 김성은, 김영희의 모습이 담겨있다. 올해 34세로 동갑내기인 세 사람은 하나같이 뽀얀 민낯으로 동안미모를 과시했다.김성은 또한 세 사람이 함께 찍은 사진을 SNS에 올리며 “우린 친구다!! 부르면 달려 나오는 친구들~”이라고 동기들을 향한 애정을 드러냈다.이와 함께 김성은은 “친구들아 낮에 만나자고 해서 미안, 태하(아들) 때문에 낮에만 시간돼”라는 해시태그를 덧붙여 육아맘의 고충을 토로했다.한편 이들 세 사람은 지난 1월말부터 방영된 MBC 예능 '진짜 사나이2 여군특집4'에 출연 중이다. 의무부사관을 목표로 국군의무학교에 입소한 멤버는 김성은, 김영희, 공현주 외에 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나(임진아), 트와이스 다현(김다현) 등 총 8인이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 새 잡아먹는 범고래 포착 `충격`[핫!영상]페이스북 좋아요 140만개 받은 감동 영상[핫!영상] 결정적 타이밍에 찍힌 `기적의 1 장`[핫!영상]세계 최초 이혼 프로포즈 `당황`[핫!영상] 로봇춤의 정석...이정도면 `세계 최강`★ 차 안 찌든 냄새를 없애는 간단한 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자]‘진짜사나이’ 이상엽이 공현주에게 발끈했다.지난 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군멤버들이 야전간호 실습을 받는 모습이 그려졌다. 이날 이채영은 남자하사와 핑크빛 분위기를 연출했다. 그는 앞서 해부 교육 중 공현주가 상사의 질문에 대답을 못해 위기에 빠졌을 때 도와줬던 복화술 흑기사였다. 이를 본 공현주는 인터뷰에서 “정말 행복해보였다. 조금 질투가 나긴 했다”고 고백했다.  
사진 : 진짜 사나이이에 내레이션을 맡고 있는 이상엽은 “아니 질투라니. 내가 지금 눈 뜨고 있는데 질투라니. 무슨 말입니까. 공현주 교육생”이라고 발끈했다.또한 김성은은 공현주에게 “곧 결혼하십니까?”라고 물었고 공현주는 “아닙니다. 계획 없습니다”고 답했다. 이 때 나레이션 중이던 공현주의 연인 이상엽은 “이게 어떻게 된 겁니까. 다 계획이 있습니다”며 또다시 발끈했다. 이에 동료들이 그럼 이상엽과 결혼을 할 생각이 있느냐고 묻자 공현주는 “당연히 있다”며 “우리는 이미 시기를 계획적으로 생각해놨다”고 답했다. 이를 본 이상엽은 공현주에게 “사랑한다 현주야”라고 말해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…진짜사나이 공현주 <사진: KBS '해피투게더3'>'진짜사나이'에 출연중인 배우 공현주가 몸매 관리 비법을 공개해 화제다.지난 2월 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연한 공현주는 이날 몸매관리 비법을 묻는 질문에 "몸무게를 매일 체크한다. 몸무게에 변화가 있을 때마다 식단 조절과 운동을 한다"라고 말문을 열었다.이어 "그런데 지금 최고의 몸무게를 갱신하고 있다. 많이 먹는다"라고 덧붙여 시청자들의 시선을 모았다.이 말을 들은 김숙은 "이혜정 선생님과 함께 먹은 적 있냐? 많이 먹는다는 것을 보여주신다"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편 지난 13일 방송된 MBC '진짜 사나이'에는 여군 멤버들이 야전 간호 실습을 받으며 긴급 상황에서 쓰이는 붕대 교육법을 배우는 모습이 그려졌다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
진짜사나이 공현주 (사진=방송캡처) ‘진짜사나이’ 공현주가 이상엽과의 결혼계획을 언급했다.지난 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’ 여군특집에서는 의무부사관으로 입대한 여군 4기 멤버들의 모습이 담겼다.이날 공현주는 점심식사 도중 “친구들이 거의 다 가서 부케 받을 사람이 없다. 우리 나이대에 부케 받을 사람이 없다”고 털어놨다.이어 공현주는 아직 결혼 생각이 없다고 선을 그으면서도 “결혼하면 (이상엽과) 할 것이다”고 연인 이상엽을 언급했다.또한 공현주는 “시기를 계획적으로 이야기했다”고 전했고, 내레이션을 맡은 이상엽은 “멋지게 프러포즈할 겁니다. 사랑한다, 현주야”라고 애정을 뽐냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 공현주는 틀린 맞춤법에 대해 해명했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
진짜사나이 공현주[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '진짜사나이' 이상엽이 공현주의 핑크빛 분위기에 발끈했다.13일 MBC '일밤-진짜사나이'에선 네번째 여군 특집이 방송됐다. 의무부사관 편으로 꾸며지는 여군특집 시즌 4에선 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.이날 공현주는 자신이 곤경에 처했을 때마다 도와주던 남자 교육생이 이채영과 함께하며 미소를 띄자 "정말 행복해보였다. 조금 질투가 났다"고 말했다.이에 '진짜사나이' 내래이션을 맡고 있는 공현주의 공식연인인 이상엽은 "뭐 질투? 내가 눈뜨고 있는데"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '가희와 결혼' 양준무 대표 누구?…인케이스코리아 대표 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이승기가 수료식을 마친 후 특수전사령부에 배치 받았다.


16일 가수 겸 배우 이승기의 소속사는 엑스포츠뉴스에 "오늘 이승기가 수료식을 마친 후 특수전사령부로 배치됐다. 수료식에서 우수 훈련병 표창을 받은 것으로 안다"고 밝혔다.


지난달 1일 육군훈련소에 입소한 이승기는 기초군사훈련을 받았다. 16일 오전 수료식을 마친 이승기는 특수전사령부에 배치를 받고 특전사로 복무할 예정이다.


특수전사령부는 검정색 베레모가 상징적인 대한민국 육군의 특수부대다.


이날 수료식에서 이승기는 성적이 우수한 훈련병에게 주어지는 표창을 받았다고 소속사는 전했다. 우수 표창은 각 중대에서 점수가 높은 훈련병에게만 주어지는 것으로 이승기가 훌륭하게 국방의 의무를 해내고 있음을 알 수 있는 대목이다.


한편 수료식을 마친 이승기는 현재 가족들과 시간을 보내고 있다. 전역일은 2017년 10월 31일이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 육군훈련소
[한국경제TV 온라인 정보팀 유병철 기자] 
배우 김성은의 다채로운 표정이 화제다.최근 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서 의무부사관으로 입교, 일명 ‘어미새 여군’으로 불리며 따뜻한 매력을 발산하고 있는 배우 김성은의 현실감 넘치는 다양한 표정들이 온라인 상에서 화제를 모으고 있다. 공개된 사진 속 김성은은 고된 군 훈련 속 다양한 표정을 짓고 있는 모습이다. 특히 흥이 잔뜩 오른 듯한 함박웃음부터 금방이라도 눈물을 흘릴 듯 시무룩한 모습까지 표정만으로도 김성은의 희로애락이 가득 느껴져 눈길을 사로잡는다.평소 도도하고 세련된 이미지로 여배우의 포스를 풍겨왔던 김성은이 이번 MBC 예능 ‘진짜 사나이-여군특집4’를 통해 화장을 벗겨내고 귀여운 강아지상 외모를 드러내며 카메라를 의식하지 않는 폭풍 리액션을 선보이자 많은 네티즌들은 그녀의 소탈한 매력에 호응을 보내고 있다.한편 김성은이 다채로운 매력을 발산하고 있는 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.온라인 정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 기린들의 실제 싸움 `폭소`[핫!영상] 대륙의 젓가락 고수 `황당`[핫!영상] 매력 넘치는 반전女 `깜짝`[핫!영상] 한 장의 그림으로 보는 여자의 일생[핫!영상] 착시냐 마술이냐…신기한 동영상 `초대박`★ 화려함 속에 감춰진 세계 미녀들의 사연ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 가수 겸 배우 이승기의 수료식 사진이 공개됐다.


17일 오전 육군훈련소는 홈페이지를 통해 16일 진행된 수료식에 참석한 이승기의 모습을 공개했다.


사진 속 이승기는 목에 표창을, 왼쪽 옆구리에 표상을 끼고 늠름한 자태로 경례를 하고 있다. 이승기는 수료식에서 우수 훈련병으로서 표창을 받았다.


수료식을 마친 이승기는 오는 21일 특수전사령부로 자대 배치를 받고 20개월간 복무한다. 이승기는 정보 특기병으로 분류돼 행정병으로 근무한다. 병사인 이승기는 특수 작전에 투입되지 않는다.


이승기의 전역일은 2017년 10월 31일이다.
 

 


lyy@xportsnews.com / 사진 = 육군훈련소
이이경. MBC 진짜사나이 화면 캡처이이경의 안타까운 눈물이 재조명되고 있다. 이이경은 지난해 MBC '진짜사나이 - 해병대 특집'에 충연한 바 있다.당시 누구보다 열심히 훈련받던 도중 골반과 다리 통증이 심해져 더이상 훈련을 받을 수 없게 됐다. 이에 이이경은 “열외 할 생각은 없다”면서 정밀검사를 받으러 병원으로 향했다. 군의관은 “CT를 찍으니 요추 4,5번 사이에 있는 디스크가 튀어나와 있다”고 디스크 판정을 내렸다. 일단 내무반으로 복귀한 이이경은 착잡한 심경을 감추지 못했다. 곧 송곳 소대장이 나타났고 “허리에 무리가 가는 훈련을 받지 못한다, 군의관이 금지시켰다”는 말을 전했다.이이경은 “못하게 된 순간 누구를 탓 할 수도 없고, 이렇게 되고 싶지 않다”고 훈련강행 의지를 보였다. 그러나 송곳 소대장은 마음은 잘 알지만 무리라고 말했다.결국, 이이경은 “함께하지 못해 미안하다. 내 자신도 밉다. 평생 한이 될 것 같다”며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다. 이이경은 동기생들에게 일일히 편지를 남겨 더욱 가슴을 뭉클하게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘진짜사나이’ 이채영, 극한 훈련에 폭풍 눈물 터졌다이채영이 극한 훈련에 눈물샘을 터뜨리며 주위를 안타깝게 했다.20일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에는 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들(김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현)이 환자 후송을 위한 훈련을 받게 된다. 이날 밤새 내린 눈 때문에 진흙 밭이 된 연병장에서 부상병을 끌어야하는 극한 훈련이 이루어진다. 초반부터 유난히 팔 힘이 약해 고생했던 이채영은 훈련 중 계속 넘어지자 악을 지르기 시작한다. 결국 ‘욱’한 성격이 폭발한 그녀는 눈물샘을 터트려 주위를 안타깝게 한다.그의 ‘욱’은 훈련에서 그치지 않는다. 이어진 저녁 점호에서 당직사관을 맡게 된 이채영은 드라마 속 악녀 포스를 그대로 선보였다는 후문. 이번 여군특집은 남자군인들과 함께 생활하는 만큼 남자군인들의 생활관까지 검사해야 했고, 이채영의 꼼꼼함에 남자군인들 역시 바짝 긴장했다고 한다.이어 그녀는 멤버들의 생활관까지 방문해 생활관 구석까지 손바닥으로 먼지를 쓸어내며 폭풍 점호의 시작을 예고한다.여군들의 이야기는 20일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 이채영이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 훈련 중 결국 눈물을 흘렸다.오는 20일 방송되는 ‘진짜사나이’는 이채영이 의무부사관이 되기 위해 환자 후송을 위한 훈련을 받는 모습이 전파를 탄다.그는 녹화 당시 밤새 내린 눈 때문에 진흙 밭이 된 연병장에서 부상병을 끌어야하는 극한 훈련을 받았다. 초반부터 유난히 팔 힘이 약해 고생했던 이채영은 훈련 중 계속 넘어지자 악을 지르기 시작했다. 결국 ‘욱’한 성격이 폭발한 그녀는 눈물샘을 터트려 주위를 안타깝게 했다.이어진 저녁 점호에서 당직사관을 맡게 된 이채영은 드라마 속 악녀 분위기를 그대로 보였다는 후문. 그는 멤버들의 생활관까지 방문해 생활관 구석까지 손바닥으로 먼지를 쓸어내며 폭풍 점호의 시작을 예고했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
이채영이 극한 훈련에 눈물샘을 터뜨리며 주위를 안타깝게 했다.오는 20일 저녁 ‘일밤-진짜 사나이’서는 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현) 환자 후송을 위한 훈련을 받게 된다.밤새 내린 눈 때문에 진흙 밭이 된 연병장에서 부상병을 끌어야하는 극한 훈련이 이루어졌다. 초반부터 유난히 팔 힘이 약해 고생했던 이채영은 훈련 중 계속 넘어지자 악을 지르기 시작했다. 결국 ‘욱’한 성격이 폭발한 그녀는 눈물샘을 터트려 주위를 안타깝게 했다.그녀의 ‘욱’은 훈련에서 그치지 않았다. 이어진 저녁 점호에서 당직사관을 맡게 된 이채영은 드라마 속 악녀 포스를 그대로 선보였다는 후문. 이번 여군특집은 남자군인들과 함께 생활하는 만큼 남자군인들의 생활관까지 검사해야 했고, 이채영의 꼼꼼함에 남자군인들 역시 바짝 긴장했다고 한다.이어 그녀는 멤버들의 생활관까지 방문해 생활관 구석까지 손바닥으로 먼지를 쓸어내며 폭풍 점호의 시작을 예고했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 놀라운 착시현상 제작과정 대공개[핫!영상] 신기한 이삿짐 나르기 `상상 초월`[핫!영상] 매력 넘치는 반전女 `깜짝`[핫!영상] 비행기 옆으로 떨어진 번개[핫!영상] 착시냐 마술이냐…신기한 동영상 `초대박`★ 주유소에서 한 푼이라도 아끼는 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 여군 특집 4기를 방송하며 안방극장의 호기심을 자극하고 있다. 벌써 4번째 여군 특집이지만 매력 만점의 스타들이 군 생활에 적응하는 모습으로 시선을 빼앗고 있는 것. 무엇보다 이번 4기는 흔히 군대에서 어리바리한 행동을 해서 선임을 괴롭게 한다는 후임인 ‘고문관’이 없어 더 진정성이 느껴진다는 반응이다.‘진짜사나이’는 현재 의무부사관이 돼서 국군의무학교에서 훈련을 받는 여군들의 모습이 공개되고 있다. 관등성명을 버벅거리거나 치킨을 들고 입소하는 등 첫째날 크고 작은 실수를 하긴 했지만 이후에는 큰 사고를 치지 않은 채 훈련에 임하고 있다.무엇보다도 외국인인 차오루의 엉뚱한 매력이 담긴 성장기가 재미를 자아낸다. 3기 멤버였던 제시가 어디로 튈지 모르는 자존감이 센 캐릭터인 까닭에 논란의 중심에 있었던 것과 달리 차오루는 말을 잘 알아듣지 못하고 군대 용어를 제대로 소화 못하는 예측 가능한 실수 외에는 큰 사고를 치지 않고 있다.전효성이 입소 당일 팬들이 준 치킨을 들고 입소를 하는 바람에 교관들에게 계속 혼이 나는 모습 정도가 이번 4기의 조작 의혹 정도였다. 제작진과 전효성은 경황이 없어 팬들이 준 치킨을 들고 입소했다고 해명하며 논란을 거뒀다. 전효성은 이후 탁월한 두뇌 회전으로 똘똘이 에이스로 등극해 초반 실수를 만회했다.훈련 중 몸이 따라주지 않아 눈물을 보이거나, 의무 교육 중 누구나 하는 헤매는 정도. 이 같은 예상 가능한 실수와 용인 가능한 난관은 좀 더 진정성을 높이고 있다. 그동안 ‘진짜사나이’는 스타들의 좌충우돌 군생활 속 성장기를 다뤘는데 워낙 특이한 사고뭉치들이 많아 진정성 논란이 발생하기도 했다. 조작 의혹 혹은 지나치게 부각하는 편집을 한 것이 아니냐는 의심의 눈초리가 있었던 프로그램.어떻게 보면 이번 4기는 시청자들의 몰입도를 더욱 높이는 공감 요소가 탁월한 기수인 셈이다. 자유로운 사고 방식으로 인해 걸어다니는 폭탄이었던 제시가 있었던 전 기수에 비해 여군들의 고된 훈련과 성장에 좀 더 큰 관심을 갖게 하고 있다. 도대체 왜 이런 실수를 하지, 왜 이런 행동을 하지 납득이 되지 않는 게 아니라 ‘나도 이런 실수를 할 수 있겠다’, ‘나도 이렇게 당황할 수 있겠다’ 등의 공감대를 갖게 하는 것. 덕분에 ‘진짜사나이’ 여군 4기는 큰 소용돌이 한 번 없이 방송이 이어지고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 

이채영의 ‘악녀 본능’이 군대에서 부활한다.
오는 20일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들이 환자 후송 훈련을 받는 모습이 그려진다.
환자 후송 훈련이 이뤄진 연병장은 훈련 전날 밤새 내린 눈 때문에 진흙밭이 됐다. 이에 여군 멤버들은 평소보다 더 열악한 환경에서 부상병을 이끌어야 하는 극한 훈련을 경험해야 했다. 특히, 초반부터 유난히 팔 힘이 약해 고생했던 이채영은 훈련 중 계속해서 넘어지자 악을 지르기 시작했다. 결국 ‘욱’하는 성격이 폭발한 이채영은 눈물을 보여 주위를 안타깝게 했다.
이채영의 ‘욱’은 훈련에서 그치지 않았다. 이어진 저녁 점호에서 이채영은 당직사관을 맡아 드라마 속 악녀 포스를 그대로 재현했다. 그녀는 멤버들의 생활관을 방문해 손바닥으로 생활관 구석 먼지를 쓸어내며 폭풍 점호의 시작을 예고했다. 이채영의 꼼꼼함에 다른 남자 군인들까지 바짝 긴장했다는 후문이다.
‘일밤-진짜사나이’는 오는 20일 오후 6시 45분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 배우 이채영이 훈련을 받는 중 눈물을 쏟았다.오는 20일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 이채영이 의무부사관이 되기 위해 환자 후송을 위한 훈련을 받는 모습이 전파를 탄다.그는 녹화 당시 밤새 내린 눈 때문에 진흙 밭이 된 연병장에서 부상병을 끌어야하는 극한 훈련을 받았다. 초반부터 유난히 팔 힘이 약해 고생했던 이채영은 훈련 중 계속 넘어지자 악을 지르기 시작했다. 결국 ‘욱’한 성격이 폭발한 그녀는 눈물샘을 터트려 주위를 안타깝게 했다.이어진 저녁 점호에서 당직사관을 맡게 된 이채영은 드라마 속 악녀 분위기를 그대로 보였다는 후문. 그는 멤버들의 생활관까지 방문해 생활관 구석까지 손바닥으로 먼지를 쓸어내며 폭풍 점호의 시작을 예고했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
이채영이 극한 훈련에 눈물샘을 터뜨리며 주위를 안타깝게 했다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>서는 의무 부사관이 되기 위해 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현) 환자 후송을 위한 훈련을 받게 된다.  

밤새 내린 눈 때문에 진흙 밭이 된 연병장에서 부상병을 끌어야하는 극한 훈련이 이루어졌다. 초반부터 유난히 팔 힘이 약해 고생했던 이채영은 훈련 중 계속 넘어지자 악을 지르기 시작했다. 결국 ‘욱’한 성격이 폭발한 그녀는 눈물샘을 터트려 주위를 안타깝게 했다. 

그녀의 ‘욱’은 훈련에서 그치지 않았다. 이어진 저녁 점호에서 당직사관을 맡게 된 이채영은 드라마 속 악녀 포스를 그대로 선보였다는 후문. 이번 여군특집은 남자군인들과 함께 생활하는 만큼 남자군인들의 생활관까지 검사해야 했고, 이채영의 꼼꼼함에 남자군인들 역시 바짝 긴장했다고 한다. 

이어 그녀는 멤버들의 생활관까지 방문해 생활관 구석까지 손바닥으로 먼지를 쓸어내며 폭풍 점호의 시작을 예고했다. 

여군들의 이야기는 20일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 시크릿 멤버 전효성이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 필기시험에서 또 1위를 했다.오는 20일 방송되는 ‘진짜사나이’ 여군 특집 4기는 2차 필기시험을 치르는 멤버들의 모습이 공개된다.국군의무학교는 높은 지적수준까지 요하는 만큼 모든 부사관들이 훈련과 동시에 이론 수업과 평가를 실시한다. 이 시험을 통해 70점을 넘지 못하는 인원에게는 밤 12시까지 야간자율학습이 실시된다.지난 1차 필기시험에서는 김영희, 공현주, 나나가 각각 38점, 43점, 48점으로 하위권을 기록했다. 유일하게 70점 이상을 맞았던 전효성은 이어진 2차 시험에서 역시 높은 점수를 받아 모두를 놀라게 했다.멤버들 대부분이 50점대를 웃도는 가운데 2회 연속 70점 이상이라는 놀라운 성적을 거둔 것이다.반면 첫째 날 최하위 점수로 꼴등을 기록했던 김영희는 2차 시험에서 성적표를 받고 놀라움을 금치 못했다는 후문. 그는 자신의 성적을 믿을 수 없다는 듯 해당 과목 교관을 직접 찾아가 점수 확인까지 해 주위를 폭소케 했다. 방송은 20일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 조세호가 질투심을 드러냈다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 기습적으로 조세호 집을 찾은 차오루의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 자연스럽게 스킨십을 하는가 하면, 조세호는 차오루에 대한 질투심을 표했다. 최근 차오루가 MBC ‘진짜 사나이’에 출연해 미남 교관을 짝사랑한 것이 전파를 탔기 때문.차오루는 “교관 누구야?”라며 버럭했고, 당황한 차오루는 나나와의 열애설 등을 언급해 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 “나나는 친한 동생”이라고 해명했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
그룹 피에스타 차오루가 개그맨 조세호의 집을 습격했다.9일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 조세호의 집을 모래 찾아간 차오루의 모습이 그려졌다.이날 조세호는 차오루에게 "할 이야기가 있다. 그 교관 누구냐"며 대뜸 '진짜사나이' 교관을 언급했다.이에 차오루는 당황해 하며 "그때 조세호가 먼저 나타났으면 내가 안 그랬을 거다"라고 해명했다.이어 차오루의 반격이 시작됐다. 그는 조세호에게 "나나 선배는 어떻게 생각하느냐"며 "왜 여기저기 다니면서 고백하냐"고 일침했다. 이어 차오루는 "고백 계속 하고 다닐꺼냐"고 조세호에게 물었고 조세호는 "계속 할꺼다"라고 대답해 차오루를 당황하게 했다.하지만 조세호는 "차오루에게 계속 고백 할거야"라고 다시 말해 웃음을 자아냈다.이후 차오루는 "그런데 교관에게 좋아하는 것 진심이다"고 솔직하게 털어놔 조세호를 허탈하게 했다. <스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조세호 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 차오루에게 ‘진짜 사나이’ 교관을 언급하며 질투했다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 차오루가 조세호의 집에서 신혼 생활을 꾸리는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조세호는 차오루와 이야기를 나누다가 “오빠가 할 이야기가 많다. 그 교관 누구냐”며 ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 교관을 언급하며 질투했다.이를 들은 차오루는 부끄러워하며 “얼굴 빨개졌다. 그거 봤느냐”고 물었고, 조세호는 “차렷. 자 웃지 마세요. 자꾸 그 교관 쳐다보고”라며 질투해 폭소케 했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조세호는 차오루의 부모님과 영상통화를 했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘진짜사나이’, 오늘 김성은♥정조국 결혼스토리 대방출의무 부사관 후보생 김성은이 남편 축구선수 정조국과의 결혼 스토리를 공개했다.20일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 국군의무학교에 입소해 극한의 환자 후송 훈련을 받게 된다.제작진에 따르면 훈련을 마치고 생활관 안에서 멤버들의 진솔한 얘기가 펼쳐졌다. 결혼 적령기의 멤버들은 어린 나이에 일찍 결혼한 김성은에게 궁금증이 폭발했다. 27세 어린나이에 결혼한 김성은은 “결혼을 하고 나서 남편(정조국)을 군대에 보냈다”고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 “왜 이렇게 결혼을 서둘러 했냐”는 질문에 김성은은 “그냥 너무 좋았다”며 웃음 지어 멤버들의 부러움을 샀다. 그녀는 “결혼은 아무 것도 모를 때 해야 되는 것 같다”며 결혼에 대한 충고를 아낌없이 털어놓았다는 후문. 김성은과 남편 정조국과의 달달한 결혼 스토리는 20일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] '진짜 사나이' 김성은이 남편 축구선수 정조국과의 결혼 스토리를 공개했다.


20일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 국군의무학교에 입소해 극한의 환자 후송 훈련을 받게 되는 모습이 그려진다.


훈련을 마치고 생활관 안에서 멤버들의 진솔한 얘기가 펼쳐진 가운데, 결혼 적령기의 멤버들은 어린 나이에 일찍 결혼한 김성은에게 궁금증이 폭발했다.


27세 어린나이에 결혼한 김성은은 "결혼을 하고 나서 남편(정조국)을 군대에 보냈다"고 말해 모두를 놀라게 했다.


이어 "왜 이렇게 결혼을 서둘러 했냐"는 질문에 김성은은 "그냥 너무 좋았다"며 웃음 지어 멤버들의 부러움을 샀다. 그녀는 "결혼은 아무 것도 모를 때 해야 되는 것 같다"며 결혼에 대한 충고를 아낌없이 털어놓았다는 후문.


김성은과 남편 정조국과의 결혼 스토리는 20일 오후 6시 45분에 방송되는 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은호 기자]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 김성은이 정조국과의 결혼 스토리 대 공개했다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 의무 부사관 후보생으로 입소한 김성은이 남편 축구선수 정조국과의 결혼 스토리를 공개했다.  
사진 :  MBC 제공이날 방송에서 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현은 국군의무학교에 입소해 극한의 환자 후송 훈련을 받게 된다. 훈련을 마치고 생활관 안에서 멤버들의 진솔한 얘기가 펼쳐졌다. 결혼 적령기의 멤버들은 어린 나이에 일찍 결혼한 김성은에게 궁금증이 폭발했다. 27세 어린나이에 결혼한 김성은은 “결혼을 하고 나서 남편(정조국)을 군대에 보냈다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 “왜 이렇게 결혼을 서둘러 했냐”는 질문에 김성은은 “그냥 너무 좋았다”며 웃음 지어 멤버들의 부러움을 샀다. 그녀는 “결혼은 아무 것도 모를 때 해야 되는 것 같다”며 결혼에 대한 충고를 아낌없이 털어놓았다는 후문. 김성은과 남편 정조국과의 달달한 결혼 스토리는 오늘(20일) 오후 6시 45분, MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '진짜 사나이'의 후보생 김성은이 남편인 축구선수 정조국과의 결혼 스토리를 공개한다. 20일 방송되는 '진짜 사나이'에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 김성은 김영희 공현주 등 8인의 여군 멤버가 국군의무학교에 입소해 극한의 환자 후송 훈련을 받는다. 최근 녹화에서 훈련을 마치고 복귀한 멤버들은 생활관 안에서 진솔한 이야기를 꺼내놓기 시작했다. 특히 결혼 적령기에 다다른 멤버들은 어린 나이에 결혼한 김성은에게 궁금증을 쏟아놨다.  김성은은 "27살에 결혼을 하고 나서 남편(정조국)을 군대에 보냈다"고 말해 모두를 놀라게 하는가 하면, "왜 이렇게 결혼을 서둘러 했냐"는 질문에 "그냥 너무 좋았다"고 대답해 부러움을 사기도 했다. 이어 "결혼은 아무 것도 모를 때 해야 되는 것 같다"며 결혼에 대한 충고를 아낌없이 털어놨다는 후문이다. '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
이번주 <진짜 사나이>에서는 국군의무학교에 입소한 김성은, 김영희, 이채영, 공현주, 나나, 전효성, 차오루, 다현이 지난 1차 필기시험에 이어 2차 필기시험을 실시했다.

국군의무학교는 높은 지적수준까지 요하는 만큼 모든 부사관들이 훈련과 동시에 이론 수업과 평가를 실시한다. 이 시험을 통해 70점을 넘지 못하는 인원에게는 밤 12시까지 야간자율학습이 실시된다.

지난 1차 필기시험에서는 김영희, 공현주, 나나가 각각 38점, 43점, 48점으로 하위권을 기록하여 민망함을 감추지 못했다. 이러한 가운데 이들 중 유일하게 70점 이상을 맞았던 전효성은, 이어진 2차 시험에서 역시 높은 점수를 받아 모두를 놀라게 했다.

멤버들 대부분이 50점대를 웃도는 가운데 2회 연속 70점 이상이라는 놀라운 성적을 거둔 것이다. 입소 후 '치킨 사건'부터 각종 악재에 시달리던 그녀가 순식간에 에이스로 등극한 순간이었다.

'우등생'으로 등극한 전효성의 반전 모습은 3월 20일(일) 저녁 6시 45분 <진짜 사나이>에서 확인 할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 김성은이 남편 축구선수 정조국과의 결혼 스토리를 공개했다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 국군의무학교에 입소해 극한의 환자 후송 훈련을 받게 된다. 훈련을 마치고 생활관 안에서 멤버들의 진솔한 얘기가 펼쳐졌다. 결혼 적령기의 멤버들은 어린 나이에 일찍 결혼한 김성은에게 궁금증이 폭발했다. 27세 어린나이에 결혼한 김성은은 “결혼을 하고 나서 남편(정조국)을 군대에 보냈다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 “왜 이렇게 결혼을 서둘러 했냐”는 질문에 김성은은 “그냥 너무 좋았다”며 웃음 지어 멤버들의 부러움을 샀다. 그녀는 “결혼은 아무 것도 모를 때 해야 되는 것 같다”며 결혼에 대한 충고를 아낌없이 털어놓았다는 후문. 김성은과 남편 정조국과의 달달한 결혼 스토리는 20일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
<진짜 사나이> 의무 부사관 후보생 김성은이 남편 축구선수 정조국과의 결혼 스토리를 공개했다. 20일 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 국군의무학교에 입소해 극한의 환자 후송 훈련을 받는다. 
훈련을 마치고 생활관 안에서 멤버들의 진솔한 얘기가 펼쳐졌다. 결혼 적령기의 멤버들은 어린 나이에 일찍 결혼한 김성은에게 궁금증이 폭발했다. 27세 어린나이에 결혼한 김성은은 “결혼을 하고 나서 남편(정조국)을 군대에 보냈다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 “왜 이렇게 결혼을 서둘러 했냐”는 질문에 김성은은 “그냥 너무 좋았다”며 웃음 지어 멤버들의 부러움을 샀다. 그녀는 “결혼은 아무 것도 모를 때 해야 되는 것 같다”며 결혼에 대한 충고를 아낌없이 털어놓았다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김성은 정조국 (사진=MBC) '진짜사나이' 김성은이 남편 축구선수 정조국과의 결혼 스토리를 공개했다.20일 오후 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 의무 부사관이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 국군의무학교에 입소해 극한의 환자 후송 훈련을 받게 되는 모습이 그려진다.최근 촬영에서 훈련을 마치고 생활관 안에서 멤버들의 솔직 담백한 이야기가 펼쳐진 가운데 결혼 적령기의 멤버들은 어린 나이에 일찍 결혼한 김성은에게 궁금증이 폭발했다.앞서 27세 어린나이에 결혼한 김성은은 "결혼을 하고 나서 남편(정조국)을 군대에 보냈다"고 털어놔 멤버들을 놀라게 했다.특히 "왜 이렇게 결혼을 서둘러 했냐"는 질문에 김성은은 "그냥 너무 좋았다"며 "결혼은 아무 것도 모를 때 해야 되는 것 같다"며 결혼에 대한 충고를 아낌없이 털어놓았다는 후문이다.한편 김성은과 남편 정조국과의 결혼 스토리는 이날 오후 방송되는 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울] '진짜사나이' 차오루가 또 다시 발음 불량으로 혼났다.20일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 야외 훈련에 나서는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 야외훈련에 나선 멤버들은 복식마왕 조교가 서있는 것을 보고 주눅이 들었다.  복식마왕 조교는 멤버들의 목소리와 태도 등을 지적하며 호통쳤다.이어 대열을 정비하는 과정에서 차오루는 "기준 투", "회쳐모여"라고 외쳤다. 이에 복식마왕은 "정신 불량"이라고 호통을 치며 무서운 분위기를 자아냈다.한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시30분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜사나이’ 차오루가 분명치 못한 한국어 발음으로 교관의 심기를 건드렸다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에서 8인의 여군들은 환자 후송 훈련을 앞두고 제식 훈련을 받았다. 이 가운데 한국어가 능숙치 못한 차오루의 행보가 눈길을 사로잡았다.이날의 기준점은 이채영이었는데 두 번째로 “둘”을 외쳐야할 차오루가 영어로 “투”라고 말해 교관을 자극했다. 이어 다시 한 번 하라는 지시에는 헤쳐모여라는 말을 “회(?)쳐 모여”라고 답해 결국 얼차려를 받게 됐다.차오루는 “무서웠다”고 당시의 감정을 전했다. 전효성도 목소리가 작아 지적을 받았다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 '복식교관'의 불호령에 얼어붙었다. 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이-여군특집4기'에서 야외훈련을 받으러 나간 멤버들이 '복식교관' 이의신 교관에게 불호령을 듣는 모습이 그려졌다.이날 여군 멤버들은 총기까지 소지하고 야외로 나가 훈련을 받을 준비를 했다. 훈련장엔 앞서 담임교관으로 소개됐던 이의신 교관이 기다리고 있었다. 이의신 교관은 멤버들의 기합에 크게 신경을 쓰는 교관으로 매번 멤버들의 목소리와 동작을 예리하게 지적하곤 했다. 그렇기에 이의신 교관을 발견한 멤버들 사이에서 한숨소리가 곳곳에서 새어나와 웃음을 자아냈다.  
사진:MBC 방송캡쳐본격적 훈련에 앞서 이번 역시 목소리로 인해 지적을 받아야 했고, 차오루는 열차려에서 "헤쳐 모여"를 "회쳐 모여"로, 숫자 '둘'을 영어식 '투'로 발음해 이의신 교관의 불호령을 피하지 못했다. 한편, MBC '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '진짜사나이' 김성은이 업기법의 달인에 등극했다.20일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 환자 이동법에 대해 교육받는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 도수 운반법과 업기법을 교육받았다. 복식교관은 "업기법은 환자에게 편안함을 느끼게 해줘야 한다. 의무요원은 다른 것 생각하지 말아라"고 설명했다.모든 멤버들이 고전하고 있는 가운데 김성은은 아이를 업는 법으로 다져진 노하우 등으로 업기법을 간단하게 성공해 눈길을 끌었다.한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이’에서 이상엽이 연인 공현주의 외조를 톡톡히 했다.20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에는 여군 4기의 의무부사관 도전기가 그려졌다.이날 멤버들은 환자 후송 훈련으로 먼저 어깨법을 배운 가운데, 환자를 들어야 하는 법을 배우는 과정에서 힘들어가는 모습을 보였다.  
사진=진짜사나이 캡처 특히 공현주는 환자를 제대로 들지 못하고 외마디 비명과 함께 무너지며 버거워 했다. 이에 교관은 “환자도 제대로 못 드는데 무슨 의무요원이냐”며 소리쳤다.이에 이상엽은 “현주가 꽃만 만져서 팔에 힘이 없다”며 안타까워했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 공현주가 업기법 훈련에서 고전하자 남친 이상엽이 안쓰러운 표정을 감추지 못했다.20일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 네번째 여군 특집이 방송됐다. 의무부사관 편으로 꾸며지는 여군특집 시즌 4에선 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.이날 방송에선 의무부사관이 되기위해 환자 후송을 위한 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 어깨법, 업기법, 끌기법을 배웠다. 어깨법을 배우는 과정에서 교육생들은 기대에 부응하지 못했고 복식마왕 교관은 분노했다. 그런가운데 공현주 교육생은 어깨법에서 환자 역의 차오루를 제대로 들지 못했다. 내래이션을 맡은 공현주의 연인 이상엽은 플로리스트이기도 한 공현주에 대해 “현주가 꽃을 만져서 팔에 힘이 없다”고 감싸는 모습을 보였다.이날 업기법에선 다른 멤버들 역시 고전을 면치 못하는 모습을 보였다.사진=‘진짜사나이’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '진짜사나이' 이채영이 힘든 교육에 애잔한 모습을 보였다.20일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 환자 이송법을 교육받는 모습이 전파를 탔다.이날 이채영은 건장한 동기를 끌기법으로 이송해야 하는 상황을 마주했다. 이채영은 교관의 물은에 "할 수 있습니다"라며 의지를 불태웠다.하지만 이채영은 다리와 팔에 힘이 풀리면서 넘어지기 일쑤였고, 총구로 동기의 머리를 치는 등 총체적인 난국에 처했다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 김성은과 트와이스 다현이 전투식량으로 '먹방'에 도전했다. 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이-여군특집4기'에서 멤버들이 야외훈련을 마치고 점심식사로 전투식량을 먹는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 중대장으로부터 전투식량을 먹는 법에 대해 배웠다. 발열팩의 끈을 당겨 발열을 시키고 그 상태에서 다시 음식이 담긴 봉투 안에 넣어 음식들이 데워지도록 하면 된다. 내용물을 본 전효성은 "케이크까지 들어있다"며 감탄했고 김영희는 발열팩 끈을 당기는 것부터 어려움을 겪었다. 우여곡절 끝에 식사준비가 완료됐고 볶음김치와 소세지볶음, 햄볶음밥을 꺼내든 멤버들은 "너무 맛있다"라는 감탄사를 금치 못했다. 전효성은 "너무 궁금했는데 정말 맛있었다. 사회 나가서 단체주문 하자고 그랬었다"라고 제작진과의 인터뷰에서 털어놓았다.  
사진:MBC 방송캡쳐김영희는 김성은에게 "평소 맛집 프로그램 많이 하시는데 전투식량으로 한 번 보여달라"고 주문, 이에 김성은은 "콩과 김치, 소세지를 한꺼번에 먹어야 한다"라며 풍부한 리액션을 선보여 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이’에서 전투식량이 여군들의 취향을 저격했다.20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에는 여군 4기의 의무부사관 도전기가 그려졌다.이날 멤버들은 환자 후송 훈련을 마치고 식사 시간을 가졌다. 전투식량을 받은 이들은 밥에 디저트까지 있는 것을 보곤 환호를 자아냈다.  
사진=진짜사나이 캡처 김성은은 “씹을 때마다 콩, 김치, 햄이 튀어 나온다”며 흥분했고, 이어 크게 한 입에 넣으며 먹방을 선보였다.이때 막내 다현도 먹방에 도전해보겠다며 손을 들었고, 유연한 혀를 이용해 먹는 개인기까지 선보인 뒤 앙증맞은 표정으로 마무리했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김진아 기자] 여군멤버들이 전투식량에 감탄을 금치 못했다.20일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 네번째 여군 특집이 방송됐다. 의무부사관 편으로 꾸며지는 여군특집 시즌 4에선 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.방송에선 의무부사관이 되기위해 환자 후송을 위한 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 훈련와중에 전투식량을 먹게 됐다. 발열장치까지 있는 전투식량에 여군들은 신기한 표정을 감추지 못했다.소시지와 케이크 등 맛있는 음식들로 채워진 전투식량을 먹는 멤버들의 입에선 감탄이 절로 나왔다.이에 전효성은 “완전 반했다. 나가서도 꼭 구매할 것이다”고 말했고 김성은 역시 공동구매라도 하자고 말을 모았다고 밝혔다.또한 맛프로그램에 출연했던 김성은은 전투식량을 한입 베어물고 차진 평과 함께 적나라한 표정을 선보이며 전투식량의 맛을 실감나게 드러냈다.사진=‘진짜사나이’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '진짜사나이' 이채영이 자신을 자책하며 눈물을 보였다.20일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 환자 이송법을 교육받는 모습이 전파를 탔다.이채영은 다현, 건장한 남자 동기와 조를 이뤄 끌기법을 교육받았다. 계속해서 넘어지던 이채영을 본 복식마왕 교관은 그를 불러세웠다.이채영은 자신의 관등성명을 대면서 눈물을 보였다. 이채영은 "제 자신에게 너무 화가 납니다"라면서 울먹였고, 이를 본 교관은 "환자에게 그 눈물을 보이지 않는다. 환자는 그 눈물을 보는 순간 죽는 것이다"라고 다그쳤다.한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시30분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 훈련을 받던 배우 이채영이 스스로에 대한 실망감 때문에 결국 눈물을 보이고 말았다.이채영은 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에서 끌기법 훈련을 받았다. 그러나 자신의 몸무게보다 무거운 남자 군인을 이끌며, 빠른 시간 안에 일처리를 하지 못해 교관의 지적을 받았다.그녀는 닭똥 같은 눈물을 흘리며 “무엇이 부족한 것 같느냐”는 질문에 “체력입니다”라고 답했다.이어 왜 눈물을 보이냐는 질문이 이어지자 “저한테 너무 화가 납니다. 전우한테 너무 미안하다. 다리가 풀려있는 제 자신에 화가 났다. 분하고 속상했다”고 말했다.이어진 2인 끌기법 훈련은 언덕에서 진행됐고, 끝까지 굴하지 않는 이채영의 모습이 이어졌다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 이채영이 훈련 도중 눈물을 보였다. 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이-여군특집4기'에서 환자후송 훈련을 받는 이채영이 체력 고갈로 끝내 눈물을 보이고 말았다.이날 이채영과 멤버들은 환자후송 훈련에서 끌기법을 교육받았다. 환자가 된 병사의 어깨를 끌어 안전한 곳으로 이동시키는 방법이다. 한 사람이 끌거나 무게가 나가는 경우 두 사람이 한 팀이 돼 끌어야 했다.이채영은 부족한 체력과 팔 힘으로 몇 발자국 넘어가지도 못하고 이내 넘어지고 말았다. 첫 번째 혼자서 끄는 때에도 환자로 분한 병사의 도움을 받아 가까스로 해냈으나 두 번째 팀을 구성해 환자를 끄는 상황에선 이미 체력이 바닥난 상태였다. 
사진:MBC 방송캡쳐다른 팀들이 모두 마친 상황에 이채영은 환자를 더 이상 끌고가지 못하는 모습을 보였다. 이를 지켜보던 교관은 이채영을 불러세웠고, 이채영은 결국 눈물을 보이고 말았다. 그런 이채영에게 이의신 교관은 "환자 앞에서 눈물을 보이지 말라"며 "눈물을 보이는 순간 환자는 죽는 것"이라고 말했다.한편, MBC '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김진아 기자] 이채영이 눈물을 그치고 근성을 표출했다.20일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 네번째 여군 특집이 방송됐다. 의무부사관 편으로 꾸며지는 여군특집 시즌 4에선 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.이날 방송에선 의무부사관이 되기위해 환자 후송을 위한 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 어깨법, 업기법, 끌기법을 배웠다. 그러나 이채영은 체력적인 한계로 제대로 훈련을 소화해내지 못했다. 결국 이채영은 눈물을 감추지 못했다.“왜 눈물을 보이냐”는 교관의 질문에 이채영은 “저 자신에게 화가 납니다”라고 외쳤다. 그녀는 제작진과의 인터뷰에서 “전우에게 가장 미안했고 제 자신에게 화났고 분하고 속상했다”고 털어놨다. 그러나 교관은 “그 눈물 화자 앞에서 절대 보이지 마라.”고 지적했다.이어 더 어려운 고난이도의 훈련이 기다렸다. 결국 이채영은 눈물을 그치고 끝까지 포기하지 않고 장정을 경사가 있는 곳으로 끌어서 옮기는 어려운 훈련을 끝까지 소화해냈다. 교관 역시 그녀의 근성을 인정해줬다. 사진=‘진짜사나이’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '진짜사나이' 여군특집 멤버들이 샤워를 함께 하며 서로에 대해 더욱 알아갔다.20일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에서는 2차 기습 시험에 임한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 15분 안에 샤워를 하라는 명령에 다급하게 샤워를 실시했다.빠듯한 시간 속에서 멤버들은 샤워를 시작했고, 차오루는 "임진아 하사 다리가 너무 예쁩니다"라고 감탄해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시30분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 나나가 의외의 털털한 매력을 뽐냈다. 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이-여군특집4기'에서 야외훈련을 마친 멤버들이 생활관에서 대기하는 모습이 그려졌다.이날 중대장은 멤버들에게 "오늘 자율학습이 있으니 잠시 대기하라"라고 말한 뒤 생활관을 떠났다. 이후 멤버들의 담소시간이 시작됐다. 자율학습과 시험을 걱정하는 멤버들 사이에서 나나는 이들 몰래 트림을 했지만 김성은에게만은 목격 당했다. 
사진:MBC 방송캡쳐나나는 트림을 하고서는 멤버들이 없는 반대방향으로 숨을 내쉬어 웃음을 자아냈다. 김성은이 "뭐 하는지 다 봤다"라고 말하자 나나에게 시선이 몰렸다. 나나가 트림을 한 사실을 알고 트와이스 다현은 "첫 인상하고 너무 다르다. 의외로 털털하다"라며 "트림도 잘 하고 방귀도 잘 뀐다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 깜짝 시험을 치렀다. 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이-여군특집4기'에서 의무부사관으로서 훈련을 받는 멤버들이 2차 기습시험을 치루는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 훈련을 모두 마친 뒤 자율학습이 있다는 소식을 들었다. 교육실로 이동한 멤버들이 맞이한 사람은 다름 아닌 담당 교관인 이의신 교관이었다. 그의 손에 들린 007가방은 시험문제지가 들어 있다는 것을 의미했다. 빠르게 눈치 챈 멤버들은 '설마 또 시험'이냐 라며 걱정을 시작했다. 
사진:MBC 방송캡쳐전효성은 "어제는 유일하게 보충학습이 제외됐는데 오늘 점수가 내려가면 어제는 운이 되는 것"이라며 우려했다. 앞서 꼴찌를 했던 김영희는 일찌감치 포기한 모습을 보였다. 김영희는 "나는 어차피 보충학습을 받을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈고 반면 김성은은 "공부를 많이 했다"라며 자신감을 보였다. 한편, MBC '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김진아 기자] 나나가 털털한 매력을 발산하며 동료들을 놀라게 했다.20일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 네번째 여군 특집이 방송됐다. 의무부사관 편으로 꾸며지는 여군특집 시즌 4에선 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.이날 나나는 생활관에서 스스럼없이 트림을 하는 모습을 보였다. 이에 다현은 “새침할 것 같은데 첫인상하고 지금과 전혀 다르다. 성격이 매우 털털하고 심지어 방귀도 잘뀐다”고 말했다.김성은 역시 “얼굴은 예쁜데 그렇게 웃긴줄 몰랐다”고 나나의 의외의 면모에 대해 말했다. 김영희는 “오해받을 얼굴이다”며 외모와 성격이 다름을 언급했다.사진=‘진짜사나이’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=김보라 기자] 입소 당시 남성 팬들에게 받은 통닭 탓에 첫인상에서 낮은 점수를 받았던 전효성이 모범적인 군 생활을 통해 에이스 부사관 교육생으로 거듭나고 있다. 교관들의 깊은 신뢰를 받아 실력이 일취월장했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이’에서 의무부사관이 되기 위해 고된 훈련을 받는 여군 4기의 모습이 그려졌다.이들은 환자 후송 훈련에서 입소 당시 만났던 ‘복식마왕’ 교관을 만나 당황한 기색이 역력했다. 특히 차오루가 교관의 심기를 건드렸는데, 한국어에 능숙하지 못한 그녀가 영어로 답하는가 하면 어려운 발음에 엉뚱한 말로 대응해 얼차려를 받게 만들었다. 
다리가 풀릴 무렵, 중식이 이어졌다. 식사 시간에는 늘 그랬듯 화기애애한 분위기가 연출됐다. 이날의 메뉴는 소시지 김치볶음밥. 고된 훈련 속에 체력이 고갈된 이들은 한 그릇을 뚝딱 비우며 후식까지 완벽하게 챙겼다. 그녀들의 애처로운 모습은 ‘탱탱볼’ 교관의 웃음을 이끌어냈다.이어 전장에서 환자를 후송하기 위한 1인 및 2인 끌기법 수업이 이어졌다. 환자 역할을 한 남자 선임의 몸무게를 감당하기 어려웠으나 이들은 있는 힘을 다해 환자 후송법을 익혔다.교관들은 갑작스럽게 2차 시험을 진행해 이들에게 다시 한 번 ‘멘붕’의 시간을 안겼다.전효성은 이날도 76점을 획득하며, 멤버들 가운데 가장 높은 점수를 받았다. 앞서 치러진 1차보다 더 오른 성적이었다. 더불어 김성은, 김영희도 각각 73점 70점을 받았고, 48.8점을 받았던 나나는 67.5점을 받아 칭찬을 받았다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[스포츠서울] ‘진짜사나이’ 여군특집 멤버들이 의무부사관으로 거듭나기 위한 고군분투를 이어갔다.20일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집 4기에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 국군의무학교에 입소해 각종 교육을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 야외에서 환자 후송 훈련법을 교육받았다. 입소와 체력 단련 때 만났던 복식마왕 교관과 재회한 멤버들은 주눅이 들었고, 목소리와 자세 등을 지적받았다. 특히 차오루는 “기준 투”, “회쳐모여” 등 발음 실수를 해 복식마왕을 분노케 했다. 또한 복식마왕 교관은 어깨법 훈련에서 단 한 명의 멤버도 성공하지 못하자 얼차려를 부여했다.도수운반법과 업기법 등을 교육받은 뒤 멤버들은 전투식량으로 중식을 해결했다. 맛을 본 멤버들은 “공동구매 하자”, “사회 나가서 살 것이다”라면서 맛집 프로그램처럼 표정과 표현을 해 웃음을 자아냈다. 막내 다현 역시 앙증맞은 표정과 맛깔나는 평가로 화기애애한 분위기를 자아냈다.하지만 화기애애한 분위기는 오래가지 않았다. ‘눈물의 끌기법’이 이들을 기다리고 있던 것. 건장한 남자 동기와 조를 이루게 된 이채영은 다리와 팔에 힘이 풀리는 등 총체적인 난국에 처했고, 복식마왕 교관은 눈물을 보이는 이채영을 다그쳤다. 이채영은 “저 자신에게 너무 화가 난다”면서 꾹 눌러보려 했지만 터져 나오는 눈물을 감출 수 없었다. 교관은 “그 눈물을 환자에게 보이지 말아라. 그 눈물을 보이는 순간 환자는 죽는다”고 말했다. 
이후 2차 기습 시험을 치른 멤버들은 기준보다 못한 점수와 민망함에 웃음을 터뜨렸다. 웃음이 계속해서 퍼지자 ‘탱탱볼 중대장’은 얼차려를 부여했다. 24점을 받은 차오루는 “제가 무능력자입니다”라며 자책했고, 전효성과 김성은은 각각 76점과 73점을 받아 야간 자율학습에서 제외됐다. 이 가운데 김성은은 한 문제를 동기가 알려줬다고 고백하면서 다시 한 번 중대장을 분노케 했다.점호를 위한 당직사관으로는 이채영이 중대장의 선택을 받았다. 생활관 대표자로는 전효성이 낙점됐고, 나머지 인원들은 청소를 하며 만반의 준비를 갖췄다. 당직사관 임무를 받은 이채영은 나긋나긋하게 점호를 이어가 중대장의 심기를 건드렸다. 보다못한 중대장은 이채영을 불렀고, 단호해진 목소리로 돌아온 이채영은 현미경급 점호로 모두를 긴장하게 했다.한편, MBC ‘일밤-진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 나나, 이채영, 차오루가 보충학습에 걸렸다. 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이-여군특집4기'에서 2차 기습시험 결과를 통보 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.나나는 지난 시험보다 더 나은 점수가 나왔을 것을 예상했지만, 오히려 더 떨어진 성적을 거뒀다. 시험에 임한 이채영은 "오늘은 공부를 많이 하지 않았습니까? 자신 있습니다"라며 좋은 시험결과를 예상했다. 그러나 결과는 전혀 달랐다. 지난번 1차 시험에서 50점을 넘겼던 이채영은 이번 시험으로 60점을 예상했지만 이번 시험은 그보다 더 낮은 49점을 기록했다.  
사진:MBC 방송캡쳐이에 김성은은 호언장담 했던 이채영의 모습에 웃음을 터뜨리고 말아 중대장의 심기를 건들였다.차오루 역시 점수가 더 낮아졌다. 40점에서 24점으로 떨어진 것. 차오루는 "제가 무능력자 입니다"라며 자초자기한 심정을 드러내 웃음을 자아냈다. 반면 김영희는 꼴찌인 30점에서 70점까지 올라 멤버들의 박수를 받았다. 한편, MBC '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] ‘진짜사나이’ 이채영과 차오루가 의무부사관 교육에서 고군분투하며 성장하고 있다.20일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 국군의무학교에서 의무부사관으로 교육을 받고 있는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 이야기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 야외에서 복식마왕 교관으로부터 도수운반법 교육을 받았다. 다시 재회하게 된 복식마왕 교관 앞에서 멤버들은 주눅들었고, 목소리와 태도 등을 지적받았다. 이 가운데 이채영은 다리와 팔에 힘이 풀리면서 제대로 환자를 이송하지 못했다.계속해서 넘어지고 쓰러지는 이채영은 복식마왕 교관의 호통에 눈물을 보였다. 이채영은 “제 자신에게 너무 화가 납니다”라며 눈물의 이유를 설명했고, 다현과 힘을 합쳐 건장한 체구의 남자 동기를 이송하는 데 성공했다.차오루는 발음 때문에 교관으로부터 불호령을 받았다. 앞서 제식 훈련에서 영어를 섞는가 하면 “회쳐모여”로 명성이 자자했던 차오루는 이날 역시 대열을 정리하는 과정에서 “기준 투”, “회쳐모여”를 외쳐 복식마왕의 심기를 건드렸다.특히 차오루는 업기법을 교육할 때 등에 수통이 있으면 어떻게 하느냐는 것과 총이 무겁다면서 어떻게 해야하느냐는 다소 황당한 질문으로 복식마왕 교관을 분노케 했다.두 사람의 고군분투는 필기 시험에서도 이어졌다. 매서운 눈빛으로 공부를 잘할 것 같다는 동기들의 평가를 받은 이채영은 2차 기습 시험에서 ‘60점’을 예상점수로 언급했지만 낮은 점수를 받았고, 차오루는 24점에 그치면서 최하위를 기록했다.앞서 이채영은 바닥에 자주 넘어지고 체력의 한계를 느끼면서 힘들어하는 모습을 보였다. ‘욱채영’이라는 이름과는 달리 고전하는 그의 모습에서는 애잔함이 느껴졌다. 차오루 역시 ‘속담왕’이라는 수식어와 달리 황당한 질문과 발음 등으로 매번 어려움을 겪고 있다. 멀고 멀기만 한 ‘의무 요원’으로 거듭나기 위해 고군분투하고 있는 이채영과 차오루가 어려움을 극복하고 ‘전장의 나이팅게일’로 변신할 수 있을까. 포기하지 않는 악바리 같은 두 사람의 모습은 이를 기대케하고 있다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
여군들이 전투 식량 맛에 흠뻑 빠졌다.

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 야외 훈련 후 전투 식량으로 점심식사를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 여군들은 처음 맛본 전투식량에 감탄을 금치 못했다. 

김성은은 전직 맛 평가 전문가답게 전투 식량을 맛있게 먹는 방법을 설명한 뒤 안면근육을 모두 이용한 감탄으로 전투식량의 맛을 극찬해 눈길을 모았다. 

이어 김다현이 전투식량 맛 평가에 도전했고, 애교넘치는 콧소리로 맛 평가 리액션을 선보여 웃음을 자아냈다. 

여군 4기 새로운 멤버들의 좌충우돌 군생활 이야기가 그려지고 있는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 전효성이 섹시미를 과시했다.전효성은 20일 오후 자신의 인스타그램에 “#앳스타일 #4월호 #뷰티화보 #촬영중 #바비브라운 #bobbibrown #전효성 #Junhyoseong #효성 #Hyoseong”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진은 전효성이 뷰티 화보 촬영 도중 찍은 사진으로, 청순하면서도 섹시한 모습이 눈길을 사로잡는다.  
사진=전효성 인스타그램 한편, 전효성은 현재 MBC ‘일밤-진짜사나이’에 출연하고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] ‘진짜사나이’ 나나와 공현주가 남다른 반전으로 연일 모두를 놀라게 하고 있다.20일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 의무부사관으로 거듭나기 위한 교육을 받는 모습이 그려졌다.‘차가운 도시 여자’ 이미지의 외모를 가진 공현주와 나나는 연일 털털하거나 반전 있는 모습을 선보여 화제가 되고 있다. 이날 역시 나나는 털털한 모습으로, 공현주는 빈틈 많은 모습으로 눈길을 끌었다.이날 도수운반법 교육에서 어려움을 겪던 멤버들은 점심시간을 맞아 전투식량을 섭취했다. 모두가 신기해하면서 밥을 먹은 가운데 나나는 위생상태를 점검하면서 트림을 해 눈길을 끌었다. 공현주는 군대에서 체력적으로 어려움을 겪지 않고자 먹을 것을 많이 먹고 왔다는 말과 달리 차오루를 들지 못해 복식마왕 교관으로부터 호통을 받았다. 
이후 생활관으로 돌아와 잠시 휴식시간을 가진 멤버들은 나나의 남다른 털털함에 대해 이야기했다. 이 가운데 나나는 또 다시 트림을 하고 냄새를 멀리 퍼뜨리는 등 외모와 다른 행동으로 웃음을 자아냈다.2차 기습 시험에서 점수가 많이 오른 공현주는 오답 정리 시간에서 빈틈 많은 모습을 보였다. 점수가 오르기는 했지만 맞춤법이 많이 틀린 것. 공현주는 어깨를 어께로, 업기법을 엎기법 등으로 표기해 눈길을 끌었다.보기와는 다른 이미지에 나나와 공현주는 매번 색다른 웃음을 선사하고 있다. 긴장감이 맴도는 살얼음판 같은 국군의무학교 속에서 피어난 ‘털털녀’와 ‘빈틈녀’의 콜라보레이션이 안방에는 웃음을 선사하고 있다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이채영이 훈련 중 눈물을 흘렸다. 

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 환자후송 훈련을 받는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이채영은 환자후송 훈련에세 끌기법을 교육받던 중 체력 저하로 다친 전우를 제대로 끌지 못해 눈물을 흘렸다. 

이채영은 다리에 힘이 풀려 계속 쓰러지면서도 다친 전우를 끌기 위해 애를 썼지만 진전이 없었다. 보다 못한 교관은 “자신에게 부족한게 뭐냐?”고 물었고, 이채영은 “체력입니다”라며 참았던 눈물을 흘렸다. 

이에 교관은 “왜 눈물을 보이는 거냐?”며 소리쳤고, 이채영은 “저한테 너무 화가 납니다”라고 외쳤다. 

이후 이채영은 “전우한테 너무 미안했고, 다리에 힘이 풀려있는 자신한테 너무 화가 났다. 너무 분하고 너무 속상했다”며 당시의 소감을 전했고, 그런 이채영을 지켜보던 전효성 역시 안타까운 마음에 울컥하는 모습을 보였다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여군들이 15분 안에 샤워하라는 명령에 다급해졌다.

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 함께 샤워하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 중대장은 머리를 감지 않은 인원들을 체크하며 15분 내 “몸만 닦는 게 아니라 머리를 감아라”고 지시했다.

시간이 촉박해진 여군들은 다급하게 환복한 뒤 샤워실로 뛰어갔고, 다급한 와중에서도 여군들은 “나나의 다리가 예쁘다”고 감탄해 웃음을 자아냈다. 

이어 깔끔하게 샤워를 마친 여군들은 광속 단장에 나섰고, 김다현은 “이렇게 빨리 머리랑 몸 씻은 적 처음이다. 맨날 1시간 반 걸린다”고 고백했다. 

이에 이채영은 “군대는 모든 걸 가능하게 한다”고 말했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 KBS2 드라마 ‘뻐꾸기 둥지’ 속 악녀 이화영과는 전혀 다른 모습을 보이고 있는 이채영. 극중 강렬한 눈빛과 섬뜩한 전율을 느끼게 하는 표정연기로 시선을 장악했지만 리얼리티에선 왠지 모르게 어리바리하다. 하지만 독하게 훈련을 해내려는 악바리 근성이 그녀를 다시 보게 만들었다. 의외로 매력 만점 캐릭터다.지난 20일 방송된 ‘진짜 사나이’는 이채영의 매력을 알 수 있게 만든 시간이었다. 환자 후송 훈련을 받으면서 몸이 제 뜻대로 따라주지 않자 욱하는 마음에 눈물을 보였다. 그동안 입대한 여군들 가운데 지치고 힘들어서 운적은 많았지만 본인에 대한 실망감 때문에 눈물을 흘리는 여군은 처음이었다.이채영은 환자 역을 맡아 차가운 바닥에 누워있는 남자 선임을 끄는 데 어려움을 토로했다. 그도 그럴 것이 자신의 몸무게보다 훨씬 많이 나갔고, 요령을 제대로 파악하지 못했기 때문이었다. 왜 우냐는 교관의 질문에 “제 자신에게 너무 화가 난다”고 답하며 내면에 도사린 근성을 드러냈다. 
욕심이 많아 필기시험 성적이 좋을 것 같았지만 8인의 여군들 가운데 7등을 차지하는 반전으로 웃음을 안기기도 했다. 이날 갑작스럽게 진행된 간호교육&도수운반 2차 테스트에서 차오루가 24점으로 꼴등을, 그녀의 바로 앞은 49점을 받은 이채영이 차지했다. 1차의 58.3점보다 더 낮아진 것. 예상 성적을 묻는 질문에 “60점 같다”고 자신 있게 대답한 게 우스운 꼴이 되고 말았다.어디 가서 기죽지 말자는 모토를 가진 이채영은 곳곳에서 터져 나오는 웃음에 부끄러워했지만, 이내 밝은 태도를 유지했다. 그녀는 당직사관으로 발탁돼 만발의 준비를 거쳤고 기숙사 사관을 능가하는 꼼꼼함을 보였다.이채영은 2007년 드라마 ‘마녀유희’로 데뷔해 ‘아들 찾아 삼만리’ ‘아내가 돌아왔다’ 등 다수의 작품에서 주연을 맡았지만 큰 주목을 받지 못했다. 그 후로 영화 ‘트럭’ ‘은밀하게 위대하게’에 조연으로 출연했고, 드라마 ‘뻐꾸기 둥지’를 비롯해 ‘하녀들’에 이르기까지 여러 편의 드라마에 이름을 올렸다.이채영은 겉으론 독해보이나 쉽게 질리지 않는 향기를 지녔다. 육감적인 몸매로 섹시함을 가졌지만 순진하면서도 활동적이다. 여군 전역 후 과연 어떤 캐릭터를 만나 색다른 연기를 펼쳐 보일지 그녀의 각오가 궁금하다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
배우 김성은이 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 
20일 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집4>에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 군대와 예능, 두 마리 토끼를 다 잡으며 신흥 에이스로 등극하는 모습이 그려졌다.이날 환자 후송 훈련에 나선 김성은은 초반 어깨법 과정에서 환자의 팔을 옥죄는 듯한 엉성한 암바 포즈를 선보였지만 이어진 업기법 과정에서는 평소 아들 태하를 업었던 근력을 바탕으로 환자를 안락하게 후송하며 총기까지 완벽히 수거해내는 에이스의 모습을 보였다.이후 점심식사에서 첫 전투식량을 먹게 된 김성은은 맛있는 냄새에 환호하며 참 군인의 모습을 보인 것은 물론, 발열끈이 끊어져 고생하는 김영희의 전투식량을 강철을 씹어내듯 치아로 끊어주는 특급 전우애를 자랑해 많은 시청자들의 폭소를 자아냈다.또한 식사 도중 맛을 표현해달라는 동기들의 요청에 전투 식량을 맛있게 먹는 포인트를 알려주며 다년간의 맛집 프로그램 MC다운 찰진 표현력으로 신개념 군먹방을 선보이기도 했다.그간 다른 여군들을 먼저 챙기며 다정한 맏언니의 모습을 주로 보여왔던 김성은은 이번 방송 분을 통해 군대와 예능, 두 마리 토끼를 다 잡은 새로운 예능 에이스 탄생의 신호탄을 알렸다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스포츠서울] 배우 김성은이 '진사'에서 군대와 예능감 두 마리 토끼를 모두 잡으며 신흥 에이스로 떠올랐다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 여군특집4'(이하 진사4)에서는 의무부사관에 도전한 김성은의 활약이 돋보였다.이날 환자 후송 훈련에 나선 김성은은 초반 어깨 법 과정에서 환자의 팔을 옥죄는 듯한 엉성한 암바 포즈를 선보였지만 이어진 업기법 과정에서는 평소 아들 태하를 업었던 근력을 바탕으로 환자를 안락하게 후송하며 총기까지 완벽히 수거해내는 에이스의 모습을 보였다.이후 점심 식사에서 첫 전투식량을 먹게 된 김성은은 맛있는 냄새에 환호하며 참 군인의 모습을 보인 것은 물론, 발열 끈이 끊어져 고생하는 김영희의 전투식량을 강철을 씹어내듯 치아로 끊어주는 특급 전우애를 자랑해 많은 시청자들의 폭소를 자아냈다.또한 식사 도중 맛을 표현해달라는 동기들의 요청에 전투 식량을 맛있게 먹는 포인트를 알려주며 다년간의 맛집 프로그램 MC다운 찰진 표현력으로 신개념 군먹방을 선보이기도 했다.그간 다른 여군들을 먼저 챙기며 다정한 맏언니의 모습을 주로 보여왔던 김성은은 이번 방송 분을 통해 군대와 예능, 두 마리 토끼를 다 잡은 새로운 예능 에이스 탄생의 신호탄을 알렸다.한편, 김성은이 맹활약을 펼치고 있는 MBC '진사4'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] 배우 김성은이 안방극장을 웃음바다로 만들었다.어제(20일) 방송된 MBC 예능 프로그램'일밤-진짜 사나이 여군특집4'에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 군대와 예능, 두 마리 토끼를 다 잡으며 신흥 에이스로 등극하는 모습이 그려졌다.이날 환자 후송 훈련에 나선 김성은은 초반 어깨법 과정에서 환자의 팔을 옥죄는 듯한 엉성한 암바 포즈를 선보였지만 이어진 업기법 과정에서는 평소 아들 태하를 업었던 근력을 바탕으로 환자를 안락하게 후송하며 총기까지 완벽히 수거해내는 에이스의 모습을 보였다.이후 점심식사에서 첫 전투식량을 먹게 된 김성은은 맛있는 냄새에 환호하며 참 군인의 모습을 보인 것은 물론, 발열끈이 끊어져 고생하는 김영희의 전투식량을 강철을 씹어내듯 치아로 끊어주는 특급 전우애를 자랑해 많은 시청자들의 폭소를 자아냈다.또한 식사 도중 맛을 표현해달라는 동기들의 요청에 전투 식량을 맛있게 먹는 포인트를 알려주며 다년간의 맛집 프로그램 MC다운 찰진 표현력으로 신개념 군먹방을 선보이기도 했다.그간 다른 여군들을 먼저 챙기며 다정한 맏언니의 모습을 주로 보여왔던 김성은은 이번 방송 분을 통해 군대와 예능, 두 마리 토끼를 다 잡은 새로운 예능 에이스 탄생의 신호탄을 알렸다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
진짜 사나이 여군특집 김성은 (사진=방송캡처) ‘진짜 사나이’ 여군특집 김성은이 신흥 예능 에이스로 등극했다. 지난 20일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서는 의무부사관에 도전한 배우 김성은이 군대와 예능, 두 마리 토끼를 다 잡으며 신흥 에이스로 등극하는 모습이 그려졌다. 이날 환자 후송 훈련에 나선 김성은은 초반 어깨법 과정에서 환자의 팔을 옥죄는 듯한 엉성한 암바 포즈를 선보였지만 이어진 업기법 과정에서는 평소 아들 태하를 업었던 근력을 바탕으로 환자를 안락하게 후송하며 총기까지 완벽히 수거해내는 에이스의 모습을 보였다. 이후 점심식사에서 첫 전투식량을 먹게 된 김성은은 맛있는 냄새에 환호하며 참 군인의 모습을 보인 것은 물론 발열끈이 끊어져 고생하는 김영희의 전투식량을 강철을 씹어내듯 치아로 끊어주는 특급 전우애를 자랑해 많은 시청자들에게 웃음을 안기기도. 그런가 하면 식사 도중 맛을 표현해달라는 동기들의 요청에 전투 식량을 맛있게 먹는 포인트를 알려주며 다년간의 맛집 프로그램 MC다운 찰진 표현력으로 신개념 군먹방을 선보이기도 했다. 이렇듯 그간 다른 여군들을 먼저 챙기며 다정한 맏언니의 모습을 주로 보여왔던 김성은은 이번 방송 분을 통해 군대와 예능, 두 마리 토끼를 다 잡은 새로운 예능 에이스 탄생의 신호탄을 알렸다. 한편 김성은이 맹활약을 펼치고 있는 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
김성은 측이 MBC '진짜 사나이' 양심고백 민폐 논란에 입장을 밝혔다.김성은 측은 21일 한 매체에 "하사가 옆에서 한 문제의 정답을 알려주는 장면이 카메라에 잡혔다. '이의 제기할 사람?'이라고 묻는데 속일 수 없어서 양심 고백을 한 것"이라고 말했다.이어 김성은 측은 "하사의 입장을 배려하지 않은 것이 아니다. 부정행위를 했는데 모르는 척 숨기고 지나갔다가 나중에 이 사실이 밝혀지만 더 큰 문제가 생길 수도 있다고 판단했다"면서 "확대해석은 하지 말아주시길 당부드린다"고 전했다.김성은은 지난 20일 방송된 MBC '진짜 사나이' 여군특집에서 의무부사관 2차 필기시험에서 73점을 받았다. 하지만 김성은은 "한 문제를 옆에 앉은 하사가 알려줬다"고 양심 고백을 했다.정보뉴스팀기자 [핫!영상] 세상에서 가장 높은 건물에서 뛰어내린 사람들[핫!영상] 죽다 살아난 중국의 여고생[핫!영상] 수영장 `굴욕장면` 모음[핫!영상] 평생 손톱을 길어온 남자가 비행기 타는 법[핫!영상] `폭소` 헬스장 사고★ 주유소에서 한 푼이라도 아끼는 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] SBS ’K팝스타5’가 시청률 13.6%를 기록하며 여전히 주말 예능의 강자로 뒷심을 발휘하고 있다. 지난 20일 방송된 SBS ‘K팝스타5’ 18회 방송은, 평균 13.6%(닐슨코리아/수도권기준)를 기록했다. 또한 6명의 합격자가 선정되는 순간, 최고 시청률도 17.3%를 기록했다.동 시간대 방송된 ‘1박2일’은 14.4%, ‘진짜사나이’는 13.3%(닐슨코리아/수도권기준)를 기록했다.SBS ‘K팝스타5’는 이번 주, ‘이시은’과 ‘이수정’을 마지막으로 합격시키며 오는 27일부터 진행되는 생방송 무대에 진출할 6명의 참가자를 모두 선정했다. 이 날, 첫방송부터 화제를 모았던 ‘정진우’와 ‘박민지’는 컨디션 난조를 극복하지 못하고 100인의 시청자심사위원의 투표를 통해 안타까운 고배를 마셨다. 이번 주에는 ‘탈락위기’에 놓인 이시은의 무대가 빛났다. 탈락 위기에 맞선 마지막 무대에서 김건모의 ’아름다운 이별’을 선곡했다. 모든 것을 내려놓으며 절절한 감정 표현에서 몰입한 결과 세 명의 심사위원을 감동시켰다. 특히 박진영 심사위원은 눈물을 흘리며, 이시은에게 시즌 내내 한번도 해주지 않았던 감동과 칭찬의 심사평을 쏟아냈다. 이시은의 무대 영상은 이미 포털에서 27만 뷰를 넘어서고 있다. 네티즌들도 ‘정말 울었다. 눈물이 났다’,’울컥했다. 어쩌면 우승 후보가 될 것 같다. 대중적인 지지도가 가장 높은 참가자가 아닐까 싶다’,’실력은 배신하지 않는다. 생방송무대에서 반드시 투표할 것이다’ 라며 뜨거운 반응이 쏟아지고 있다.SBS ‘K팝스타5’은 ‘안예은-마진가S- 우예린-유제이-이시은-이수정’등의 6명의 참가자들과 함께, 다음 주부터는 생방송으로 진행되며 더욱 더 놀랄만한 무대를 예고했다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠서울 조현정기자]SBS ‘K팝 스타5’가 생방송 무대 진출자를 모두 선정하며 주말 예능의 강자로 뒷심을 발휘하고 있다.   지난 20일 방송한 ‘K팝 스타5’는 수도권 시청률 13.6%(닐슨코리아 기준)를 기록했다. 6명의 합격자가 선정되는 순간, 최고 시청률이 17.3%로 올랐다. 동시간대 방송한 KBS2 ‘1박2일’은 14.4%, MBC ‘진짜사나이’는 13.3%를 각각 기록했다.‘K팝 스타5’는 이번 주, 이시은과 이수정을 마지막으로 합격시키며 오는 27일부터 진행되는 생방송 무대에 진출할 6명의 참가자를 모두 선정했다. 이날, 첫방송부터 화제를 모았던 정진우와 박민지는 컨디션 난조를 극복하지 못하고 100인의 시청자심사위원의 투표를 통해 안타까운 고배를 마셨다. 이번 주에는 ‘탈락위기’에 놓인 이시은의 무대가 눈길을 끌었다. 탈락 위기에 맞선 마지막 무대에서 김건모의 ‘아름다운 이별’을 선곡해 모든 걸 내려놓으며 절절한 감정 표현에서 몰입한 결과 세 명의 심사위원을 감동시켰다. 특히 박진영 심사위원은 눈물을 흘리며, 이시은에게 시즌 내내 한번도 해주지 않았던 감동과 칭찬의 심사평을 쏟아냈다. 이시은의 무대 영상은 이미 포털에서 27만 뷰를 넘어서고 있다. 한편 ‘K팝 스타5’는 안예은-마진가S- 우예린-유제이-이시은-이수정 등의 6명의 참가자들과 함께, 다음 주부터는 생방송으로 진행돼 더욱 놀랄만한 무대를 예고했다.  hjcho@sportsseoul.comSBS ‘K팝 스타5’. 제공|SBS▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] '커닝의 딜레마'다.자백할까, 숨길까. 배우 김성은은 둘 중에 어느 선택을 했어도 비난 받았을 게 뻔하다.MBC '일밤-진짜사나이'에서 김성은이 커닝 사실을 양심 고백했으나 '이기적이었다'는 비난에 휩싸였다. 필기시험 당시 막혔던 문제를 옆에 앉은 남군 하사가 슬쩍 알려줘 맞혔는데, 이를 중대장에게 자백했다가 자신만 살고 남군 하사를 곤경에 빠트렸다는 게 비난의 요지다.사실 한 발자국 떨어져 바라보면 굉장히 기묘한 상황이다. '만약 나였다면 어떻게 했을까' 한번쯤 고민해 볼 법하다.대개 남의 답을 몰래 훔쳐보는 것과 달리 김성은의 커닝은 스스로 베낀 게 아니라 남군 하사가 먼저 선의로 알려준 답이었다. 이 때문에 딜레마가 생겼다. 
김성은을 A, 남군 하사를 B로 가정하고 일반적인 상황으로 생각해 보자.B가 A에게 답을 알려준 순간부터 딜레마다. 정답을 적을지, 아니면 일부러 틀린 답을 적을지가 쉽지 않다.정답을 적으면 A의 점수는 올라가지만 A와 B 모두 '커닝을 했다'는 죄를 짓게 된다. 게다가 A는 커닝을 먼저 원하지 않고도 커닝을 하게 되는 셈이다. 반면 A가 B의 선의를 무시하고 일부러 틀린 답을 적는다면 A는 점수가 낮아지지만 A와 B 모두 양심의 가책에서 자유로울 수 있다. 단 변수가 있다. 만약 B가 알려주기 전에 이미 A 스스로 정답으로 유력하게 생각한 보기가 있었다면, 그리고 B가 알려준 것도 A의 생각과 같은 보기였다면? 이 경우 A는 자신이 생각한 보기를 B가 가리키는 순간, 정답을 유추해놓고도 커닝을 하는 상황에 빠져버린다. 그렇다고 일부러 틀린 답을 적으면 A로서는 B의 행위가 오히려 억울하게 느낄 수밖에 없다. 
변수가 실제로도 있었는지는 알 수 없다. '진짜사나이'에선 김성은이 남군 하사가 알려준 정답을 적었다. 그래서 발생한 두 번째 딜레마가 양심고백의 순간이다.A가 커닝 사실을 자백하면 처벌은 받지만 죄책감에선 해방된다. 하지만 공범인 B의 죄를 폭로하는 게 돼 선의의 B를 처벌 받게 하는 또 다른 양심의 문제에 직면한다. 반면 A가 커닝 사실을 계속 숨기면 A는 물론 선의를 베푼 B도 처벌은 피하지만, A와 B 모두 커닝에 대한 양심의 가책과 죄책감에 계속 시달리게 된다.김성은은 커닝을 자백하는 선택을 했다. 논란이 유독 거센 건 A와 B의 처벌이 균등하지 않았기 때문이다. 김성은은 촬영이 끝나면 딜레마가 발생된 환경에서 벗어나지만, 남군 하사의 경우 딜레마로 발생한 결과의 연속선상에 남게 되는 탓이다.하지만 김성은 또한 결과적으로 양심고백을 하고도 남군 하사를 고발했다는 비난을 샀으니, 이 역시 김성은이 이득을 본 선택은 아니었다.그렇다면 김성은이 커닝을 숨기는 선택을 하는 게 최선이었을까. 이 또한 곤혹스러운 선택이다. 커닝으로 점수를 올렸다는 죄책감을 물론이고 시청자들의 비난까지 살 게 분명했기 때문이다.과연 정답은 무엇이었을까. 그나마 가장 나은 선택은 김성은 혹은 A가 거짓 양심고백을 하는 방법이다. 커닝을 했다고 자백하되 B가 알려준 게 아니라 B의 답을 스스로 베꼈다고 거짓말로 자백하는 것이다. 이 경우 처벌은 A만 받고 B는 처벌을 면하게 된다. A는 커닝의 죄책감에서도 벗어날 수 있다. A가 선의의 거짓말로 B의 선의의 도움을 보호하는 것이다. 하지만 이 또한 A에게는 거짓말이라는 또 다른 죄가 남게 되고, 선의라고는 해도 B의 커닝 도움 역시 잘못된 행위인데, 이를 계속 숨기게 되니 완벽한 선택이라고는 할 수 없다. 어찌됐든 굉장히 기묘한 딜레마다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 걸그룹 시크릿 전효성이 섹시, 청순, 러블리, 발랄 등 다양한 콘셉트의 뷰티 화보를 촬영했다.


전효성은 최근 앳스타일(@star1) 2016년 4월호를 통해 공개되는 화보 및 인터뷰를 진행했다.


촬영 이후 이어진 인터뷰에서 전효성은 “솔로 컴백을 앞두고 있는데 어떤 콘셉트인가”라는 질문에 “지금까지의 이미지와는 완전 다르다”며 “누구든 들으면 행복한 노래를 하고 싶다는 생각에 이번 솔로곡을 선택했다”고 대답했다. 덧붙여 “이번 음악을 들으면서 스스로 많이 행복했는데 팬들도 그랬으면 좋겠다”고 팬들에 대한 애정을 드러내기도 했다.
 


또 전효성은 "올봄, 걸그룹 솔로 전쟁이 치열할 것 같은데 전효성만의 강점이 있냐"는 질문에 대해 한참을 망설이다 "퍼포먼스?"라며 수줍게 웃었다. 그리고 “대중들이 나에게 가장 기대하는 부분은 역시 무대 위의 퍼포먼스 아닐까”라고 솔로 앨범에 대한 자신감을 보였다.


"16학번 새내기가 됐다. 꼭 해보고 싶은 캠퍼스 로망이 있냐"는 질문에는 "미팅이나 그런 건 얼굴이 너무 알려져서 힘들 것 같다"며 "MT나 동아리? 한 번도 해본 적이 없어서 궁금하긴 하다"고 설레는 신입생다운 답변을 내놨다. 또 MBC ‘일밤-진짜 사나이 2’ 촬영 중 민낯과 몸무게를 공개한 사실에 대해 "사실 민낯보다 몸무게 공개가 더 걱정이었다"며 "비활동기라 마음 놓고 챙겨 먹었는데 운동을 해도 몸무게가 줄지 않더라"며 고개를 저었다.


한편 3월21일 발매된 앳스타일 4월호에서 전효성은 프로페셔널 메이크업 브랜드 바비 브라운의 신제품 너리싱 립 칼라로 ‘전효성 판타지’라는 콘셉트의 화보를 촬영했다. 특히 레드 컬러의 립스틱 ‘팝피’와 핑크 립스틱 ‘핑크 팝’, 코랄 립스틱 ‘스위트 애프리콧’으로 연출한 봄 메이크업 룩을 다채로운 포즈 연출과 함께 섹시하면서도 상큼하게 소화해 스태프들의 탄성을 자아냈다. 이번 4월호에서는 전효성의 솔로 활동과 MBC ‘일밤-진짜 사나이 2’ 비하인드 스토리 그리고 16학번 새내기 전효성에 대한 솔직한 이야기를 만날 수 있다. 
 


kindbelle@xportsnews.com / 사진=앳스타일
[OSEN=정소영 기자] '태양의 후예' 김지원이 MBC '진짜사나이'의 출연 가능성에 대해 "체력 약하다"고 말했다. 김지원은 22일 OSEN과 만나 '진짜 사나이'의 출연에 대해 "진짜 섭외 오면 '어떡하지' 했는데 체력이 좋은 편이 아니다"라고 답했다. 이어 "그건 아마 사무실과 상의를 해봐야 하지 않을까"라며 미소를 지은 뒤 "사실 송중기 선배님은 체력이 좋은 편이다"라고 덧붙였다. 또한 "액션 멜로 모든 장면이 다 부딪치는 데도, 물론 피곤해하지만 다 해내더라. 보면 항상 대본들고 있고 정신력으로 이겨내시는 것 같다. 체력으로 치면 제가 더 떨어질 것 같다. 선배님은 군인 역할하려고 운동을 엄청 많이 했더라"라며 존경심을 드러냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 킹콩엔터테인먼트 제공.
가수 제시가 ‘냉장고를 부탁해’에 현아와 함께 출연해 화제인 가운데 제시가 ‘진짜 사나이’ 출연 때 만났던 교관들과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.제시는 최근 자신의 인스타그램에 “진짜사나이에서 처음 만났던 너무 보구 싶었고 반가운 교관언니들! 부대에 공연하러 갔다가 우연히 다시 또 만남!! 교관언니들 사랑합니다! 신기 신기 초마녀 소대장 하사제시 longtimenosee”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 제시는 교관들과 함께 환하게 웃으며 카메라를 응시하고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘냉장고를 부탁해’ 현아와 출연 제시, 너무 기뻐 보여” “제시와 현아, 많이 친한가봐” “제시, 밝은 성격 너무 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = 제시 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫]불똥튄 여배우들 '성매매 찌라시' 강경대응ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제]걸그룹 시크릿의 전효성이 ‘진짜사나이’의 군복을 벗고 청순 글래머로 등극했다.전효성은 23일 자신의 인스타그램에 솔로앨범 재킷사진을 공개해 특급 볼륨 몸매를 드러내다.공개된 티저 이미지 속 전효성은 가슴골이 깊이 파인 과감한 비즈 의상을 입은 채 새하얀 피부와 아찔한 어깨라인을 과시했다.앞서 공개한 솔로 앨범 B컷 이미지에서 전효성은 꽃밭을 배경으로 화이트 드레스를 착용해 화사한 봄처녀를 연상시켰다.  
 
한편, 전효성의 이번 두 번째 솔로앨범 ‘물들다:Colred’에는 타이틀곡을 포함해 총 6곡이 수록됐다. 타이틀 곡은 ‘나를 찾워줘’로, 오는 28일 서울 마포구 예스24무브홀에서 공식적인 컴백과 쇼케이스가 개최될 예정이다. 전효성은 현재 MBC ‘일밤-진짜사나이’에 출연해 초반 치킨 부사관 이미지를 벗고 점차 에이스다운 면모를 보여주고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 개포 2단지 재건축 25평 아파트 분양가 10억 돌파▶ 친이계 좌장 이재오도 떠난다, 與탈당 러시...과반 위태▶ 슈가맨 주다인 “주식· 사기로 7억 날렸다” 깜짝[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집’이 내달 3일 방송을 끝으로 여군 4기를 마무리를 짓는다. 지난 달 21일부터 방송을 시작해 7주간 이어진 것이다.23일 복수의 방송관계자들에 따르면 의무부사관에 도전하기 위해 국군의무학교에 입소한 여군 4기편의 마지막 방송은 4월 3일이다.앞서 4기로 발탁된 개그맨 김영희, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루와 배우 공현주, 이채영, 김성은은 지난달 16일부터 대전에 위치한 의무학교에 입교했다.이번 여군들은 생활관에서 서스럼 없이 방귀를 뀌고, 트림을 하는 솔직한 면모를 보여 시청자들에게 웃음을 안겼다.4월 10일부터는 백마부대에 입대한 이동준 조민기 윤정수 김민교 배수빈 석주일 미노의 군 생활기가 이어질 예정이다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[Dispatch=서이준기자] KBS-2TV '뮤직뱅크' 리허설이 25일 오전 서울 여의도 KBS 공개홀에서 열렸다.
이날 'JJCC'는 드라마 '태양의 후예'를 패러디하며 시선을 사로잡았다.
한편 '뮤직뱅크'에는 레드벨벳, GOT7, 에릭남, 홍진영, 에이션, 효민, 피에스타, 마틸다, 유주(여자친구) + 선율(업텐션), 뉴이스트, 마마무, 케이윌, CLC, 우주소녀, ASTRO, 크나큰, 스누퍼, JJCC, 조정민, 포텐 등이 출연한다.
 

"카리스마 출근길"
 

"우리가 진짜 사나이"
 

"상남자의 후예"
윤시윤 출처:/MBC ''섹션TV 연예통신'' 캡쳐배우 윤시윤이 '1박2일' 제 6의 멤버 물망에 오른 가운데, 전역 당시 발언이 눈길을 끈다.윤시윤은 지난 1월 27일 인천 서구 해병대 2사단에서 전역식을 가졌다.이날 윤시윤은 "진짜 사나이’에 출연하면 어떻겠느냐"는 질문에 "오늘 전역했는데..."라고 말끝을 흐리며 당황했다.이어 "좋은 기회가 있다면 출연하고 싶다"고 말했다.한편, 윤시윤이 '1박 2일'에 여섯번째 멤버로 함류한다고 오늘(25일) 한 매체가 보도했고, 이에 1박 2일 측은 "윤시윤이 새 멤버로 합류한다는 건 결정된 바 없다"는 입장을 밝혔다.윤시윤은 현재 JTBC 새 드라마 '마녀보감'으로 안방극장에 복귀를 앞두고 있다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 개그우먼 김영희가 엉덩이의 힘으로 에이스가 됐다.그는 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군 특집 촬영에서 전장 실습 훈련을 받았다.실제 전장상황을 그대로 재현해 대량의 환자들을 응급 처치하는 훈련이다. 실습장은 전장소음에서부터 조명, 영상까지 실제 전쟁을 방불케 했다. 실습장 안에는 부상당한 환자들이 곳곳에 있었고, 심지어 극한의 ‘전투 스트레스’에 시달리는 병사까지 있었다.실습이 시작되자 실습장 구석에 앉아있던 ‘전투 스트레스’ 병사들이 달려와 멤버들의 응급처치를 방해했다. 심지어 멤버들에게 총을 겨누는 등 돌발 행동으로 멤버들을 놀라게 했다.김영희는 다급한 상황에 어쩔 줄 몰라 하며 병사들을 엉덩이로 밀쳤다. 방송은 27일 오후 6시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘진짜 사나이’ 측 “김영희, 역대급 에이스 등극”김영희가 좌충우돌 실습에 돌입하며 여군 에이스로 등극했다.27일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 전장상황 실습 훈련이 이루어진다.제작진에 따르면 전장상황 실습 훈련은 실제 전장상황을 그대로 재현해 대량의 환자들을 응급 처치하는 훈련이다. 실습장은 전장소음에서부터 조명, 영상까지 실제 전쟁을 방불케 하는 모습이었다. 실습장 안에는 부상당한 환자들이 곳곳에 있었고, 심지어 극한의 ‘전투 스트레스’에 시달리는 병사까지 있어 모두를 놀라게 했다.실습이 시작되자 실습장 구석에 앉아있던 ‘전투 스트레스’ 병사들이 달려와 멤버들의 응급처치를 방해했다. 심지어 멤버들에게 총을 겨누는 등 돌발 행동으로 멤버들을 혼돈에 빠트렸다는 후문. 이에 김영희는 다급한 상황에 어쩔 줄 몰라 하며 병사들을 엉덩이로 밀쳐내 폭소를 자아냈다.그녀는 치료에 집중한 나머지 방해하는 병사들을 단숨에 제압하며 카리스마 넘치는 모습을 보여줘 ‘전장상황 훈련’ 에이스로 등극했다. 실전을 방불케 한 ‘전장상황 실습 훈련’은 27일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김영희가 좌충우돌 실습에 돌입하며 여군 에이스로 등극했다.


27일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 전장상황 실습 훈련이 이루어졌다.


전장상황 실습 훈련은 실제 전장상황을 그대로 재현해 대량의 환자들을 응급 처치하는 훈련이다. 실습장은 전장소음에서부터 조명, 영상까지 실제 전쟁을 방불케 하는 모습이었다. 실습장 안에는 부상당한 환자들이 곳곳에 있었고, 심지어 극한의 ‘전투 스트레스’에 시달리는 병사까지 있어 모두를 놀라게 했다.


실습이 시작되자 실습장 구석에 앉아있던 ‘전투 스트레스’ 병사들이 달려와 멤버들의 응급처치를 방해했다. 심지어 멤버들에게 총을 겨누는 등 돌발 행동으로 멤버들을 혼돈에 빠트렸다.


이에 김영희는 다급한 상황에 어쩔 줄 몰라 하며 병사들을 엉덩이로 밀쳐내 폭소를 자아냈다.


김영희는 치료에 집중한 나머지 방해하는 병사들을 단숨에 제압하며 카리스마 넘치는 모습을 보여줘 ‘전장상황 훈련’ 에이스로 등극했다.


27일 오후 6시 45분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
김영희가 좌충우돌 실습에 돌입하며 여군 에이스로 등극했다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 전장상황 실습 훈련이 이루어졌다.장상황 실습 훈련은 실제 전장상황을 그대로 재현해 대량의 환자들을 응급 처치하는 훈련이다. 실습장은 전장소음에서부터 조명, 영상까지 실제 전쟁을 방불케 하는 모습이었다. 실습장 안에는 부상당한 환자들이 곳곳에 있었고, 심지어 극한의 ‘전투 스트레스’에 시달리는 병사까지 있어 모두를 놀라게 했다.실습이 시작되자 실습장 구석에 앉아있던 ‘전투 스트레스’ 병사들이 달려와 멤버들의 응급처치를 방해했다. 심지어 멤버들에게 총을 겨누는 등 돌발 행동으로 멤버들을 혼돈에 빠트렸다는 후문.이에 김영희는 다급한 상황에 어쩔 줄 몰라 하며 병사들을 엉덩이로 밀쳐내 폭소를 자아냈다.그녀는 치료에 집중한 나머지 방해하는 병사들을 단숨에 제압하며 카리스마 넘치는 모습을 보여줘 ‘전장상황 훈련’ 에이스로 등극했다. 27일 저녁 6시 45분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 기차 선로에 누운 남자 `아찔`[핫!영상] "길거리 싸움 끝판왕?" 전직 UFC 수석코치의 위엄★ 나는 내가 좋은 아버지인 줄 알았다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 전효성이 또 치킨의 늪에 빠졌다.27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 ‘장애물 환자 후송’ 훈련을 받는 여군들의 모습이 공개된다.이 훈련은 환자를 실은 들것을 들고 고난도의 장애물을 통과해야한다. ‘철조망 기어가기’부터 성인 남성 키를 훌쩍 넘는 ‘높은담 넘기’까지 웬만한 유격훈련을 능가하는 장애물의 난이도에 멤버들 모두가 눈물 콧물을 뺐다.본격적인 훈련에 앞서 야전 응급 후송 훈련의 일환으로 포복훈련이 실시됐다. 심지어 녹아버린 눈 때문에 진흙 밭이 된 땅에서 포복을 해야 하는 등 극한 상황이 계속됐다.특히 그동안 월등한 성적을 뽐내며 에이스로 등극했던 ‘전효성’이 포복훈련에서 의외의 모습을 보였다. 그는 이상한 포복자세와 약한 체력으로 교관의 분노를 샀다. 특히 입소 당시 ‘통닭’을 눈여겨보았던 교관은 “지금 자세가 딱 통닭자세”라며 다시 한 번 치킨의 악몽을 떠올리게 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진 = MBC[헤럴드POP=임지연 기자] 가수 전효성이 어렵게 벗어난 ‘치킨의 악몽’에 또다시 빠져들었다.26일 MBC '일밤-진짜 사나이' 측은 "이번주 방송에서 ‘국군의무학교’에 입소한 8명의 멤버들인 김성은, 김영희, 이채영, 공현주, 나나, 전효성, 차오루, 다현이 야전 응급 훈련을 받게 됐다"고 설명했다. 이날 멤버들이 받게 될 훈련은 ‘장애물 환자 후송’ 훈련. 이 훈련은 환자를 실은 들것을 들고고난도의 장애물을 통과해야하는 최고난도의 훈련이었다. ‘철조망 기어가기’부터 성인 남성 키를 훌쩍 넘는 ‘높은담 넘기’까지 웬만한 유격훈련을 능가하는 장애물의 난이도에 멤버들 모두가 눈물 콧물 진을 뺐다고 한다.이에 여군 4기 멤버들 역시 포복훈련을 피해갈 수 없었다. 본격적인 훈련에 앞서 야전 응급 후송 훈련의 일환으로 포복훈련이 실시된 것이다. 심지어 녹아버린 눈 때문에 진흙 밭이 된 땅에서 포복을 해야 하는 등 극한 상황이 계속되었다.특히 그동안 월등한 성적을 뽐내며 에이스로 등극했던 전효성이 포복훈련에서 의외의 모습을 보였다. 그녀는 이상한 포복자세와 약한 체력으로 교관의 분노를 샀다는 후문이다. 특히 입소 당시 그녀의 ‘통닭’을 눈여겨보았던 교관은 “지금 자세가 딱 통닭자세”라며 다시 한 번 치킨의 악몽을 떠올리게 했다. 진흙 밭에서 이루어진 공포의 포복훈련 이야기는 27일 저녁 6시 45분 '일밤-진짜 사나이' 에서 확인 할 수 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이동준 (사진=방송캡처) ‘사람이 좋다’ 이동준이 ‘진짜 사나이’ 출연 소감을 전했다.26일 오전 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다(이하 사람이 좋다)’에서는 연예계에서 ‘주먹’ 하면 빠지지 않는 절대 강자 이동준의 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 이동준은 과거 ‘일밤-진짜 사나이’에 출연했던 것을 언급하며 “처음부터 군기를 잡는데 와, 이건 안 따라 할 수가 없더라. 이게 군대구나 (느꼈다)”고 말했다.그러면서 “난 군대에 안 갔었다. 세계 챔피언이니까 안 가도 된다고 해서 나는 도로 빠져나왔다. 그러니까 군대 이야기를 하면 나는 할 이야기가 없다”고 말했다.특히 이동준은 “기합 받고 그러는데 그 순간에 아들 생각이 나더라. 나는 수색대이지만 우리 아들은 해병대 가서 더 고생했을 텐데”라며 아들에 대한 애정어린 마음을 표했다.한편 이날 ‘사람이 좋다’에서 이동준은 아내에 대한 애정을 드러냈다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=이은호 기자]
“내 친구 살려내!” 혼돈의 병사 재등장?! 

김영희가 좌충우돌 실습에 돌입하며 여군 에이스로 등극했다. 

27일(일) 방송되는 MBC <진짜 사나이>에서는 ‘의무 부사관’이 되기 위해 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 ‘국군의무학교’에 입소해 전장상황 실습 훈련이 이루어졌다. 

 


실습이 시작되자 실습장 구석에 앉아있던 ‘전투 스트레스’ 병사들이 달려와 멤버들의 응급처치를 방해했다. 심지어 멤버들에게 총을 겨누는 등 돌발 행동으로 멤버들을 혼돈에 빠트렸다는 후문이다.

이에 김영희는 다급한 상황에 어쩔 줄 몰라 하며 병사들을 엉덩이로 밀쳐내 폭소를 자아냈다. 

그녀는 치료에 집중한 나머지 방해하는 병사들을 단숨에 제압하며 카리스마 넘치는 모습을 보여줘 ‘전장상황 훈련’ 에이스로 등극했다.

실전을 방불케 한 ‘전장상황 실습 훈련’은 27일(일) 저녁 6시 45분 MBC <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전효성이 또 다시 ‘치킨 악몽’에 시달렸다. 

27일 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘국군의무학교’에 입소한 8명의 멤버들인 김성은, 김영희, 이채영, 공현주, 나나, 전효성, 차오루, 다현이 야전 응급 훈련을 받게 됐다.

이날 멤버들이 받게 될 훈련은 ‘장애물 환자 후송’ 훈련. 이 훈련은 환자를 실은 들것을 들고고난도의 장애물을 통과해야하는 최고난도의 훈련이었다. ‘철조망 기어가기’부터 성인 남성 키를 훌쩍 넘는 ‘높은담 넘기’까지 웬만한 유격훈련을 능가하는 장애물의 난이도에 멤버들 모두가 눈물 콧물 진을 뺐다고 한다. 

 

이에 여군 4기 멤버들 역시 포복훈련을 피해갈 수 없었다. 본격적인 훈련에 앞서 야전 응급 후송 훈련의 일환으로 포복훈련이 실시된 것이다. 심지어 녹아버린 눈 때문에 진흙 밭이 된 땅에서 포복을 해야 하는 등 극한 상황이 계속되었다.

특히 그동안 월등한 성적을 뽐내며 에이스로 등극했던 ‘전효성’이 포복훈련에서 의외의 모습을 보였다. 그녀는 이상한 포복자세와 약한 체력으로 교관의 분노를 샀다는 후문이다. 특히 입소 당시 그녀의 ‘통닭’을 눈여겨보았던 교관은 “지금 자세가 딱 통닭자세”라며 다시 한 번 치킨의 악몽을 떠올리게 했다.

진흙밭에서 이루어진 공포의 포복훈련 이야기는 27일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인 할 수 있다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사람이 좋다 이동준. MBC 진짜사나이 화면 캡처사람이 좋다 이동준이 진짜사나이 출연 소감을 밝혀 화제다.26일 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다(이하 사람이 좋다)’에서는 배우 이동준의 스토리가 공개됐다.이날 방송에서 이동준은 ‘일밤-진짜 사나이’에 출연했던 것을 언급하며 “처음부터 군기를 잡는데 와, 이건 안 따라 할 수가 없더라. 이게 군대구나”라고 말했다.이어 “난 군대에 안 갔었다. 세계 챔피언이니까 안 가도 된다고 해서 나는 도로 빠져나왔다. 그러니까 군대 이야기를 하면 나는 할 이야기가 없다”고 말했다.특히 이동준은 “기합 받고 그러는데 그 순간에 아들 생각이 나더라. 나는 수색대이지만 우리 아들은 해병대 가서 더 고생했을 텐데”라며 아들을 걱정해 훈훈함을 자아냈다. 한편, 이동준이 출연하는 '진짜사나이 중년특집'은 '여군특집 시즌4'가 마무리되는대로 방송할 예정이다.진짜사나이 중년특집 멤버 7명은 이동준, 조민기, 김민교, 배수빈, 윤정수, 미노, 석주일이며 이들은 지난달 2일 9사단 백마부대 신병교육대에 입대했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘사람이 좋다’ 이동준, 세계태권도 챔피언의 ‘진짜사나이’ 출연 소감가수 겸 배우 이동준이 26일 MBC <휴면다큐-사람이 좋다>에 출연해 <진짜사나이>에 출연한 소감을 밝혔다.이날 방송에서 이동준은 “<진짜사나이>에서 처음부터 군기를 잡는데 이건 안 따라 할 수가 없더라. 이게 군대라고 생각했다”고 말했다. 
MBC ‘사람이 좋다’ 방송 화면 갈무리이어 이동준은 “난 군대에 안 갔었다. 세계 챔피언이라고 해서 안 가도 된다고 하더라. 그래서 군대 이야기를 하면 나는 할 이야기가 없었다”고 설명했다.이동준은 태권도국가대표로 1983년부터 84년까지 세계선수권 3연패를 달성하며 세계적인 스타로 등극한 바 있다.그러면서 이동준은 “기합 받고 그러는데 그 순간 아들 생각이 나더라. 아들 역시 해병대 출신이라 더 고생했을텐데”라며 부성애를 보이기도 했다.이동준이 출연하는 <진짜사나이-중년특집>은 ‘여군 특집 시리즈’가 끝나는 대로 뒤를 이어 방송한다.<온라인뉴스팀>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=신나라 기자] 가수 겸 배우 이동준이 '진짜 사나이' 출연 소감을 전했다.26일 오전 방송된 MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'는 이동준 편으로 꾸며졌다.3년 연속 세계선수권 미들급 금메달을 차지한 이동준은 군면제 대상이 됐다. 그는 과거 MBC '진짜 사나이'에 출연하면서 늦은 나이에 군대를 경험했다.이동준은 당시를 회상하며 "처음부터 군기를 잡는데 와, 이건 안 따라 할 수가 없더라. 이게 군대구나 느꼈다"고 말했다.특히 이동준은 "기합 받고 그러는데 그 순간에 아들 생각이 나더라. 나는 수색대이지만 우리 아들은 해병대 가서 더 고생했을 텐데"라며 아들에 대한 애정을 드러냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진. MBC 사람이 좋다 캡처
‘사람이 좋다’ 이동준이 예능 ‘진짜 사나이’ 출연 소감을 밝혀 화제다.26일 오전 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다(이하 사람이 좋다)’에서는 연예계에서 ‘주먹’ 하면 빠지지 않는 이동준의 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 이동준은 과거 ‘일밤-진짜 사나이’에 출연했던 것을 언급하며 “처음부터 군기를 잡는데, 이건 안 따라 할 수가 없더라. 이게 군대구나 (느꼈다)”고 말해 눈길을 사로잡았다.이어 그는 “난 군대에 안 갔었다. 세계 챔피언이니까 안 가도 된다고 해서 나는 도로 빠져나왔다. 그러니까 군대 이야기를 하면 나는 할 이야기가 없다”고 밝혀 안타까움을 자아냈다.특히 이동준은 “기합 받고 그러는데 그 순간에 아들 생각이 나더라. 나는 수색대이지만 우리 아들은 해병대 가서 더 고생했을 텐데”라며 아들에 대한 애정어린 마음을 표했다.한편 이날 ‘사람이 좋다’에서 이동준은 가족에 대한 애정을 드러내 이목을 집중시켰다.
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
배우 이채영이 자신의 이상형으로 개그맨 김준현을 꼽았다.
27일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2' 여군특집에서는 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현의 의무 부사관에 도전기가 그려진다.
이날 식사시간에 멤버들의 뜨거운 수다가 이어졌다. 멤버들은 서로에게 이상형을 물어봤고 전효성은 자신의 이상형으로 배우 서강준을 꼽았다. 전효성은 서강준의 이름만 들어도 설레는 듯 발을 동동 구르며 남다른 애정을 드러냈다. 
이어 여군 4기 멤버들의 이상형 고백이 계속됐다. 이채영에게 이상형을 묻자 그녀는 "곰 인형처럼 푸근하고 재치 있는 남자가 이상형"이라고 밝혔다. 이를 듣던 개그우먼 김영희는 "개그맨 김준현씨 아니냐"고 물었고 이에 이채영은 살짝 당황한 듯 보였지만 결국 김준현이 이상형임을 인정했다
한편 '진짜사나이'는 이날 오후 6시 45분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 이채영이 현미경 점호 모습을 보였다.27일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 여군특집 4기 의무부사관들 교육생의 점호가 그려졌다.이채영은 저녁점호를 맡아 현미경처럼 디테일하게 모든 것들을 체크했다. 이채영은 캐비닛 위에 있는 먼지를 손으로 훑으며 "먼지 가득하다. 닦아내도록 하라"고 말했다.또 바닥에 나뒹구는 먼지를 보며 "생활관 바닥 쓸었냐. 먼지가 있다. 쓸도록 해라"라고 매섭게 소리쳤다. 이를 지켜보던 교관은 흐뭇한 표정을 지어보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] ‘진짜 사나이’ 여군 이채영이 이른바 ‘현미경 점호’로 카리스마를 드러냈다.27일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 이채영이 당직사관으로 나선 모습이 담겼다.그녀는 그간 어리바리한 모습으로 웃음을 안겼는데, 중대장의 지서로 당직사관이 된 뒤 180도 변했다. 칼 같이 날카롭고 일정한 말투와 자세로 점호를 마쳤다.이채영은 “차라리 제가 못해서 중대장님의 지적을 받는 것보다 이만큼 했으니 화를 더 안내는 게 낫다고 생각하는 게 나을 것 같았다”고 말했다./purplish@osen.co.kr[사진]‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 이채영이 당직사관으로 변신했다. 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 예리한 시선으로 생활관 점호를 시작하는 이채영의 모습이 그려졌다.이채영은 생활관 곳곳의 청소상태를 예리하게 검사해 '현미경 당직사관'이라는 별명을 얻었다. 이날도 이채영의 꼼꼼한 검사가 시작됐다. 허리를 숙여 바닥에 떨어진 미세한 먼지를 잡아내는 가하면 커튼 뒤로 숨겨진 창틀까지 검사하는 섬세함을 보였다. 
사진:MBC 방송캡쳐나나 "생김새도 굉장히 카리스마 있지 않습니까?"라며 "그런데 그 때는 더 군인 같았다"라고 말했다. 이어 김영희도 "카리스마가 장난이 아니었다. 군복도 너무 잘 어울렸다. 군복이 피부에 붙어있는 것 같았다"라고 밝혔다.이채영은 엄격하게 점호를 한 이유로 "중대장님이 두 번 검사하면서 또 지적받는 것 보다 '이만큼 했으니 중대장님도 화 안내시겠지' 하고 생각했다"고 말했다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시40분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 이채영이 당직사관으로 완벽 변신했다.27일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이채영이 당직사관으로 변신한 모습이 그려졌다.이날 이채영은 주름진 커튼부터 바닥에 있는 물기, 발판의 열까지 하나하나 지적하며 현미경 점호로 지시사항을 전달했다.생활관 대표자 전효성은 “너무 칼같이 다한다. 어리바리할 땐 어리바리 한 데 당직사관 되고 완장 차니 무섭다”고 말했다.이어 점호를 마친 이채영은 생활관으로 돌아와 “미안하다”며 멤버들에게 사과했다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC ‘진짜 사나이’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '진짜사나이-여군특집4'의 이채영이 칼 같은 '현미경 점호'를 선보였다. 27일 방송된 '진짜 사나이'에서는 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 의무 부사관 도전이 그려졌다. 이날 당직사관을 맡은 이채영은 완장을 차고 점호에 나섰다. 그녀는 관물대 위의 먼지, 신발장 구석의 먼지까지 가리키며 철저하게 청소상태를 점검했다. 서슬 퍼런 지적사항에 이채영은 "차라리 중대장님 지적 한 번 더 받는 것보다 이렇게 해서 제 선에서 끝나는 게 (나을 것 같다)"는 속내를 털어놨다.  이채영은 "하사 차오루, 뒤돌아 본인 관물대 다시 확인합니다", "커튼은 왜 주름져있습니까", "얼룩 닦았습니까", "화장실 물기 완전히 제거합니다"며 꼼꼼히 따져갔다. 전효성은 이채영을 보고 "체질인 것 같다. 어리바리 할땐 진짜 그런데 어깨에 완장 차니까 사람이 달라졌다"며 혀를 내둘렀다. 한차례 '점호 아우토반'을 선보인 이채영은 모든 점호가 끝난 후 동기들을 껴안으며 "제가 쓸겠습니다"라는 등 미안한 기색을 내보였다. 사진=MBC '일밤 진짜사나이-여군특집4' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 김영희가 이상형을 언급했다.27일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 여군특집 4기 의무부사관 교육생들의 야간보충학습 모습이 그려졌다.이들은 보충자율학습을 하고, 다음 날 새우버거를 먹을 생각에 들떠있었다. 하지만 바람대로 새우버거가 나오지 않아 아쉬움을 보였다.하지만 이들은 서로의 이상형을 말하며 즐거운 아침식사 시간을 보냈다. 김영희는 "나는 영화배우 윤제문, 설기현 선수를 좋아한다. 겹칠 일이 없어서 다행이다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 이채영의 민낯 3단 변신이 공개됐다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에는 여군들의 아침 기상 모습이 그려졌다.이날 이채영은 아침에 일어나자마자 부은 민낯을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 처음 입소할 당시의 모습부터 점점 변해가는 이채영의 모습을 재조명에 폭소케했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이때 나나가 “여러분”이라고 멤버들을 부르더니, “오늘 아침 식사는 새우버거다”라고 말해 모두의 이목을 집중시켰다. 하지만 이들의 예상과는 다르게 아침식사를 새우버거가 아니었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 여군 전효성이 자신의 이상형으로 배우 서강준을 꼽았다.27일 오후 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에서 느닷없이 이상형 월드컵이 진행돼 즐거운 아침 식사시간이 마련됐다.이날 일부 여군들은 상남자가 좋다며 배우 소지섭을 언급했고, 전효성은 반대로 “서강준~~”이라며 꽃미남 스타일을 선호함을 드러냈다.이어 김영희는 “저는 상남자가 좋다. 윤제문이 이상형”이라고 말했다./purplish@osen.co.kr[사진]‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 멤버들 가운데 70점 이하인 인원들이 보충학습에 임했다. 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤- 진짜 사나이'에서 2차 평가에서 70점 이하를 기록한 멤버(이채영, 나나, 차오루, 공현주)가 야간 자율학습에 임하는 모습이 그려졌다.이날 자율학습과 동시에 지난 시험 결과를 재점검 하는 시간을 가졌다. 김영희는 1차 시험에서 30점 대를 기록하며 멤버 중 꼴찌를 차지한 바 있다. 그러나 이번 시험에서 70점을 기록, 무려 40여 점이나 높은 성적이 나와 김영희 스스로 깜짝 놀라고 말았다.  
사진:MBC 방송캡쳐시험결과를 확인하러 간 김영희는 "점수가 너무 잘 나온 것 같아서 이상해서 확인하러 왔다"라고 말해 교관들을 깜짝 놀라게 했다. 김영희의 시험지를 둘러본 교관들은 "김영희 교육생은 주관식에서 점수가 높다. 그래서 다른 교육생들보다 좋은 성적을 받을 수 있었다"라고 말했다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시40분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 김영희가 차오루의 치실 선생으로 변신했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에는 아침식사 후 간단한 세안, 세족을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 차오루는 교관에게 “이쑤시개가 있냐”고 물었다. 이후 그는 “아침식사로 먹은 제육볶음이 이에 꼈다”고 말했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 김영희는 차오루에게 자신이 가지고 있던 치실을 건넸다. 이후 화장실로 향한 두 사람은 치실처치를 시작했다. 이때 김영희가 치실 선생으로 변신해 웃음을 자아냈다.치실로 열심히 이에 낀 제육을 제거한 뒤 차오루는 “반만 빠졌다”고 말했다. 이에 김영희는 “나머지 절반은 저녁에 제거를 하자”고 제안했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '진짜사나이-여군특집4'의 김영희가 '치실 명의'에 등극했다. 27일 방송된 '진짜 사나이'에서는 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 의무 부사관 도전이 그려졌다. 이날 아침식사를 하고 난 후 차오루는 점호 시간에 갑자기 중대장에게 "이쑤시개 있습니까?"라고 뜬금 없는 질문을 던졌다. 중대장은 "양치로 안 되나?"라고 되물었고 차오루는 "양치로 안 될 것 같습니다"라고 답했다. 다시 중대장은 "치실로 해보라"라고 말하고 자리를 떴다. 이때 김영희는 자신의 치실을 건네며 차오루에게 사용법을 설명했다. 처음 치실을 접해본 차오루가 잘 다루지 못하자 김영희는 직접 치실을 잡고 집도(?)에 나섰다. 김영희는 차오루의 입 안을 들여다보며 "(제육이) 안에 있습니까? 아, 이건 좀 힘든 환자인데"라고 말하며 웃음을 안겼다. 결국 차오루는 "반만 빠졌습니다"라며 시원한 표정을 보였다. 김영희는 "나머지는 밤에 빼도록 하겠습니다"라고 말해 아직 집도가 끝나지 않았음을 알렸다. 사진=MBC '일밤 진짜사나이-여군특집4' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 나나가 바뀐 식당에 크게 실망했다. 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤- 진짜 사나이'에서 새우버거를 먹을 수 있다는 기대감에 즐거워 하는 나나의 모습이 그려졌다.앞서 나나는 발빠르게 확인한 식단표를 외우고 있었다. 이날 식단은 새우버거였다. 군대식 햄버거인 '군대리아'가 맛있다는 소문에 꼭 먹어보고 싶었던 나나는 기대감을 부풀이고 있었다. 그러나 식당에서 이들을 맞이한 것은 제육볶음이었다. 나나는 "왜 햄버거가 아닙니까"라며 크게 서운해 하며 우는 소리를 냈다. 나나의 서운함을 눈치 챈 중대장은 "식단이 바뀐 것 같다. 종종 바뀔 때가 있다"고 말했다. 
사진:MBC 방송캡쳐식사를 받아온 멤버들은 "햄버거가 아니라도 요즘 식사가 점점 맛있어진다"고 아침식사를 시작했다. 그러나 나나는 새우버거에 대한 실망감을 숨기지 못했다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시40분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 차오루에게 김영희가 치실 사용법을 알려줬다. 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤- 진짜 사나이'에서 중대장에게 이쑤시개를 요청하는 차오루의 모습이 그려졌다.이날 차오루는 "보고"라고 잘못된 말로 중대장을 부른 후 "이쑤시개 있습니까?"라고 물었다. 아침 식사에서 나왔던 제육볶음의 고기가 치아에 낀 것. 중대중은 차오루에게 "양치 안합니까? 그거는 치실로 하면 됩니다"라고 말했다. 
사진:MBC 방송캡쳐문제는 차오루가 치실 사용법을 모른다는 것이었다. 차오루는 김영희에게 치실 사용법을 간략하게 설명들었으나 쉽사리 따라하지 못했다. 이에 김영희는 직접 차오루의 입에 치실을 끼워주면서 음식물을 빼주는 모습을 보였다. 안쪽 치아에 음식물이 걸렸던 만큼 김영희 역시 빼기가 쉽지 않았다. 세면을 마친 차오루는 김영희에게 "제육이 반만 빠졌다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시40분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 김다현이 전장 상황 실습에서 철벽녀같은 태도를 보였다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에는 전장 상황 실습 상황에서 응급처치 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 눈앞에 펼쳐진 군인들의 피해 상황에 당황했다. 전투 스트레스로 정신을 차리지 못하는 상황에 김성은은 “진짜 한 대 때려서 정신 차리게 하고 싶었다”고 말했다.  
사진=진짜사나이 캡처 그럼에도 그런 와중에 홀로 막내 김다현은 응급처치표를 작성하며 홀로 다른 세상에 있는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 김다현은 “신경을 안 썼던 것 같다. 무시했던 것 같다”고 설명했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 여군 멤버들이 전장 상황 실습에 임했다. 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤- 진짜 사나이 여군특집4기'에서 멤버들이 실제 전장 모습을 재현한 실습실에서 골든타임 15분 내에 최대한 많은 환자를 살리기 위해 노력하는 모습이 그려졌다.이날 실습실은 그야말로 아수라장이었다. 환자로 분한 더미들은 신체의 일부가 찢어져있거나 피를 흘리고 있었고 이미 반사상태에 빠진 더미들도 있었다. 게다가 전투 공포 스트레스를 호소하는 환자도 있어 더욱 정신없는 상황을 연출했다. 실습실에 들어온 나나는 "나는 실제상황에 약한 것 같다"며 "아무 생각도 들지 않았다"라며 당시의 긴장감을 고백했다. 
사진:MBC 방송캡쳐조치에 들어간 다현은 어린 나이답지 않은 침착함으로 공포감을 호소하는 환자를 다독이며 즉각 조치를 받아야 하는 환자에 조치를 이어갔다. 또한 김영희도 침착하게 즉각, 지연, 최소, 기대 순서를 지키며 환자를 빠르게 찾아내는 모습을 보였다. 전효성은 "김영희 하사가 정말 똑똑하다"며 "김영희 하사에 따르면 일이 다 잘됐다. 많이 의지했다"라고 밝혔다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시40분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '진짜 사나이' 교관이 차오루의 위장모습에 발끈했다.27일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 여군특집 4기 의무부사관 교육생들의 들것 운반법 교육 모습이 그려졌다.나나는 "들것이 안 무거울 줄 알았다"라며 생각보다 무거운 들것에 당황스러워 했다. 교관은 "힘드냐. 팔굽혀펴기를 한 개도 못한 여러분의 정신력이다"라며 호되게 소리쳤다.교관은 "눈이 내렸다는 가정 하에 설상위장을 하겠다"라고 말했다. 이어 교관은 이채형의 위장크림 바르는 모습을 보며 "가장 마음에 든다"라고 말했다.하지만 차오루의 독특한 위장법에 "호랑이야? 혼자 고양이야 호랑이야 뭐야!"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 나나가 김영희의 개그를 패러디했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에는 훈련이 끝난 후 생활관에 모여 이야기를 나누는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김영희는 자신의 유행어 “앙돼요”를 선보였다. 이에 멤버들은 “세계 1위 미녀의 ‘앙돼요’를 보고 싶다”고 나나에게 청했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이에 나나는 망설임없이 “앙돼요”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 이를 본 김영희는 “저렇게 악 다물고 할 줄 몰랐다”고 말했다.나나 이후에 전효성과 김성은도 나나와는 또 다른 매력을 방출하는 “앙돼요”를 선보여 모두를 즐겁게 만들었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '진짜사나이-여군특집4'의 차오루가 '호랑이 교육생'으로 변신해 '복식호흡교관'을 웃게 만들었다. 27일 방송된 '진짜 사나이'에서는 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 의무 부사관 도전이 그려졌다. 이날 들것 실습을 나선 교육생들은 본격 실습에 앞서 위장을 시작했다. 설산을 가정하고 흰색과 검은색으로만 위장크림을 바르기 시작했다. 정상 위장 방법은 흰 크림으로 얼굴을 덮어 쓴 가운데 검은 크림으로 우상에서 좌하로 사선을 그리면 되는 것이다. 모두 열심히 위장크림을 바르는 가운데 차오루는 좌우로 검은 크림을 바르기 시작했다. 이를 본 복식교관은 "차오루 하사! 호랑이야?"라고 꾸짖었다. 차오루가 거울을 보고 웃자 복식교관은 "웃지마"라며 입술을 깨물었다. 이어 그는 "눈이 내린거야 잿더미가 날린거야, 더이상 손대지마"라며 차오루의 위장을 멈추게 만들었다. 이어 복식교관은 차오루와 김영희를 앞으로 불렀다. 그는 "주목!"이라며 소리를 쳤는데 갑자기 옆에 서있던 차오루가 몸을 돌려 자신을 바라보자 또 입술을 깨물며 웃음을 참았다. 다시 복식교관은 차오루에게 "교관을 쳐다보지 마라"라고 혼냈다. 또 포복 훈련 도중에도 차오루가 복식교관을 보고 방긋 웃자 그는 "하..."라며 또 웃어보였다. 사진=MBC '일밤 진짜사나이-여군특집4' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 개그우먼 김영희가 ‘복식마왕’ 교관의 카리스마를 무너뜨렸다. 그는 지금껏 단 한 번도 교육생들 앞에서 웃은 적이 없을 만큼 단호하고 무서웠는데, 김영희의 위장에 참아왔던 웃음보를 터뜨리고 말았다.27일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이’에서 실제 전쟁을 방불케 하는 다양한 실습이 실시돼 긴장감을 유발했다. 여군들 가운데 김영희가 가장 눈에 띈 날이었다.아침식사를 마친 여군들은 먼저 전장 상황 실습에 참여했다. 선임들이 시뮬레이션을 가동, 마치 실제 전쟁터에 투입된 것처럼 위급한 상황을 연출했다. 커튼 뒤에는 전쟁을 그대로 재현한 무대가 꾸며져 있었다.아수라장 속에 여군 8인에게 응급처치를 하라는 명령이 떨어졌다. 즉각-지연-최소-기대 등 응급 처치 순서에 따라 환자 분류를 시작했다. 모든 군인들이 당황한 가운데 김영희는 발 빠르게 환자를 분류하며 처치를 하기 시작했다. 환자의 상태를 차트에 기록하는 것도 잊지 않았다.옆에서 그녀를 지켜본 전효성은 “김영희 교욱생이 정말 똑똑하다. 그대로 따라가면 잘 맞힐 수 있었다”고 칭찬했다. 김영희는 신속하게 다음 환자로 이동해 차근차근 처치해 나갔다. 해당 훈련을 통해 군인으로서 한 단계 성숙한 자세를 보인 것이다.이어 들것 운반법 훈련. 한마디로 환자 운반 교육이 시작된 것이다. 최악의 조건 속에서도 환자를 안전하게 수송하는 방법을 배우는 시간이었다. 더불어 설상위장을 배우는 수업도 마련됐다.먼저 흰색 위장크림을 바른 뒤, 검정색 크림을 사선으로 긋는 것인데 김영희는 입술에 검정색을 발라 눈길을 끌었다. “웃기려고 한 것은 아니다”라며 “설원에서 (멀리 떨어져 있으면)입모양을 보고 의사전달을 해야 하지 않나. 그래서 입술에 검을 칠을 했다”고 말했다.복식호흡으로 큰 목소리를 자랑하며, 카리스마 넘치던 복식교관도 김영희의 우스꽝스러운 분장에 웃음을 짓고 말았다. 결국 뒤를 돌아 마음을 안정시킨 뒤 제자리로 돌아왔다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 공현주가 힘든 훈련에 당황한 모습을 보였다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에는 외나무다리 장애물 통과 훈련을 받는 공현주의 모습이 그려졌다.이날 차오루가 실려 있는 들것을 들고 가던 공현주는 아슬아슬한 모습을 보였다. 들것의 무게는 총 80kg으로, 두 명의 사람이 들기엔 역부족인 무게였다.  
사진=진짜사나이 캡처 외나무다리를 건너던 중 공현주는 결국 “죄송하다”고 말한 뒤 들것을 내려놓았다. 하지만 교관들의 도움과, 동기들의 응원으로 결국 외나무다리를 통화할 수 있었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이채영 (사진=해당방송 캡처) ‘진짜사나이’ 이채영이 당직사관으로 완벽 변신했다.27일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 배우 이채영이 당직사관으로 완벽하게 변신하는 모습이 그려져 눈길을 끌었다.이날 방송에서 당직사관 완장을 차고 나선 이채영은 주름진 커튼부터 바닥에 있는 물기, 발판까지 디테일한 부분까지 검사하는 이른바 ‘현미경 점호’로 지시사항을 전달했다.이에 생활관 대표자 전효성은 “너무 칼같이 다한다. 어리바리할 땐 어리바리 한 데 당직사관 되고 완장 차니 무섭다”고 푸념했고 이후 점호를 마친 이채영은 생활관으로 돌아와 “미안하다”며 멤버들에게 사과했다.특히 이채영은 엄격하게 점호를 한 이유로 "중대장님이 두 번 검사하면서 또 지적받는 것 보다 '이만큼 했으니 중대장님도 화 안내시겠지' 하고 생각했다"고 설명했다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC '진짜사나이-여군특집4'의 공현주가 저질 체력으로 들것 옮기기에서 부실한 모습을 보였다. 27일 방송된 '진짜 사나이'에서는 국군의무학교에 입소한 8인의 여군 멤버들인 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현의 의무 부사관 도전이 그려졌다. 이날 들것 옮기기 외나무다리 훈련에서 공현주와 문혜림 하사 의무 부사관 교육생은 차오루를 들것에 올리고 훈련을 시작했다. 80kg에 달하는 무게를 두 명이서 나눠들게 되자 공현주는 시작부터 휘청거렸다. 그녀는 외나무다리에 오르자마자 "죄송합니다"라며 손을 놓치고 말았다. 들것에 실려있던 차오루는 "내가 뭘 해드리고 싶었다"라며 답답한 마음을 드러냈다. 결국 공현주는 다른 교육생들과 조교의 도움으로 간신히 외나무다리를 건넜다. 하지만 복식교관은 "조교들 손 놔. 도와주지마"라며 엄격한 모습을 보였다. 간신히 차오루를 옮긴 공현주는 추운날씨에도 땀이 송골송골 맺힌 모습을 보였다. 사진=MBC '일밤 진짜사나이-여군특집4' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] '진짜 사나이' 여군 멤버들이 '들것운반법'을 배웠다. 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤- 진짜 사나이'에서 여군 멤버들이 환자 이동을 위해 운반기구를 활용하는 방법을 배우는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 생활관에서 김영희의 유행어 '옴마', '앙대요'를 따라하며 잠시나마 즐거운 시간을 보냈다. 그러나 곧 중대장의 부름이 있었다. 이들이 곧 도착한 곳엔 '복식교관'이라는 별명을 가진 이의신 교관이 기다리고 있었다.  
사진:MBC 방송캡쳐이의신 교관을 발견한 전효성은 "눈 앞이 깜깜해졌다"라며 긴장감을 고백했고, 거칠지만 잘 가르쳐주는 호랑이 교관에 무한한 애정을 보였던 차오루 역시 그를 두려워 하는 모습을 보였다. 이의신 교관의 교육은 늘 얼차려로 시작됐다. 이날도 어김없이 이의신 교관은 "엎드려"를 외치며 그들을 긴장케 했다. 한편, MBC '일밤-진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시40분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 환자의 목숨을 살려야 하는 의무부사관의 무게를 견뎌라. ‘진짜사나이’여군 특집 멤버들이 의무부사관이 되기위한 힘든 훈련을 소화하기 위해 고군분투했다. 27일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 네번째 여군 특집이 방송됐다. 의무부사관 편으로 꾸며진 여군특집 시즌 4에선 김성은, 김영희, 공현주, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 이채영, 시크릿 전효성, 트와이스 다현 등이 출연했다.이날 교육생들은 전장현장 실습과 80kg의 들것을 들고 장애물을 통과하는 코스 훈련을 실시했다. 전장현장 실습에선 위급한 환자와 덜 위급한 환자를 4등급으로 나눠 시급한 환자부터 효율적으로 처치하는 것이 관건인 훈련. 전장의 아비규환을 그대로 옮겨놓은 실습장에서 교육생들은 시행착오를 거치며 점점 의무부사관의 무게를 견뎌 나가기 시작했다.또한 야외에서 들것 훈련 역시 이어졌다. 무려 80kg이 나가는 들것을 들고 장애물을 통과해야 하는 난관에 봉착했다. 차오루 교육생이 들것에 실린 환자 역할을 맡았고 공현주, 나나, 이채영 등이 환자를 나르는 역할을 했다. 환자를 떨어트리면 안되는 상황에서 어렵사리 외나무 다리를 건넜다. 차오루는 “할수 있습니다.”라고 응원하며 동료들에게 힘을 실어줬다. 다음은 좁은길을 가야 하는 상황. 이채영은 힘이 빠져 주저앉았지만 동료의 도움으로 욱채영의 포효와 함께 다시 들것을 옮기기 시작했다. 이에 힘이 빠진 동료를 대신해 나나가 교체를 해주며 단결력을 보여줬다. 들것이 부딪치거나 떨어질때마다 차오루는 “괜찮습니다”라고 외치며 오히려 동료들을 격려했다. 관문을 거치며 이들의 단결력은 더욱 돈독해졌다. 그러나 악명높은 철조망을 만났고 이들은 포복을 하며 동시에 환자가 있는 들것을 나르기 위해 고군분투했다. 점점 환자의 생명을 살리는 의무부사관으로 성장해가는 교육생들의 성장통이 눈길을 모았던 셈이다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
김영희가 차오루의 이에 낀 제육과의 사투를 벌였다.

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 아침식사 후 이에 낀 제육 때문에 불편함을 호소하는 차오루의 모습이 그려졌다. 

이날, 차오루는 중대장에게 “익(?)쑤시개 있냐?”고 물으며 “(아침식사 때 먹은) 제육이 많이 꼈다”고 설명했다. 중대장이 “양치 안하냐?”고 묻자, 차오루는 “그건 양치로 될 일이 아니다”라고 답했다. 이에 중대장은 차오루에게 이쑤시개 대신 치실을 처방했다.

차오루와 함께 세면장으로 향한 김영희는 차오루에게 치실 사용법을 설명했지만, 치실 사용 초보자인 차오루가 치실 사용에 실패하자, 답답해하던 김영희는 직접 차오루의 이 사이에 낀 ‘제육’ 제거에 나섰다. 

깊숙이 박힌 제육을 제거하기 위해 차오루의 입 속에서 사투를 벌이던 김영희는 “이건 힘든 환잔데...”라며 어려움을 호소했다. 

하지만 생활관으로 돌아온 차오루는 “반만 빠졌다”고 전해 아쉬움을 남겼다. 이에 김영희는 “그럼 이따 저녁에 나머지 시술하겠다”고 제안해 웃음을 자아냈다. 

여군 4기 새로운 멤버들의 좌충우돌 군생활 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 김영희·차오루, 설상위장으로 교관도 웃겼다<진짜사나이> 이의신 교관이 김영희와 차오루의 위장에 웃음을 보였다.27일 저녁 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜사나이2>(이하 진짜사나이) 여군특집 4기에서는  멤버들이 ‘들것 운반법’을 배우기 앞서 설상위장을 배우는 모습이 전파를 탔다. 
<진짜사나이> 여군특집 4기. 사진 MBC 화면 갈무리멤버들은 교관의 지시에 따라 얼굴 전체에 흰 크림을 바른 후 검은 크림을 사선으로 발라 위장을 마쳤다. 하지만 김영희는 입술을 검게 칠한 위장으로, 차오루는 홀랑이를 연상케 하는 독특한 위장으로 웃음을 자아냈다. ‘복식마왕’ 이의신 교관마저 웃음을 참지 못하고 고개를 돌렸다.공현주는 제작진과의 인터뷰에서 “김영희는 대단한 개그맨이다. 교관도 웃길 수 있다”며 웃음을 감추지 못했다. 김영희는 “눈 밭에서 내 입 모양이라도 제대로 알아볼 수 있었으면 해서 그런 위장을 했다”며 진지한 태도를 보였다.한편 <진짜사나이> 여군특집 4기는 그룹 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 트와이스 다현, 애프터스쿨 나나, 배우 이채영, 김성은, 공현주, 개그맨 김영희가 출연한다. #진짜사나이 #여군특집 #김영희 #차오루 #설상위장<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
복식교관이 위장 크림을 바른 김영희와 차오루의 모습에 웃음을 참지 못했다. 

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 본격 훈련에 앞서 위장크림을 바르는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, 김영희는 하얀 위장크림으로 얼굴 전체를 바른 뒤 입술을 검정색으로 강조했다. 교관은 그런 김영희 얼굴을 마주하자마자 새어나오는 웃음을 참지 못했다. 결국 뒤돌아 웃음을 참아야했다. 

교관은 김영희에게 “입술에 검은 칠 지워라. 지금 공포영화 찍는 거냐. 무섭다! 교관이 지금!”이라고 호통쳐 폭소케했다. 

이에 김영희는 “웃기려고 위장한 게 아니다. 설원에서 의사를 전달할 때 입 모양이라도 보고 판단을 해야 할 것 같아서 까맣게 칠한 거다”라고 설명했다. 

이어 교관은 엄한 목소리로 “지형지물을 이용해서 위장하는 건데, 공포감을 조성하고 고양이나 그리고 있냐?”고 꾸짖었다. 

 

이때, 차오루가 손을 들고 나서며 “이정도면 되냐?”고 물었고, 차오루의 얼굴을 마주한 교관은 깊은 한숨과 함께 “잿더미가 날린거야 뭐야? 더 이상 손대지 마라”고 지적했다. 

김영희와 차오루를 앞으로 부른 교관이 “주목!”이라고 외치자, 차오루는 몸을 돌려 옆에 선 교관 얼굴과 마주했고, 교관은 마주한 차오루의 얼굴에 웃음이 터진 듯 입술을 깨물며 웃음을 참아야했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김다현이 전장 상황 실습에서 놀라운 집중력으로 눈길을 모았다.

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이:여군특집4>에서는 전장 상황 실습 상황에서 응급처치 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 김다현의 집중력은 놀라웠다. 아수라장과 같은 상황 속에서도 김다현은 흔들림 없이 응급처치료를 작성하는 일에만 집중했다. 

부상당한 병사들의 울부짖음과 “살려 달라”는 애원에도 김다현은 철벽을 두른 듯 눈길 한 번 돌리지 않고 꼼짝없이 앉아 응급처치표 작성에만 몰두했다. 

이어 총을 든 군인이 나타나 위협을 가했고, 김성은이 “안된다”고 비명을 지르며 상황은 더욱 어수선해졌지만 김다현은 홀로 다른 세상에 있는 듯 미동 없는 철벽녀의 모습을 보였다. 

이후 김다현은 인터뷰에서 “계속 신경을 안 썼던 것 같다. 그냥 무시했던 것 같다”며 당시의 상황을 설명했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '진짜 사나이' 김영희, 김성은, 전효성, 나나, 차오루, 공현주, 이채영의 외모 몰아주기 사진이 눈길을 끈다 / 공현주 인스타그램 캡처그룹 시크릿 멤버 전효성, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 배우 김성은, 공현주, 이채영, 방송인 김영희의 외모 몰아주기 사진이 눈길을 끈다.공현주는 최근 자신의 인스타그램에 “우린 영원하다. 다현이도 영원하다. #진자사나이여군특집4기 #공현주 #김성은 #김영희 #이채영 #전효성 #차오루 #임진아”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’에 출연 중인 공현주, 김성은, 김영희, 이채영, 전효성, 차오루, 나나의 모습이 담겨있다. 코믹한 표정으로 카메라를 응시하고 있는 이들의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다.이를 본 네티즌들은 “이미지는 어디로?” “너무 웃긴다” “‘진짜 사나이’ 최고” 등 다양한 반응을 보였다.한편 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송되는 ‘진짜사나이’ 여군특집에는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 출연한다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 피 흘리고 팔다리 부러져도… 응급실 울린 모성애[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 김성은이 끈기형 여군으로 거듭났다.지난 27일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 끈기와 순발력을 발휘하며 실전 훈련에 임하는 모습이 그려졌다.이날 실제 전장 상황을 방불케 하는 훈련에 임한 김성은은 전투 스트레스로 정신을 차리지 못하는 환자들을 전담마크하며 다른 동료들이 치료에 전념할 수 있도록 도와주는 책임감 넘치는 모습을 보였다.이어 훈련을 마친 김성은은 교관에게 공황상태의 환자를 제압하는 방법에 대해 질문을 하며 적극적인 모습을 보이면서도 최소 환자를 묶고 싶었다는 솔직한 발언으로 훈련의 고됨을 느끼게 했다.또한 아침식사 시간 모두가 이상형에 대한 이야기로 꽃을 피우자 앞서 낭독 했던 남군 하사를 언급하며 자율학습 때 자신의 옆자리에 앉았다고 말하며 흐뭇한 모습을 보이기도 해 웃음을 자아내기도 했다. 그간 훈련에서 책임감 넘치는 모습을 보여준 김성은이 이번 실전 훈련에서도 두 명의 환자를 동시에 제압하는 등 다른 멤버들이 치료에 전념할 수 있도록 든든한 전담마크를 선보여 네티즌들의 찬사를 받고 있다.이를 본 네티즌들은 ‘김성은 두 명 동시에 제압할 때 힘들어 보이더라’, ‘성은언니 훈련모습 보고 느꼈음 역시 엄마는 강하다’, ‘환자 묶고 싶었다고 할 때 웃음 터짐’, ‘성은누나 힘든 모습 보니까 내 맘도 힘듦’ 등 다양한 반응을 보였다. 한편 김성은이 의무부사관으로 거듭나고 있는 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집4’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상]초보 운전자를 위한 타이어 공기압 주입 요령[핫!영상]효과 좋은 스트레스 해소법 TOP 5[핫!영상]지구촌 최악의 건설실패작 BEST 20★ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 배우 김성은이 끈기형 여군으로 거듭났다.어제(27일) 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집4'에서는 의무부사관에 도전한 김성은이 끈기와 순발력을 발휘하며 실전 훈련에 임하는 모습이 그려졌다.이날 실제 전장 상황을 방불케 하는 훈련에 임한 김성은은 전투 스트레스로 정신을 차리지 못하는 환자들을 전담마크하며 다른 동료들이 치료에 전념할 수 있도록 도와주는 책임감 넘치는 모습을 보였다. 이어 훈련을 마친 김성은은 교관에게 공황상태의 환자를 제압하는 방법에 대해 질문을 하며 적극적인 모습을 보이면서도 최소 환자를 묶고 싶었다는 솔직한 발언으로 훈련의 고됨을 느끼게 했다. 또한 아침식사 시간 모두가 이상형에 대한 이야기로 꽃을 피우자 앞서 낭독 했던 남군 하사를 언급하며 자율학습 때 자신의 옆자리에 앉았다고 말하며 흐뭇한 모습을 보이기도 해 웃음을 자아내기도 했다.  그간 훈련에서 책임감 넘치는 모습을 보여준 김성은이 이번 실전 훈련에서도 두 명의 환자를 동시에 제압하는 등 다른 멤버들이 치료에 전념할 수 있도록 든든한 전담마크를 선보여 네티즌들의 찬사를 받고 있다.한편 김성은이 의무부사관으로 거듭나고 있는 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집4'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울] SBS ’K팝스타5’가 시청률 13.6%를 기록, 순간 최고시청률은 19.8%를 기록하며 생방송을 시작한 첫 회에 성공적인 성적표를 받았다.지난 27일 방송된 SBS ‘K팝스타5’ 19회 방송은 시즌 5가 시작한 이후 처음으로 시작된 생방송 무대였다. 생방송 문자 투표와 함께 현장에서 바로 합격과 탈락이 선정되기에 시청자들은 참가자들이 생방송으로 보여주는 날 것의 무대와 문자투표로 당락이 결정되는 쫄깃한 긴장감을 그대로 느끼기에 충분했다. 시청률도 이에 반응해 평균 13.6%(닐슨코리아/수도권기준)를 기록, 또 마지막 합격자로 마진가S가 결정되는 순간 최고 시청률도 19.8%로 고공행진하며 시즌 5사장 가장 높은 시청률을 기록해 첫번째 생방송에서 좋은 성적표를 받았다.동 시간대 방송된 ‘1박2일’은 17.3%, ‘진짜사나이’는 10.3%(닐슨코리아/수도권기준)를 기록했다.SBS 'K팝스타5' 첫 생방송에서 마지막 참가자로 무대를 꾸민 ‘안예은’은 돌풍의 주인공이라는 그녀의 이름값을 톡톡히 입증했다. 몽환적인 느낌의 자작곡 ‘봄이 온다면’으로 이 시대의 청춘들에게 희망을 전달하는 메시지를 보냈다. 특히 이번에도 기존 자작곡과는 또다른 전혀 새로운 장르를 보여주며 그녀의 잠재력과 가능성을 나타냈고, 그 속에서도 그녀 특유의 해학적인 소울이 들어가 있었다.그녀의 무대에 유희열은 “무겁지만 묵직한 메시지가 있다. 편곡 능력이 굉장히 좋다. 음악적인 외침으로 느껴졌다.” 박진영은 “안예은이 제일 소울이 넘치는 가수다.가사와 멜로디, 편곡에 안예은의 정신세계가 다 드러난다.”, YG는 “볼 때마다 내가 이 사람을 평가할 자격이 있을까 라는 생각이 든다. 가수가 되기위해 나온 참가자라기 보다는 이미 완성된 예술가 같이 보인다. 감히 점수를 매기기도 송구스럽다.”라며 극찬을 쏟아냈다.이날, 첫방송부터 화제를 모았던 소울 천채 ‘유제이’와 ‘우예린’은 생방송의 긴장감으로 제 실력을 발휘하지 못해 안타까운 고배를 마셨다.SBS 'K팝스타5', 다음 주부터는 ‘안예은-마진가S-이시은-이수정’등의 4팀의 참가자로 생방송으로 진행되며 더욱 더 생생한 무대현장을 시청자의 안방으로 전달할 계획이다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] SBS 'K팝스타5'가 시청률 13.6%를 기록, 순간 최고시청률은 19.8%를 기록하며 생방송을 시작한 첫회에 성공적인 성적표를 받았다.지난 27일 방송된 SBS 'K팝스타5' 19회 방송은 시즌 5가 시작한 이후 처음으로 시작된 생방송 무대였다. 이날 방송분 시청률은 평균 13.6%(닐슨코리아/수도권기준)를 기록, 또 마지막 합격자로 마진가S가 결정되는 순간 최고 시청률도 19.8%로 고공행진하며 시즌 5사장 가장 높은 시청률을 기록해 첫번째 생방송에서 좋은 성적표를 받았다.동 시간대 방송된 '1박2일'은 17.3%, '진짜사나이'는 10.3%(닐슨코리아/수도권기준)를 기록했다.첫 생방송 무대에서 마지막 참가자로 무대를 꾸민 '안예은'은 돌풍의 주인공이라는 그녀의 이름값을 톡톡히 입증했다. 몽환적인 느낌의 자작곡 '봄이 온다면'으로 이 시대의 청춘들에게 희망을 전달하는 메시지를 보냈다. 특히 이번에도 기존 자작곡과는 또다른 전혀 새로운 장르를 보여주며 그녀의 잠재력과 가능성을 나타냈고, 그 속에서도 그녀 특유의 해학적인 소울이 들어가 있었다.그녀의 무대에 유희열은 "무겁지만 묵직한 메시지가 있다. 편곡 능력이 굉장히 좋다. 음악적인 외침으로 느껴졌다", 박진영은 "안예은이 제일 소울이 넘치는 가수다. 가사와 멜로디, 편곡에 안예은의 정신세계가 다 드러난다", YG는 "볼 때마다 내가 이 사람을 평가할 자격이 있을까 라는 생각이 든다. 가수가 되기위해 나온 참가자라기 보다는 이미 완성된 예술가 같이 보인다. 감히 점수를 매기기도 송구스럽다"라며 극찬을 쏟아냈다.한편 이날, 첫방송부터 화제를 모았던 소울 천채 '유제이'와 '우예린'은 생방송의 긴장감으로 제 실력을 발휘하지 못해 안타까운 고배를 마셨다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞가희 역대급 노출 신부, 클레비지룩 웨딩드레스 '파격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '진짜 사나이2' 캡처[아시아경제 조아라 인턴기자] 그룹 시크릿 전효성이 이상형으로 배우 서강준을 꼽았다. 27일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 여군특집에서는 그룹 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 배우 이채영, 공현주, 김성은, 개그우먼 김영희의 군대 생활이 그려졌다.이날 멤버들은 아침 식사를 하던 중 각자의 이상형에 대해 이야기를 나눴다. 배우 소지섭이 이상형이라는 한 멤버의 말에 전효성은 “서강준이 좋다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 김영희는 상남자 스타일을 선호한다며 “윤제문, 조진웅이 좋다”고 털어놨다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
걸그룹 '시크릿' 멤버 전효성이 배우 서강준에 대한 호감을 드러냈다.  

어제(27일) 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 여군들은 함께 식사를 하며 소개팅 주선 이야기를 꺼냈다. 이야기 주제는 자연스럽게 각자의 이상형으로 흘러갔다. 

먼저 일부 여군들은 상남자 스타일 배우들을 자신의 이상형으로 꼽았다. 배우 소지섭, 윤제문, 조진웅 등이 이상형으로 거론된 것.  

하지만 전효성은 "서강준을 너무 좋아한다"며 꽃미남 스타일을 좋아하는 취향을 밝혔다. 스타에 열광하는 스타의 모습이 시청자들에게 웃음을 안겼다. 

YTN Star 강내리기자 (nrk@ytnplus.co.kr) 
[사진출처 = MBC '일밤 - 진짜 사나이' 영상 캡처]

▶ "1초면 '스마트 키' 해킹" BMW·렉서스도 속수무책

▶ 크루즈 '불륜' 女 신상 노출…정치 생명 건 진실게임


[저작권자(c) YTN & YTN PLUS. 무단 전재-재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-K팝스타5’가 시청률 11.5%를 기록하며, 생방송을 성공적으로 마쳤다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 ‘K팝스타5-톱6 생방송 무대’는 시청율 11.5%로 동시간대 시청률 2위를 차지했다. KBS2의 ‘1박2일’은 16.8%, MBC ‘진짜사나이’는 9.3%를 각각 기록했다. 이날 방송에서는 생방송 문자 투표와 함께 현장에서 출연진의 합격과 탈락이 선정되는 장면이 시청자들의 긴장감을 높였다.   특히 안예은은 자작곡 ‘봄이 온다면’을 선보였고, 심사위원이 극찬이 이어졌다.   
사진=K팝스타5 캡처 유희열은 “가사가 무겁다. 묵직한 메시지가 있었다. 음악 구성은 단순하지만 듣는 이의 마음에 무언가를 외치는 힘이 있었다”고 말했다.박진영은 “소울이 있고 없고는 육체의 보이지 않는 부분이 노래에 얼마나 드러나는가의 문제”라며 “안예은은 소울이 넘친다”고 칭찬했다. 양현석 역시 “안예은은 여기 있기엔 아깝다는 생각이 든다. 내가 평가할 만한 자격이 있나 싶다. 이미 완성된 예술가 같아 보인다”고 감탄했다.한편 유제이와 우예린은 생방송의 긴장감 탓인지, 실력 발휘를 못하며 안타깝게 탈락하고 말았다. 오는 3일 방송에서는 안예은-마진가S-이시은-이수정, 4팀이 경쟁을 펼친다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】신진아 기자 = SBS TV ‘K팝스타 5’가 시청률 13.6%를 기록하며 ‘진짜 사나이’를 눌렀다. 27일 ‘K팝스타5’ 제19회는 시즌5의 첫 생방송 무대였다. 생방송 문자 투표와 함께 현장에서 바로 합격과 탈락이 가려져 긴장감을 자아냈다.  시청률도 반응, 평균 13.6%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록했다. 마지막 합격자로 마진가S가 결정된 순간에는 19.8%로 치솟았다. 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘1박2일’ 17.3%, MBC TV ‘진짜 사나이’는 10.3%를 기록했다. 이날 방송에서 마지막 참가자로 무대를 꾸민 안예은은 돌풍의 주인공답게 이름값을 톡톡히 했다. 몽환적인 느낌의 자작곡 ‘봄이 온다면’으로 청춘들에게 희망의 메시지를 전했다.  유희열은 “무겁지만 묵직한 메시지가 있다. 편곡 능력이 굉장히 좋다. 음악적인 외침으로 느껴졌다”고 평했다. 박진영은 “안예은이 제일 솔이 넘치는 가수다. 가사와 멜로디, 편곡에 안예은의 정신세계가 다 드러난다”고 했다.양현석은 “가수가 되기 위해 나온 참가자라기보다 이미 완성된 예술가처럼 보인다. 감히 점수를 매기기도 송구스럽다”고 극찬했다.  다음 주에는 안예은, 마진가S, 이시은, 이수정이 생방송 경연한다.  jashin@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  ´대학 女탈의실 몰카´ 재학생 소행…제적 ★ 오늘의 핫 포토 -  제시, 가슴골 노출 아슬 아슬한 드레스 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 걸그룹 시크릿 전효성이 치킨을 잘 먹지 않는다고 밝혔다.


전효성의 두 번째 솔로 미니앨범 '물들다 : Colored' 발매 기념 쇼케이스가 28일 오후 서울 마포구 예스24 무브홀에서 진행됐다.


이날 쇼케이스 진행을 맡은 MC딩동은 전효성에게 "요즘 치킨 먹느냐"고 질문했다. 앞서 전효성은 MVC '진짜 사나이'에서 치킨 때문에 곤혹을 치른 바 있다.


이에 전효성은 "원래 내가 치킨을 좋아하는 편이 아니다. 요즘 치킨이 안 당기더라"고 말해 웃음을 자아냈다.


전효성의 두 번째 솔로 미니앨범에는 타이틀곡 '나를 찾아줘'를 비롯해 'Follow Me' '딱 걸렸어' 'So Good' 'Dear Moon' 'Hello' 등 총 6곡이 수록됐다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=박지영 기자
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 전효성이 MBC '진짜 사나이' 출연 소감을 밝혔다. 시크릿 전효성은 28일 오후 4시 서울 마포구 서교동 예스24 무브홀에서 열린 두 번째 솔로 미니앨범 '물들다 : Colored' 발매 기념 쇼케이스에서 "너무 짧게 다녀온 거라 말을 할 때마다 민망한 부분이 있다"고 했다. 전효성은 "그 짧은 시간동안 느낀 건 정말 군인은 대단하다는 거였다. 군대에 다녀온 분들이 존경스럽더라. 너무 힘들었고 느끼는 게 많았다"고 말했다.  
시크릿 전효성이 28일 오후 서울 마포구 예스24 무브홀에서 두 번째 솔로 미니 앨범 ‘물들다(Colored)’ 발매 기념 쇼케이스를 열고 매력을 발산하고 있다. © News1star 권현진 기자그는 이어 "체력이 좋아지고 마음가짐이 조금 달라지더라. 모든 훈련이 너무 힘드니까 연습할 때마다 숨이 차다고 한 건 아무 것도 아니었구나 싶었다. 돌아가서 행사와 연습 열심히 해야겠다 생각이 들었다"며 "군대에서 받는 훈련보다 춤 추고 노래하면서 숨이 찬 게 더 행복한 것이었음을 다시 깨달았다"고 이야기했다. 한편 전효성은 자신의 음악을 통해 사람들이 행복해지길 바라는 소망을 이번 앨범에 담아냈다. 타이틀곡 '나를 찾아줘'는 중독성 있는 멜로디와 '너만의 나를 찾고 싶다'는 가사가 조화를 이룬 하우스비트 댄스곡이다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[텐아시아=이은호 기자]
솔로 컴백 전효성 출처:/ 전효성 인스타그램솔로 컴백 전효성이 치킨에 대한 생각을 전했다.28일 오후 서울 마포구 예스24 무브홀에서 진행된 전효성의 두 번째 미니앨범 ‘물들다:Colored’ 발매 쇼케이스에 솔로로 컴백한 전효성이 등장해 화려한 무대를 꾸몄다.이날 쇼케이스 MC 딩동은 전효성에게 “요즘 '진짜사나이-여군특집' 잘 보고 있다”고 운을 떼면서 “요즘도 치킨을 즐겨 먹느냐”라고 질문을 했다.이를 들은 전효성은 실제로 치킨을 별로 안 좋아한다면서 “요즘은 특히 치킨이 안 땡긴다”고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 전효성은 최근 MBC ‘진짜사나이-여군특집’에서 활약을 한 바 있으며 28일 새 앨범으로 컴백한 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
컴백 전효성 (사진=DB) 컴백 전효성이 ‘진짜 사나이’ 치킨 논란을 언급했다.28일 오후 서울 마포구 서교동 예스24 무브홀에서는 전효성의 두 번째 솔로 미니앨범 ‘물들다 : Colored’ 쇼케이스가 열렸다.이날 전효성은 ‘요즘 치킨을 많이 먹냐’라는 질문에 “치킨을 원래 별로 좋아하지 않기도 하고..”라며 웃었다.이어 “요즘엔 치킨이 잘 안 당기더라”고 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 0시 공개된 전효성의 타이틀곡 ‘나를 찾아줘’는 강렬한 어쿠스틱 피아노가 리드하는 하우스비트 댄스곡이다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
’명불허전’ 전효성‘솔로 컴백’ 전효성이 화제다.전효성은 28일 오후 4시 서울 마포구 예스24 무브홀에서 솔로 미니앨범 ‘물들다:Colored’ 발매 쇼케이스를 열었다.이날 전효성은 “요즘 ‘진짜사나이-여군특집’ 잘 보고 있다. 요즘도 치킨을 즐겨 먹느냐”라는 질문에 “사실 치킨을 그렇게 많이 좋아하지 않는다. 요즘은 치킨이 안 땡긴다”라고 말했다.앞서 전효성은 ‘진짜사나이-여군특집’에서 팬이 선물한 치킨을 들고 입소해 눈길을 끌었다.한편 전효성의 두 번째 솔로 미니앨범은 시크릿의 ‘매직’, ‘마돈나’, ‘샤이보이’ 등 다수의 히트곡을 만든 환상의 콤비 스타트랙과 작곡가 박수석 박은우 등이 참여했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶‘톱 미모’ 걸그룹 멤버, 성인영화 데뷔 ‘충격’▶‘모델 동생 질투’ 흉기로 140회 찔러 살해
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
솔로 컴백 전효성, ‘진짜 사나이’ 출연한 이유는?가수 전효성이 본격적으로 솔로 컴백을 알린 가운데 그가 <진짜 사나이> 출연 이유를 밝혔다.전효성은 28일 서울 홍대 인근 예스24서 열린 컴백 쇼케이스 무대에 올라 최근 출연한 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>를 언급했다. 
전효성 인스타그램전효성은 치킨 사건과 관련해 “요즘은 치킨이 잘 안 당긴다”며 “짧은 군 체험이었지만, 너무 많은 걸 느꼈던 순간이기도 해요”라고 밝혔다.또 전효성은 “앨범에서의 이야기처럼 저 스스로도 행복해지려는 노력을 많이 하려해요. 많은 걸 경험하고자 <진짜 사나이>에도 도전했던 것이고요”라며 <진짜 사나이> 출연에 숨은 이유를 고백했다.한편, 전효성은 솔로 앨범 <물들다:Colored> 타이틀곡 ‘나를 찾아줘’로 29일 이후부터 본격적인 솔로 활동을 이어갈 예정이다.#솔로컴백 #전효성<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=박푸른 기자][전효성 쇼케이스] 가수 전효성이 28일 오후 서울 마포구 서교동 예스24무브홀에서 열린 전효성 두번째 솔로 미니앨범 '물들다 : Colored(컬러드)' 쇼케이스에 참석해 질의응답을 하고 있다.두번째 솔로 미니앨범 '물들다 : Colored(컬러드)' (1. FollowMe / 2. 나를 찾아줘 (Feat. D.Action) / 3. 딱 걸렸어 / 4. So Good / 5. Dear Moon / 6. Hello ) 타이틀 곡 '나를 찾아줘'는 강렬한 어쿠스틱 피아노가 이끄는 하우스비트 댄스곡으로 전효성이 직접 작사에 참여했다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아일보]동시간대 예능프로 중 최저…시청자 “군대를 놀이터 취급” 질타 
최근 시청률 경쟁에서 어려움을 겪고 있는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 여군 특집 4기. MBC 제공흥행 보증수표였던 MBC ‘진짜 사나이’의 여군특집이 시청률 하락으로 고전하고 있다. 26일 방송된 ‘진짜 사나이―여군특집 4기’ 시청률은 10%(닐슨코리아)에 머물렀다. 동시간대 방송된 SBS ‘케이팝스타’(12.2%) KBS2 ‘1박 2일’(16.8%)에 밀려 일요일 오후 예능 프로그램 중에서 가장 낮은 성적을 올렸다.  ‘여군특집 4기’ 시청률은 지난달 21일 첫 방송에서 13.1%를 기록한 이후 점점 하락하고 있다. 1∼3기가 모두 ‘진짜 사나이’ 본방송보다 2∼4%포인트 높은 시청률을 기록하며 혜리, 제시, 사유리 등 화제의 출연자를 배출한 것과 비교된다. 시청자의 반응도 비판적이다. 시청자 게시판에는 “군대를 놀이터 취급하는 것 같다”는 의견이 다수 올라오고 있다. “고된 훈련을 통해 성장하는 모습이 느껴지지 않는다”는 것. 실제로 26일 방송에서는 위장크림으로 우스꽝스럽게 분장한 출연자들의 모습과 이에 낀 음식물을 제거하기 위해 애쓰는 모습 등이 부각됐다. 자신을 현역 여군의 부모라고 밝힌 한 시청자는 “현역 군인들의 자존심과 사기를 고려해야 하는 방송인데 개그 프로 보는 것 같다”고 비판했다.이새샘 기자 iamsam@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진은 MBC에서 제공한 '진짜 사나이' 내레이션 모습.

   
 
 배우 정겨운(34)이 결혼 2년 만에 파경을 맞아 팬들을 안타깝게 하고 있다.정겨운은 지난 22일 서울가정법원에 아내 서모(35)씨를 상대로 이혼 청구 소송을 제기했다. 파경 사유에 대해서는 알려지지 않고 있다. 두 사람 사이에 자녀는 없다.정겨운의 소속사 판타지오는 30일 "본인 확인 결과 현재 이혼 소송 중인 것은 맞다"면서 "배우의 사생활 영역이라 구체적인 일에 대해선 알지 못한다"는 공식 입장을 냈다.정겨운은 지인 소개로 만난 한살 연상 서 씨와 3년 교제 끝에 2014년 4월 결혼식을 올렸다.정겨운은 2004년 데뷔해 TV드라마 '건빵선생과 별사탕', '싸인', '샐러리맨 초한지', '오 마이 비너스' 등에 출연했고, 작년에는 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'에 출연해 인기를 끌었다.멀티미디어부 multi@
[enews24 연예팀] 정겨운의 이혼소송 소식이 전해진 가운데 그의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다. 정겨운은 지난해 4월 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 출장 전야에 아내에 대한 절절한 사랑을 드러내는 손편지를 작성했다.정겨운은 "내가 당신 곁으로 다시 돌아가지 못하는 상황이 벌어질까 봐 편지를 쓴다"라며 "이것 하나만 알아줬으면 좋겠다. 내 인생에 가장 잘한 일이 당신과 결혼 한 것이고, 가장 즐겁고 행복했던 시간이 당신과의 결혼 생활이다. 내 인생의 제일 소중한 사람 당신이다"라며 로맨틱한 손편지로 아내에 대한 마음을 고백했다. 이어 "당신을 죽어서도 사랑하겠습니다. 당신의 거짓말 못하는 바보 같은 남편이"라고 편지를 끝맺어 보는 이들의 마음을 설레게 했다.앞서 정겨운은 지인의 소개로 만난 1살 연상의 일반인 여자친구와 3년여 교제 끝에 2014년 4월 결혼식을 올렸다. 그는 '진짜사나이2'를 비롯한 방송을 통해 아내에 대한 절절한 사랑을 드러냈지만, 결혼 2년 만에 파경 소식이 전해지면서 안타까움을 사고 있다. 정겨운 소속사 측은 "정겨운이 현재 이혼 소송 중인 것이 맞다. 파경 이유 등은 사생활이기 때문에 자세히 밝힐 수 없다"고 전했다. 사진=MBC '진짜사나이2' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 김성은의 ‘진짜 사나이-여군특집4’ 속 성장기가 눈길을 끌고 있다.MBC 예능 ‘진짜 사나이-여군특집4’(이하 ‘진짜사나이’)에서 의무부사관에 도전한 배우 김성은이 진정한 여군으로 성장해가는 과정이 온라인 상에서 화제를 모으고 있다.방송 초반에 이루어진 체력 검정 속 김성은은 팔 굽혀 펴기에서 0개를 기록하거나 3km 달리기에서 경보를 연상케 하는 달리기를 선보이는 등 계속해서 하위권을 맴돌며 취약한 모습을 보였다.하지만 김성은은 시간이 갈수록 끈기와 집중력을 보였고 2명의 전장공포증 환자를 동시에 전담마크, 동료들이 응급 환자 치료에 집중할 수 있도록 진가를 발휘하기 시작했다.또한 의외의 브레인 면모를 선보이는가 하면 막내 다현의 눈곱을 떼어주거나 머리를 묶어주는 다정한 맏언니의 모습으로 시청자들의 호응을 이끌어냈다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
배우 김성은의 MBC <진짜 사나이-여군특집4> 속 성장기가 화제다.최근 화제 속에 방영중인 MBC 예능<진짜 사나이-여군특집4>에서 의무부사관에 도전해 집념 가득한 여군으로 재탄생하고 있는 배우 김성은이 진정한 여군으로 성장해가는 과정이 온라인 상에서 화제를 모으고 있다.방송 초반에 이루어진 체력 검정 속 김성은은 팔 굽혀 펴기에서 0개를 기록하거나 3km 달리기에서 경보를 연상케 하는 신개념 달리기를 선보이는 등 계속해서 하위권을 맴돌며 기초체력에서 취약한 모습을 보였다.하지만 김성은은 시간이 갈수록 체력적인 한계를 뛰어넘는 놀라운 끈기와 집중력을 보였고 2명의 전장공포증 환자를 동시에 전담마크, 동료들이 온전히 응급 환자 치료에 집중할 수 있도록 몸을 사리지 않고 도우며 진가를 발휘하기 시작했다.또한 의외의 브레인 면모를 선보이는가 하면 막내 다현의 눈곱을 떼어주거나 머리를 묶어주는 다정한 맏언니의 모습, 아이돌 출신 동기들의 춤사위에 남군에 빙의한 듯 폭풍 리액션을 보이는 등 매주 다양한 이미지로 변신하며 시청자들의 호응을 이끌어냈다.평소 세련되고 트렌디한 여배우의 이미지로 리얼 버라이어티 예능과는 거리가 멀 것이라고 생각됐던 김성은이 MBC <진짜 사나이-여군특집4>를 통해 따뜻한 예능감을 발산하자 많은 이들이 김성은이 대중에게 한층 더 친근하게 다가섰다는 반응이다.이를 본 시청자들은 ‘김성은 리액션 보면 너무 재밌어’, ‘김성은 생각 치도 못한 예능신 강림’, ‘성은누나 가스 전도사 매력 터졌었음’, ‘성은언니 다현이 챙길 때 넘나 따스해라’, ‘성은언니 라스도 진사도 예능마다 빵빵 터짐’ 등 다양한 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 자동문을 처음 본 남자 `어떻게 나가지?`[핫!영상] 은행 강도의 황당한 실수 `폭소`[핫!영상] 전세계 최악의 선생님들 TOP 10 `끔찍`[핫!영상] 비둘기 산 채로 잡아먹는 펠리칸★ 정신병동 지하독방에 감금되었던 소녀ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
