[스포츠서울 김도형기자] '진짜 사나이 시즌2'(이하 '진사') 해군 부사관 편의 최대 수혜자는 단연 배우 이시영이다. 라인업이 공개될 때 '코리안 특급' 박찬호, 가수 서인영, 박재정 등이 투입되면서 이시영은 큰 관심을 받지 못했다.하지만 막상 뚜껑을 열고 보니 체력과 지성 모든 면에서 이시영이 단연 으뜸으로 떠올랐다. 남자들도 소화하기 힘들다는 훈련을 이를 악물고 정신력으로 버텨내고, 실제 부사관들이 알아야 할 규칙들을 순식간에 외우며 지덕체(智德體)를 모두 겸비한 에이스로 등극했다. 대한민국 최초 배우 겸 복싱선수로 이름을 떨치고, 최근에는 일반인 사업가와 열애 소식이 이어지면서 전성기를 맞은 이시영. 이번 주부터는 문무대왕함에 전입한 멤버들의 이야기가 본격적으로 펼쳐질 예정인데 지금까지 비친 이시영의 걸 크러시 Best 4를 꼽아봤다.  
▲ 괜히 복싱선수가 아니야, 넘사벽 체력8월 28일 첫 방송된 '진사'에서 해군교육사령부에 입소한 멤버들은 팔굽혀펴기부터 윗몸 일으키기, 3km 달리기로 체력 테스트를 하게 됐다. 이시영은 체력테스트에서부터 빛을 발했다. 어깨 부상으로 포기한 팔굽혀펴기를 제외하고 나머지 종목에서 상위권을 차지한 것. 윗몸 일으키기는 58개로 남녀 통틀어 전체 1위`, 3km 달리기에서는 초반 엄청난 체력을 보여주는 등 꾸준한 페이스를 유지한 끝에 줄리안에 이어 2위를 차지했다.  
▲ 체력은 국력! 전투 수영까지 해내는 이시영 '태릉 부사관' 입증지난달 4일 방송에선 전투 수영 훈련 장면이 공개됐다. 이곳에서 자유형 테스트를 받게 된 이시영은 25m 거리를 정석대로 헤엄치며 압도적인 스피드를 자랑, 선두로 테스트를 마쳤다. 몸과 마음이 모두 힘든 해군 생활 속에서 강인한 정신력과 긍정적인 마인드로 여성 후보생들 사이에서 '정신적인 지주'로 자리매김하는 순간이었다. 
▲ 비상 이함 훈련도 척척, 이시영의 끝 모를 걸 크러시지난달 11일 방송에서도 이시영의 반전은 계속됐다. 비상 이함 훈련(배가 침몰할 때 뛰어내리는 훈련)이 시작되자 누구도 선뜻 나서지 못하는 분위기 속에서 이시영은 자신있게 손을 들어 자원했다.현재 심정을 묻는 교관의 말에는 배가 고프다며 간식이 먹고 싶다고 우렁차게 말해 귀여운 웃음을 자아내기도 한 이시영은 소방 훈련에선 다들 소방복 착용하기도 힘겨워하는 순간에도 13kg의 산소통까지 거뜬히 둘러메고 앞장서는 모습으로 눈길을 끌었다. 
▲ 암기도 문제없다! 지성과 미모 체력 뭐 하나 빼놓을 게 없다!지난달 18일 방송에선 앞서 보여줬던 체력이 아닌 지성을 갖춘 이시영의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 야간 비상 훈련과 부사관으로서 첫 실무교육을 받았다. 이시영은 '부사관의 책무'를 줄줄줄 읊었다. 멤버들이 '부사관의 긍지'를 외웠던 것과 달리 3배 이상 분량이 많은 '부사관의 책무'를 외우게 된 이시영은 당황하면서도 이내 놀라운 암기력을 선보여 감탄을 자아냈다. 이처럼 똑똑한 두뇌는 물론 타고난 운동 신경으로 튼튼한 몸까지 자랑한 이시영 때문에 '진사'가 새로운 변화를 맞고 있다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 이시영이 에이스 본능을 꾸준히 발휘한다.2일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 드디어 본격적으로 해군 부사관으로서의 임무를 수행하게 되었다.지난 해군 기초 훈련에서 체력은 물론 지성까지 두루 갖춰 에이스로 등극했던 이시영이 자대배치 후에도 역시 에이스의 자리를 꿋꿋이 지켜나갔다.문무대왕함으로 자대배치를 받아 대형 군함에 탑승한 이시영은 이곳에서 병기 직별을 맡게 되었다. 군함 내의 무기를 담당하는 병기 직별은 거대한 탄약들을 나르고 정비하는 등 고난의 연속이었다.그러나 이시영은 30kg에 육박하는 탄약을 거뜬하게 들어 모두를 놀라게 했다. 심지어 그 무거운 탄약을 무수히 나르면서도 표정하나 바뀌지 않을 정도로 남군 못지않은 굉장한 힘을 자랑했다.이시영은 힘은 물론 지성까지 또 한 번 빛났다. 어렵고 낯선 단어들로 가득한 임무들을 외워야했으나 완벽한 암기로 교관들의 사랑을 독차지했다. 이로써 이시영 에이스 역사는 자대에서도 계속 될 예정이다.이어 이시영은 함정에서 첫 식사에 밥을 세 그릇을 퍼먹어 모두를 놀라게 했다. 심지어 본인의 밥으로도 모자라 동기들의 식판에 손을 대고 후식으로 나온 콜라까지 2캔을 뚝딱 해치워 동기들을 충격에 빠트렸다는 후문. 그녀의 끝없는 먹방에 모두가 혀를 내둘렀다고 한다.여군의 새 역사를 써내려가는 이시영의 에이스 군생활 이야기는 10월 2일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 이시영이 에이스 본능을 꾸준히 발휘한다. 
사진 : MBC 제공2일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들이 드디어 본격적으로 해군 부사관으로서의 임무를 수행하게 된다.지난 해군 기초 훈련에서 체력은 물론 지성까지 두루 갖춰 에이스로 등극했던 이시영이 자대배치 후에도 역시 에이스의 자리를 꿋꿋이 지켜나갔다. 문무대왕함으로 자대배치를 받아 대형 군함에 탑승한 이시영은 이곳에서 병기 직별을 맡게 됐다. 군함 내의 무기를 담당하는 병기 직별은 거대한 탄약들을 나르고 정비하는 등 고난의 연속이었다.그러나 이시영은 30kg에 육박하는 탄약을 거뜬하게 들어 모두를 놀라게 했다. 심지어 그 무거운 탄약을 무수히 나르면서도 표정하나 바뀌지 않을 정도로 남군 못지않은 굉장한 힘을 자랑했다.이시영은 힘은 물론 지성까지 또 한 번 빛났다. 어렵고 낯선 단어들로 가득한 임무들을 외워야했으나 완벽한 암기로 교관들의 사랑을 독차지했다. 이로써 이시영 에이스 역사는 자대에서도 계속 될 예정이다.이어 이시영은 함정에서 첫 식사에 밥을 세 그릇을 퍼먹어 모두를 놀라게 했다. 심지어 본인의 밥으로도 모자라 동기들의 식판에 손을 대고 후식으로 나온 콜라까지 2캔을 뚝딱 해치워 동기들을 충격에 빠트렸다는 후문. 그녀의 끝없는 ‘먹방’에 모두가 혀를 내둘렀다고 한다.여군의 새 역사를 써내려가는 이시영의 에이스 군 생활 이야기는 10월 2일 오후 6시 45분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 장혁이 다둥이 아빠의 묵직한 무게감을 드러냈다.


2일 방송한 SBS '잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요?'에는 장혁이 출연해 다양한 이야기를 전했다. 


이날 장혁은 직접 '장혁표 라볶이'를 만들어 내놨다. 장혁의 라볶이에 대해 방랑식객 임지호는 어묵과 떡의 비율이 약간 아쉽다면서도 맛에는 합격점을 줬다. 평소 핫도그를 잘 만들었다는 장혁은 이제 라볶이로 주 메뉴를 변경하려는 듯한 모습이었다. 


김수로는 장혁이 '분리수거의 달인'으로 불린다는 사실을 폭로했다. 약속이 있더라도 분리수거를 위해 잠시 집으로 되돌아갔다가 분리수거를 마치고 돌아올 정도라는 것. 장혁은 일주일에 한 번 있는 분리수거 시기를 놓칠 경우 다음주 일이 더 많아진다는 사실을 설명했다. 그는 집안일을 과거에 피곤하다는 이유로 피하기도 했었다고 털어놓으며 "이것 마저 못한다면 내가 가정에서 어떤 것을 하고 있는가 싶어진다"고 솔직히 밝혔다. 그는 분리수거를 시작으로 아내와 아이들을 위해 더 많은 집안일들을 하겠노라 다짐했다. 


또 김수로는 장혁이 운동을 한 번 하면 꾸준히 10년 이상하고, 소속사와도 20년 이상 의리를 지키고 있음을 전했다. 대본 또한 통으로 완벽하게 암기해온다는 사실을 밝히며 '지기' 장혁에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. 김수로는 "나이가 들어도 장혁은 열정이라는 단어가 잘 어울릴 것"이라고 덧붙였다. 


이날의 재료는 전어였다. 김수로와 장혁은 직접 어시장에서 제철 전어를 찾아 헤매며 선어와 활어 상태의 전어를 가져와 맛을 보기도 하는 등 흡족해했다. 장혁은 좋은 전어가 잘 뛰어 오른다는 말에 30분이나 전어를 지켜보는 노력을 기울였다. 


장혁은 가장의 무게가 무겁다고 토로하면서도 김수로는 장혁이 세 자녀를 둔 아이 아버지임을 밝히며 "힘이 좋다는 것 아니냐. 셋이면 힘 좋고 금슬이 좋은 것이다. 가장의 길을 잘 걷고 이는 것 같다"고 칭찬하기도 했다. 


과거 출연하겠다는 약속을 지킨 장혁은 "다음에 초대해도 또 올 것"이라고 전하며 의리남 다운 면모를 과시했다. 


한편 '잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요'는 매주 일요일 오전 8시 25분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 박찬호와 솔비가 갑판에서 티격태격 전쟁을 시작한다. 


2일 방송하는 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들의 모습이 그려진다. 


박찬호와 솔비가 티격태격 하는 모습은 함정에서도 계속 된다. 함정에서 같은 '갑판' 직별로 배정 받은 둘은 갑판장님의 총애를 받기 위해 고군분투했다. 둘은 지난 해군 기초 교육에서부터 최악의 호흡을 자랑하며 앙숙 동기로 거듭난 바 있다.


갑판사가 된 박찬호는 태어났을 때부터 리더였을 것 같은 '모태 리더' 본색을 또다시 드러내기 시작한다. 동기들은 이제 박찬호의 그런 행동에 익숙한 듯 '두 번째 갑판장'이라는 별명을 지어주었다. 그러나 박찬호의 독단적인 리더 기질에 불만을 가진 인물이 있었으니 바로 솔비. 솔비는 박찬호의 리더십에 대해 "항상 자신의 생각을 공유하지 않으신다"며 불만을 토로해 웃음을 자아낸다. 


솔비는 해군 입소와 동시에 갑판장을 꿈꿔왔다. 그리고 실제 갑판 직별로 배정받게 되자 설렘을 감추지 못했다. 솔비는 "갑판장이 함정에서 제일 높은 사람"이라고 착각하고 갑판장을 지나치게 동경하는 모습으로 웃음을 선사할 예정. 


한편 '일밤-진짜 사나이'는 2일 오후 6시 45분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
박찬호와 솔비가 갑판에서 티격태격 전쟁을 시작했다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 드디어 본격적으로 대규모 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승하게 되었다. 박찬호 솔비의 티격태격 ‘톰과 제리’같은 관계가 함정에서도 계속됐다. 함정에서 같은 ‘갑판’ 직별로 배정 받은 둘은 갑판장님의 총애를 받기 위해 고군분투했다. 둘은 지난 해군 기초 교육에서부터 최악의 호흡(?)을 자랑하며 앙숙 동기로 거듭난 바 있다. 갑판사가 된 박찬호는 태어났을 때부터 리더였을 것 같은 ‘모태 리더’ 본색을 또다시 드러내기 시작했다. 동기들은 이제 박찬호의 그런 행동에 익숙한 듯 ‘두 번째 갑판장’이라는 별명을 지어주었다. 그러나 박찬호의 독단적인 리더 기질에 불만을 가진 인물이 있었으니 바로 솔비였다. 솔비는 박찬호의 리더십에 대해 “항상 자신의 생각을 공유하지 않으신다”며 불만을 토로해 웃음을 자아내기도 했다. 솔비는 해군 입소와 동시에 갑판장을 꿈꿔왔다. 그리고 실제 갑판 직별로 배정받게 되자 설렘을 감추지 못했다. 솔비는 “갑판장이 함정에서 제일 높은 사람”이라는 착각과 함께 갑판장에 대한 명예욕을 드러내며 모태 리더 박찬호에게 도전장을 내밀었다. 심지어 그녀는 갑판장을 지나치게 동경한 나머지 갑판장의 한마디 한마디에 “멋있습니다”를 연발해 갑판장을 당황하게 만들었다. 모태 리더 박찬호와 갑판장을 꿈꾸던 솔비의 티격태격 갑판사 도전기는 10월 2일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이' 박찬호와 솔비가 갑판에서 티격태격 전쟁을 시작했다.2일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 드디어 본격적으로 대규모 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승하게 되었다. 박찬호 솔비의 티격태격 ‘톰과 제리’같은 관계가 함정에서도 계속됐다. 함정에서 같은 ‘갑판’ 직별로 배정 받은 둘은 갑판장님의 총애를 받기 위해 고군분투했다. 둘은 지난 해군 기초 교육에서부터 최악의 호흡(?)을 자랑하며 앙숙 동기로 거듭난 바 있다.갑판사가 된 박찬호는 태어났을 때부터 리더였을 것 같은 ‘모태 리더’ 본색을 또다시 드러내기 시작했다. 동기들은 이제 박찬호의 그런 행동에 익숙한 듯 ‘두 번째 갑판장’이라는 별명을 지어주었다. 그러나 박찬호의 독단적인 리더 기질에 불만을 가진 인물이 있었으니 바로 솔비였다. 솔비는 박찬호의 리더십에 대해 “항상 자신의 생각을 공유하지 않으신다”며 불만을 토로해 웃음을 자아내기도 했다. 솔비는 해군 입소와 동시에 갑판장을 꿈꿔왔다. 그리고 실제 갑판 직별로 배정받게 되자 설렘을 감추지 못했다. 솔비는 “갑판장이 함정에서 제일 높은 사람”이라는 착각과 함께 갑판장에 대한 명예욕을 드러내며 모태 리더 박찬호에게 도전장을 내밀었다. 심지어 그녀는 갑판장을 지나치게 동경한 나머지 갑판장의 한마디 한마디에 “멋있습니다”를 연발해 갑판장을 당황하게 만들었다.  /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 박찬호, 솔비 /사진제공=MBC
박찬호와 솔비가 갑판에서 티격태격 전쟁을 시작했다.
2일 방송되는‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 드디어 본격적으로 대규모 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승했다.
박찬호 솔비의 티격태격 ‘톰과 제리’같은 관계가 함정에서도 계속됐다. 함정에서 같은 ‘갑판’ 직별로 배정 받은 둘은 갑판장님의 총애를 받기 위해 고군분투했다. 둘은 지난 해군 기초 교육에서부터 최악의 호흡(?)을 자랑하며 앙숙 동기로 거듭난 바 있다.
갑판사가 된 박찬호는 태어났을 때부터 리더였을 것 같은 ‘모태 리더’ 본색을 또다시 드러내기 시작했다. 동기들은 이제 박찬호의 그런 행동에 익숙한 듯 ‘두 번째 갑판장’이라는 별명을 지어주었다. 그러나 박찬호의 독단적인 리더 기질에 불만을 가진 인물이 있었으니 바로 솔비였다. 솔비는 박찬호의 리더십에 대해 “항상 자신의 생각을 공유하지 않으신다”며 불만을 토로해 웃음을 자아내기도 했다.
솔비는 해군 입소와 동시에 갑판장을 꿈꿔왔다. 그리고 실제 갑판 직별로 배정받게 되자 설렘을 감추지 못했다. 솔비는 “갑판장이 함정에서 제일 높은 사람”이라는 착각과 함께 갑판장에 대한 명예욕을 드러내며 모태 리더 박찬호에게 도전장을 내밀었다. 심지어 그녀는 갑판장을 지나치게 동경한 나머지 갑판장의 한마디 한마디에 “멋있습니다”를 연발해 갑판장을 당황하게 만들었다.
모태 리더 박찬호와 갑판장을 꿈꾸던 솔비의 티격태격 갑판사 도전기는 10월 2일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 박찬호와 솔비가 갑판에서 티격태격 전쟁을 벌인다. 2일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 의 모습이 그려진다.박찬호 솔비의 티격태격 ‘톰과 제리’ 같은 관계는 함정에서도 계속됐다. 함정에서 같은 ‘갑판’ 직별로 배정 받은 둘은 갑판장님의 총애를 받기 위해 고군분투했다. 둘은 지난 해군 기초 교육에서부터 최악의 호흡(?)을 자랑하며 앙숙 동기로 거듭난 바 있다.  
박찬호와 솔비가 티격태격했다. © News1star/ MBC '진짜 사나이2'갑판사가 된 박찬호는 태어났을 때부터 리더였을 것 같은 ‘모태 리더’ 본색을 또다시 드러내기 시작했다. 동기들은 이제 박찬호의 그런 행동에 익숙한 듯 ‘두 번째 갑판장’이라는 별명을 지어주었다. 그러나 박찬호의 독단적인 리더 기질에 불만을 가진 인물이 있었으니 바로 솔비였다. 솔비는 박찬호의 리더십에 대해 “항상 자신의 생각을 공유하지 않으신다”며 불만을 토로해 웃음을 자아내기도 했다. 솔비는 해군 입소와 동시에 갑판장을 꿈꿔왔다. 그리고 실제 갑판 직별로 배정받게 되자 설렘을 감추지 못했다. 솔비는 “갑판장이 함정에서 제일 높은 사람”이라는 착각과 함께 갑판장에 대한 명예욕을 드러내며 모태 리더 박찬호에게 도전장을 내밀었다. 심지어 그녀는 갑판장을 지나치게 동경한 나머지 갑판장의 한마디 한마디에 “멋있습니다”를 연발해 갑판장을 당황하게 만들었다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박찬호와 솔비가 갑판에서 티격태격 전쟁을 시작한다. 2일 방송하는 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들의 모습이 그려진다. 박찬호와 솔비가 티격태격 하는 모습은 함정에서도 계속 된다. 함정에서 같은 '갑판' 직별로 배정 받은 둘은 갑판장님의 총애를 받기 위해 고군분투했다. 둘은 지난 해군 기초 교육에서부터 최악의 호흡을 자랑하며 앙숙 동기로 거듭난 바 있다.갑판사가 된 박찬호는 태어났을 때부터 리더였을 것 같은 '모태 리더' 본색을 또다시 드러내기 시작한다. 동기들은 이제 박찬호의 그런 행동에 익숙한 듯 '두 번째 갑판장'이라는 별명을 지어주었다. 그러나 박찬호의 독단적인 리더 기질에 불만을 가진 인물이 있었으니 바로 솔비. 솔비는 박찬호의 리더십에 대해 "항상 자신의 생각을 공유하지 않으신다"며 불만을 토로해 웃음을 자아낸다. 솔비는 해군 입소와 동시에 갑판장을 꿈꿔왔다. 그리고 실제 갑판 직별로 배정받게 되자 설렘을 감추지 못했다. 솔비는 "갑판장이 함정에서 제일 높은 사람"이라고 착각하고 갑판장을 지나치게 동경하는 모습으로 웃음을 선사할 예정. 한편 '일밤-진짜 사나이'는 2일 오후 6시 45분 방송한다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공.

열애설이 보도되고도 이시영의 걸크러시 매력은 끝나지 않았다.2일 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이' 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호·이시영·서인영·이태성·김정태·박재정·줄리안·솔비·러블리즈 서지수·양상국 등 총 10인의 멤버들이 본격적으로 해군 부사관으로서의 임무를 수행하는 모습이 그려진다.해군 기초 훈련에서 체력은 물론 지성까지 두루 갖춰 에이스로 등극했던 이시영은 자대배치 후에도 에이스의 자리를 꿋꿋이 지켜나간다.문무대왕함으로 자대배치를 받아 대형 군함에 탑승한 이시영은 이곳에서 병기 직별을 맡게 됐다. 군함 내의 무기를 담당하는 병기 직별은 거대한 탄약들을 나르고 정비하는 등 고난의 연속이었지만 이시영은 30kg에 육박하는 탄약을 거뜬하게 들어 모두를 놀라게 했다. 심지어 그 무거운 탄약을 무수히 나르면서도 표정하나 바뀌지 않을 정도로 남군 못지않은 굉장한 힘을 자랑했다.또 어렵고 낯선 단어들로 가득한 임무들을 완벽하게 암기해 교관들의 사랑을 독차지할 예정이다.물론 그녀의 식탐도 타의 추종을 불허한다. 이시영은 함정에서 첫 식사부터 밥을 세 그릇 먹어 동기들을 충격에 빠트렸다는 후문이다.디지털콘텐츠팀 multi@
이시영이 에이스 본능을 꾸준히 발휘한다. 

2일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 드디어 본격적으로 해군 부사관으로서의 임무를 수행하게 되었다. 

지난 해군 기초 훈련에서 체력은 물론 지성까지 두루 갖춰 에이스로 등극했던 이시영이 자대배치 후에도 역시 에이스의 자리를 꿋꿋이 지켜나갔다.

문무대왕함으로 자대배치를 받아 대형 군함에 탑승한 이시영은 이곳에서 병기 직별을 맡게 되었다. 군함 내의 무기를 담당하는 병기 직별은 거대한 탄약들을 나르고 정비하는 등 고난의 연속이었다. 

 

그러나 이시영은 30kg에 육박하는 탄약을 거뜬하게 들어 모두를 놀라게 했다. 심지어 그 무거운 탄약을 무수히 나르면서도 표정하나 바뀌지 않을 정도로 남군 못지않은 굉장한 힘을 자랑했다. 

이시영은 힘은 물론 지성까지 또 한 번 빛났다. 어렵고 낯선 단어들로 가득한 임무들을 외워야했으나 완벽한 암기로 교관들의 사랑을 독차지했다. 이로써 이시영 에이스 역사는 자대에서도 계속 될 예정이다. 

이어 이시영은 함정에서 첫 식사에 밥을 세 그릇을 퍼먹어 모두를 놀라게 했다. 심지어 본인의 밥으로도 모자라 동기들의 식판에 손을 대고 후식으로 나온 콜라까지 2캔을 뚝딱 해치워 동기들을 충격에 빠트렸다는 후문. 그녀의 끝없는 먹방에 모두가 혀를 내둘렀다고 한다. 

여군의 새 역사를 써내려가는 이시영의 에이스 군생활 이야기는 10월 2일 일요일 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박찬호와 솔비가 갑판에서 티격태격 전쟁을 시작했다. 

2일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 드디어 본격적으로 대규모 군함인 ‘문무대왕함’에 탑승하게 되었다. 

박찬호 솔비의 티격태격 ‘톰과 제리’같은 관계가 함정에서도 계속됐다. 함정에서 같은 ‘갑판’ 직별로 배정 받은 둘은 갑판장님의 총애를 받기 위해 고군분투했다. 둘은 지난 해군 기초 교육에서부터 최악의 호흡(?)을 자랑하며 앙숙 동기로 거듭난 바 있다. 

 

갑판사가 된 박찬호는 태어났을 때부터 리더였을 것 같은 ‘모태 리더’ 본색을 또다시 드러내기 시작했다. 동기들은 이제 박찬호의 그런 행동에 익숙한 듯 ‘두 번째 갑판장’이라는 별명을 지어주었다. 그러나 박찬호의 독단적인 리더 기질에 불만을 가진 인물이 있었으니 바로 솔비였다. 솔비는 박찬호의 리더십에 대해 “항상 자신의 생각을 공유하지 않으신다”며 불만을 토로해 웃음을 자아내기도 했다. 

솔비는 해군 입소와 동시에 갑판장을 꿈꿔왔다. 그리고 실제 갑판 직별로 배정받게 되자 설렘을 감추지 못했다. 솔비는 “갑판장이 함정에서 제일 높은 사람”이라는 착각과 함께 갑판장에 대한 명예욕을 드러내며 모태 리더 박찬호에게 도전장을 내밀었다. 심지어 그녀는 갑판장을 지나치게 동경한 나머지 갑판장의 한마디 한마디에 “멋있습니다”를 연발해 갑판장을 당황하게 만들었다. 

모태 리더 박찬호와 갑판장을 꿈꾸던 솔비의 티격태격 갑판사 도전기는 10월 2일 일요일 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이시영에게 박재정이 굴욕을 당했다.2일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 이시영은 25kg 모의탄을 가뿐히 들었다. 앞서 힘들어하던 '약골의 아이콘' 박재정과는 사뭇 다른 모습을 보인 것. 이시영은 25kg 모의탄을 거뜬하게 들어올렸고 장착까지 완벽하게 마치는 모습을 보였다.이에 박재정은 "이시영 하사가 하나도 힘 안 들이고 드는 것 자체가 제가 좀 한심했다"라고 털어놓아 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 서지수가 지적 세례에 눈물을 흘렸다.그는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 잦은 실수로 혼이 나자 눈물을 쏟았다.서지수는 “스스로 답답하면 욱한다. 욱해서 울었다”라고 운 이유를 밝혔다. 그는 상사에게 다시 혼이 났다. 서지수는 “욱해서 울었다”라고 다시 한 번 눈물을 보였다. 부사관은 지휘를 해야 하기 때문에 눈물을 흘리는 것은 금기였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 배우 이시영이 밥을 세 번이나 퍼서 먹는 식성을 보였다.그는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 함정에서의 첫 식사를 했다.이시영은 “차원이 다른 군대밥이었다”라고 맛있게 먹었다고 털어놨다. 실제로 그는 세 번이나 밥을 펐다. 그는 앞서 닭을 두 마리 먹었던 바. 이번에도 눈치를 보면서도 밥을 계속 먹었다. 그는 “훈련소에 있을 때와 배에 있을 때 내 얼굴이 다르다. 살이 많이 쪘다”라고 털어놨다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박세영 기자]이시영이 세 그릇의 밥을 클리어하며 먹방 복서의 면모를 자랑했다.2일 방송된 '진짜사나이'에서는 함정에서의 첫 식사 시간이 그려졌다. 이날 이시영은 "너무 맛있었다"라며 첫 식사에 대한 소감을 남겼다. 
솔비는 "우리 얼마만에 보는 것이냐"라며 식사 시간에 만난 여군들에 반가운 인사를 전했다. 또한 서인영에게는 "목소리 잘 들었다"라며 출항 당시 방송 목소리에 대해 언급해 눈길을 끌었다.이시영은 재배식을 이어가며 폭풍 식사를 이어갔고 계속해 배식판을 향해 눈길을 돌리며 밥그릇에 맘껏 밥을 담아 세 그릇째 먹방을 선보였다. 숨도 고르지 않고 콜라와 밥을 먹던 이시영의 모습을 본 멤버들은 미소지었고 이시영은 "이제 좀 살 것 같다. 이제야 배가 좀 제대로 보인다"라고 말했다.이시영은 "제가 좀 속상한 것은 훈련소의 얼굴과 배에 있을 때 얼굴이 날이 지날 수록 달라진다. 살이 많이 올랐다"라고 덧붙였다. 또한 이시영은 동료들이 밥을 남기자 "밥을 남긴 것이냐"라며 식사를 계속해 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 배우 이시영 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 배우 이시영이 폭풍 먹방을 선사했다.
2일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진사)’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 문무대왕함에 탑승한 가운데, 이시영이 남다른 식욕으로 모두를 놀라게 했다.
이날 고된 훈련 끝에 함정에서의 첫 식사를 하게 된 이시영은 밥을 세 그릇이나 먹고도 서인영이 남긴 식사까지 먹어치우는 먹성을 보였다.
이시영의 먹방을 지켜보던 남군들은 “진짜 많이 먹는다”며 혀를 내둘렀다. 이시영이 “저 말이냐”고 되묻자 이태성은 “닭 두 마리 먹었을 때는 저도 깜짝 놀랐다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “훈련소 때와 배를 타고 나서의 얼굴이 다르다. 살이 올랐다”고 털어 놓았다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '진짜 사나이' 멤버들이 아이스크림을 먹으며 행복해했다.2일 오후 6시 45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 문무대왕함에 오른 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이시영과 솔비는 매점 앞에서 손을 꼭 잡고 함박웃음을 지었다. 
멤버들이 아이스크림을 먹으며 행복해했다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이'이시영은 "이게 웬일입니까"라고 속삭이며 감격했다. 갑판장은 "문무대왕함 매점이라서 M마트라고 부른다"고 말했다.그는 잠시 멤버들의 표정을 살핀 뒤 "먹어"라고 했고, 멤버들은 환호성을 내지르며 아이스크림을 골랐다.이시영은 "너무 좋았다. 그렇게 통크게 사주실줄 몰랐다"고 말했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 하사 서지수가 눈물을 펑펑 쏟았다.2일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 해군 부사관 특집이 방송됐다. 문무대왕함에 탑승한 새내기 하사들은 드디어 본격적인 해군부사관 임무를 수행하게 됐다.이날 갑판사가 된 서지수 하사는 일을 깔끔하게 해내지 못해 선임하사의 지적을 피하지 못했다. 배우는 속도가 느리기에 눈치껏 일을 해야 하는 상황에 멘붕이 왔다는 것. 이어 그녀는 결국 눈물을 흘렸다. 그녀는 “제가 너무 못해서 욱해서 울었다. 그 당시에는 너무 힘들었다”고 말했다. 갑판으로 돌아간 그녀의 눈물을 알아차린 갑판장은 운 이유를 물었고 서지수는 “제가 너무 못해서 울었다”고 털어놨다. 이어 갑판장은 “못하는데 왜 우느냐”며 “바닷물도 짠데 눈물은 왜 흘리나”며 명언을 했다. 이어 그는 수병들을 가리키며 “이제는 네가 수병들의 엄마이자 아빠다”라며 하사로서 가져야 할 무게가 만만치 않음을 일깨웠다. 이에 서지수는 눈물을 꾹 참을 수밖에 없었다며 그 말을 깊이 새겼음을 언급했다.사진=‘진짜사나이’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김유진 기자]
 
이시영 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜사나이’
‘진짜사나이’ 이시영이 지치지 않는 에이스 본능으로 또 한 번 보는 이들을 놀라게 했다.
2일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승해 본격적으로 해군 부사관으로서의 임무를 수행하게 되는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 이시영은 지난 해군 기초 훈련에 이어 자대배치 후에도 에이스의 자리를 꿋꿋이 지켜나갔다.
대형 군함에 탑승한 이시영은 이곳에서 병기 직별을 맡게 되었다. 군함 내의 무기를 담당하는 병기 직별은 거대한 탄약들을 나르고 정비하는 등 고난의 연속이었다.
이시영은 30kg에 육박하는 탄약을 거뜬하게 들어 모두를 놀라게 했다. 심지어 그 무거운 탄약을 무수히 나르면서도 표정하나 바뀌지 않을 정도로 남군 못지않은 굉장한 힘을 자랑했다.
이시영은 힘은 물론 지성까지 또 한 번 빛났다. 어렵고 낯선 단어들로 가득한 임무들을 외워야했으나 완벽한 암기로 교관들의 사랑을 독차지했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜사나이’ 서지수가 또 눈물을 흘렸다.2일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에선 해군 부사관 특집으로 문무대왕함에 탑승하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 서지수는 갑판사로 임무 수행에 나섰지만 잦은 실수로 인해 지적을 받고 결국 눈물을 쏟았다.서지수는 제작진과의 인터뷰에서 “제가 너무 못해서 욱해서 울었다. 그 당시에는 너무 힘들었다”고 털어놨다.이후 서지수가 갑판으로 돌아오자 갑판장은 왜 울었냐고 묻자 서지수는 “제가 너무 못해서 울었다”고 밝혔다.이에 갑판장은 “못하는데 왜 우느냐”며 “바닷물도 짠데 눈물은 왜 흘리나”고 일침을 가했다.[사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 이시영과 솔비가 기상 후 스트레칭을 했다.2일 오후 6시 45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 문무대왕함에 오른 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 아침 솔비는 침대에서 내려오다 머리를 찧어 웃음을 자아냈다. 이후 이시영과 서로 등을 맞대고 스트레칭을 시작했다. 
'진짜사나이' 멤버들이 문무대왕함에 올랐다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이'하지만 에이스 이시영도 무거운 솔비를 스트레칭 시켜주며 힘겨워했다.솔비는 "이시영 하사, 힘이 그것밖에 안되나"라며 웃었다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 서지수‘진짜사나이’ 서지수가 이시영 암기력에 깜짝 놀랐다.이시영은 최근 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에 출연해 야간비상훈련에 임하면서 놀라운 암기력을 선보였다.이날 야간비상훈련 막바지에 일부 후보생이 나태한 모습을 보이자 소대장은 서인영에게 ‘부사관의 긍지’를 물었고, 서인영은 제대로 답변하지 못했다. 이어 받은 서지수도 마찬가지였다.이후 소대장은 이시영에게 돌발적으로 ‘부사관의 긍지’가 아닌 ‘부사관의 책무’를 물었다. ‘부사관의 책무’는 ‘부사관의 긍지’ 문단에 약 세 배에 해당하는 긴 문장.이시영은 천천히 읊어나가기 시작했고, 완벽하게 마무리해 소대장의 만족감을 자아냈다.이를 지켜본 서지수는 “진짜 대단하다”면서 “저는 한 달을 줘도 못 외울 것 같았다. 이시영 후보생 덕분에 그 이후에 끝난 것 같았다”고 고마움을 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김진아 기자] 이시영이 항해 중에도 식신본능을 드러냈다.2일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 해군 부사관 특집이 방송됐다. 문무대왕함에 탑승한 새내기 하사들은 배위에서 처음으로 식사를 하게 됐다.이시영은 식판위에 음식을 가득 퍼서 자리에 앉았다. 이어 맛있게 자신의 음식을 클리어하고는 또다시 다른 동료들이 남긴 음식까지 먹으며 식신본능을 드러냈다. 눈치빠른 줄리안 하사는 남은 콜라를 알아서 자진납세했다. 그 모습을 보던 이태성은 “이시영 하사, 또 먹습니까”라며 그녀의 식신본능에 놀라움을 드러냈다.이시영은 밥 3그릇에 콜라 두 개, 동료들의 잔반까지 해치우는 모습을 보였다. 아침식사에서도 “입맛이 없다”고 말한 이시영은 두 그릇을 클리어하며 못 말리는 식성을 자랑했다.사진=‘진짜사나이’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘진짜사나이’ 서지수가 갑판 위에서 눈물을 흘렸다.2일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해군부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 까지 10인의 멤버들은 드디어 본격적으로 해군 부사관으로서의 임무를 수행했다.이날 '함정의 꽃'이라 불리는 갑판 직별에 배정받은 서지수는 본격적인 출항 작업을 위해 갑판으로 나섰다.이날 서지수는 갑판사로 임무 수행에 나섰지만 잦은 실수로 인해 지적을 받고 결국 눈물을 쏟았다.이후 서지수가 갑판으로 돌아오자 갑판장은 왜 울었냐고 묻자 서지수는 “제가 너무 못해서 울었다”고 밝혔다.이에 갑판장은 “못하는데 왜 우느냐”며 “바닷물도 짠데 눈물은 왜 흘리나”고 일침을 가했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]이시영이 선임의 극찬을 받으며 또 한번 에이스로 급부상했다.2일 방송된 '진짜사나이'에서는 해군 전투함에서 실내 훈련에 돌입하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 병기팀은 탄약이 놓인 탄약고로 향했고 중사는 탄약을 능수능란하게 다룰 수 있어야한다고 조언하며 취급을 잘못하면 엄청 위험해진다고 강조했다. 불의의 사고를 대비해 설명을 듣던 이태성은 "떨어트리면 폭발의 위험이 있어서 너무 긴장했다"라고 덧붙였다. 
박재정은 "그냥 터져버리면 끝이다"라며 기겁했다. 특히 이태성, 이시영과 다르게 박재정은 임무에 대해 제대로 암기하지 못해 얼차려를 받게 됐고 개인임무카드를 놓고 왔다는 말에 선임의 심기를 건드려 긴장감을 높였다. 이후 사출탄 장전에 대해 설명을 듣던 멤버들은 실제 훈련에 들어갔고 사출탄의 인계부터 훈련을 시작했다.박재정의 인계가 이어졌고 "쌀가마 2개 정도는 됐다. 너무 무거웠다. 한심했다"라고 회상했다. 끙끙거리며 탄약을 인계한 박재정에 이어 이시영은 가뿐하게 탄약을 장전했다. 박재정은 "대단했다. 이시영 하사에게 배운 것이 많다. 부러웠다"라고 덧붙였다. 이시영은 "몸을 쓰는 것이 좋다. 밀어 넣을 때 느낌이 소리가 되게 좋은 것 같다"라고 설명했다.박재정은 전화수 임무에 대해 "절대 어리버리하고 싶지 않았다"라며 걱정했고 이어 이시영과 교대한 후 이시영이 실수없이 진행하자 부러움에 그를 계속해 바라보았다. 이시영은 "실수를 했던 것 같지는 않았는데 제 스타일은 아닌 것 같다. 저는 장전수가 제일 좋은 것 같다"라고 말했다. 또한 선임은 "이시영 하사는 여자임에도 불구하고 무거운 것을 잘 옮겼다"라고 칭찬했다.이후 솔비는 갑판에서의 임무가 끝난 뒤 휴식시간에 "스포츠 뉴스에서 봤을때가 최고 멋있는 것 같다"라고 박찬호의 거듭된 갑판장 빙의에 우려를 보냈다. 또한 박찬호와 함께 임무를 수행하던 솔비는 "계속 시키시길래 시키는 대로 했다. 너무 심각하다. 너무 진지하다. 너무나 확고했다. 목소리만 계속 기억난다. 더 멀어진 것 같다"라고 너털 웃음을 지었다.잠깐의 휴식시간을 이용해 멤버들은 여유있게 오후 일과를 준비하던 중 비상 신호로 인해 당황했고 박찬호는 "이게 뭔가 놀랐다"라고 말했다. 박재정은 "선임들은 사이렌이 울리자 마자 엄청 달려갔다. 큰일났다. 달리자 일단"이라고 실사견 10분 전 전투배치에 놀란 마음을 다스렸다. 이시영은 "이게 진짜 전투상황인가 숨도 안쉬고 뛰어갔다"라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
러블리즈 서지수가 눈물 흘려 애잔함을 자아냈다.2일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 '해군부사관' 특집으로 꾸며진 가운데 서지수가 눈물 흘리는 장면이 전파를 탔다.이날 서지수는 훈련 도중 눈물을 흘렸다. 갑판장은 "울었냐"라며 물었고, 서지수는 "제가 너무 못해서 울었다"라며 솔직하게 털어놨다.  
 갑판장은 "못하는데 왜 우냐. 한심하면 잘하면 될 거 아니냐. 바닷물도 짠데 눈물은 왜 흘리나. 이제 네가 수병들의 엄마, 아빠이다"라며 지적했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박세영 기자]함상위에서 눈물을 흘린 '진짜사나이'멤버들의 모습이 눈길을 끈다.2일 방송된 '진사'에서는 멤버들의 다음주 예고편과 함께 망망대해에서의 훈련기가 전파를 탔다. 이날 갑판에서는 박찬호가 제2의 갑판장 포스를 자아내며 멤버들을 진두지휘했고 마성의 리더십에 멤버들은 박찬호의 말에 따르며 하나씩 계류삭을 시작했다. 가지런히 정리된 계류삭을 보며 박찬호는 "너희들이 다 했다. 잘했다"라고 팀워크를 자랑했다. 이어 박찬호는 "나도 잘했나"라며 물었고 솔비는 "확인받고 싶냐"라고 다시 질문했다.  
양상국은 "서인영 같은 해군 부사관은 어떻게 생각하냐"라고 질문했고 박찬호는 미소지으며 아무 대답도 하지 않아 웃음을 자아냈다. 서인영은 다시 생방송 준비를 시작했고 한 음절마다 정성껏 방송에 임했다. 솔비는 동기의 방송에 웃음 지었고 민망한 서인영은 "이 사람 외국인 맞냐. 짧은 시간에 이걸 어떻게 다 외웠지. 나랑 바뀐 것 아니냐 이런 생각을 했다"라며 에이스 줄리안의 암기 실력을 극찬했다.김정태는 흰자위까지 넘실대는 졸음을 참아가며 훈련에 임했고 "미치는 줄 알았다. 누가 수면제를 뿌리는 줄 알았다"라며 괴로워했다. 또한 다음주 '진짜사나이'에서는 전투배치에 혼 빠진 부사관들과 바다도 가를 실사격의 위용, 바다 위에서 펼쳐진 대결 그리고 함상에서 흘린 눈물과 대한민국 최남단의 모습을 다룬 해군전사 편이 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면 캡처
'진짜사나이'  이시영이 놀라운 먹성을 전투함에서도 보여줬다.2일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 전투함에서 실내 훈련에 돌입하는 멤버들의 모습을 그려냈다.이날 멤버들은 훈련 뒤 문무대왕함에서 처음 식사하는 시간을 가졌다.이시영은 “식당 앞에서 기다리고 있으면 안 됩니까?”라며 총원식사방송이 나오자 제일 먼저 일어났다. 식사 후 그는 “너무 맛있었습니다”라며 “제가 먹었던 군밥과는 차원이 달랐습니다”라고 함정에서 첫 식사에 대한 소감을 말했다.이시영은 눈치를 보며 배식대에서 더 퍼오는 등 헝그리 복서의 면모를 보였다.식사를 마친 줄 알았던 이시영은 다른 곳으로 자리를 옮겼다. 이어서 누군가 남긴 밥을 먹기 시작했다. 이태성은 “이시영 하사님 또 먹습니까? 거기서”라고 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘진짜 사나이’ 이시영이 차력쇼를 선보였다.2일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 멤버들의 모습의 전파를 탔다.이날 이시영은 식판에 밥을 세 번이나 가득 채워 먹는 먹방을 선보이며 모두를 놀라게 했다.이어 첫 함정 점호에서도 갑판장의 질문에도 막힘 없이 대답하며 놀라운 암기력을 선보였다.또한 이시영은 쉬는 시간을 이용해 차력쇼를 선보이며 멤버들에게 큰 웃음을 선사했다.이시영은 연체동물을 연상시키는 유연함으로 양손을 잡고 팔을 360도 돌리는 탈골쇼를 선보여 모두를 놀라게 했다.[사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박재정이 이시영 앞에서 굴욕을 경험했다. 

2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 문무대왕함에 탑승한 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 김재완 병기장은 박재정에게 25kg의 모의탄을 “들어만 보라”고 지시했다. 

하지만 호기롭게 모의탄을 들어 올린 박재정의 표정은 금세 굳어갔고, 무게감을 견디지 못해 비틀거려 웃음을 자아냈다.  

이어 병기장이 이시영에게 들어보라고 지시하자 이시영은 이를 가뿐하게 들어 박재정에게 본의 아니게 굴욕을 안겼다. 곧이어 이시영은 25kg의 모의탄을 어깨에 올리고 깔끔하게 장착까지 마치며 눈길을 끌었다. 

이후 인터뷰에서 박재정은 “이시영 하사가 하나도 힘 안들이고 드는 것 자체가... 제가 좀 한심했다”고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '진짜 사나이'에 출연 중인 배우 박재정이 이시영에게 굴욕을 당했다. 2일 방송된 '진짜 사나이'에는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 훈련 중이던 이시영은 모의탄을 가뿐히 들었다. 겉보기와 달리 그 무게가 25kg으로 상당히 묵직한 수준. 특히 앞서 힘들어하던 '약골의 아이콘' 박재정과 대비되는 모습이었다. 박재정은 "대단하다"고 감탄한 뒤 "배울 게 많다. 몸을 쓰는 요령이 있는 거 같다. 부러웠다"며 거듭 부러워했다. 또 그는 "이시영 하사가 하나의 힘도 들지 않는 것처럼 드시는 게 제가 좀 한심했다"며 스스로를 자책하는 모습을 보이기도 했다. 사진='진짜 사나이' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀]2일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 '해군부사관' 특집으로 꾸며진 가운데 이시영이 생수를 마시는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 생수를 '폭풍 흡입'하며 남다른 카리스마를 발휘했다. 특히 박재정은 25kg 무게를 버거워했다. 이와 달리 이시영은 25kg짜리를 한쪽 어깨에 번쩍 들어올렸다.이에 박재정은 "너무 놀랐다. 이시영 하사가 하나의 힘도 들지 않는 것처럼 드시는 게 제가 좀 한심했다"라며 좌절했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘진짜사나이’ 이시영이 또 한번 에이스의 자격을 증명했다.MBC ‘진짜사나이’ 2일 방송에서는 해군 전투함에서 실내 훈련에 돌입하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 병기팀은 탄약이 놓인 탄약고로 향했다. 취급을 잘못하면 불의의 사고 위험이 있는 작업이었다.박재정이 임무에 대해 제대로 암기하지 못해 얼차려를 받는 등 힘들게 탄약을 인계한 데 반해 이시영은 가뿐하게 탄약을 장전했다. 이에 박재정은 “대단했다. 이시영 하사에게 배운 것이 많다. 부러웠다”라고 말했다.그러나 이시영은 “몸을 쓰는 것이 좋다. 밀어 넣을 때 느낌이 소리가 되게 좋은 것 같다”며 자신감을 드러냈다. 선임 역시 “이시영 하사는 여자임에도 불구하고 무거운 것을 잘 옮겼다”라고 칭찬했다.또 비상 신호가 울리자 이시영은 “이게 진짜 전투상황인가 숨도 안쉬고 뛰어갔다”며 빠르게 대처해 에이스의 면모를 보였다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 측이 링스 헬기 순직 장병을 추모했다. 2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해군부사관 특집으로 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국이 해상 훈련을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송 말미에 ‘진짜사나이’ 제작진은 자막을 통해 “동해상 한미 연합해양작전 참가 중 순직한 링스 승무원 고 김경민 소령, 고 박유신 소령, 고 황성철 상사 삼가 고인의 명복을 빕니다”라고 추모의 메시지를 띄웠다.   
 같은 날 경기도 성남 국군수도병원에서는 지난 달 26일 훈련 중 순직한 장병들의 합동 영결식이 진행되기도 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이시영이 함정에서 첫 식사에 감탄을 자아냈다. 

2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 승함 후 첫 식사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이시영은 배고픔을 호소하며 “식당 앞에서 대기하고 있으면 안되냐?”고 물었다. 

마침 식사시간을 알리는 서인영의 목소리가 방송으로 흘러나왔고, 이시영은 신나게 식당으로 향했다. 

기대감에 차 배식대 앞에 선 이시영은 푸짐한 음식들에 감탄을 금치 못했다. 이시영은 “반찬들도 많았고, 군인들이 음식을 잘하는지 몰랐다”고 말했다. 

이어 이시영은 물 만난 듯 쉼 없이 숟가락을 입으로 가져가며 폭풍 먹방을 선보여 웃음을 자아냈다. 

이어진 인터뷰에서 이시영은 “그동안 먹었던 군대밥과는 차원이 달랐다. 정말 맛있었다”고 말했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자]'진짜사나이'에서 배우 이시영이 군생활에 완벽히 적응하는 모습을 보였다.2일 방송된 MBC '진짜사나이'에서 이시영은 32kg의 사출탄을 표정 변화 없이 옯겨 모두를 놀라게 했다. 반면 박재정은 몇 번을 시도해 올리며 힘들어하는 모습을 보였다.이시영은 제작진과의 인터뷰에서 "몸 쓸 때가 좋다. (사출탄)밀어 넣을 때 소리가 되게 좋다"라며 여유로움을 보였다.이어 이들은 전화수 임무를 배웠으며 박재정은 반대편에서 전달하는 말을 제대로 못 알아들어 엉뚱한 말을 전달해 선임들을 당황케 했다.반면 이시영은 어려운 용어가 섞여있는 문장도 척척 전달하며 미소를 띠게 했다. 이에 선임들은 "여자임에도 무거운 것을 옮기는 기더라 대단하다"라며 "박수"라고 극찬했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]러블리즈 서지수가 눈물 흘려 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 '해군부사관' 특집으로 꾸며진 가운데 서지수가 눈물 흘리는 장면이 전파를 탔다.이날 서지수는 훈련 도중 눈물을 흘렸다. 갑판장은 "울었냐"라며 물었고, 서지수는 "제가 너무 못해서 울었다"라며 솔직하게 털어놨다.갑판장은 "못하는데 왜 우냐. 한심하면 잘하면 될 거 아니냐. 바닷물도 짠데 눈물은 왜 흘리나. 이제 네가 수병들의 엄마, 아빠이다"라며 지적했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
솔비가 남다른 각오를 밝혀 모두의 눈길을 끌었다.

2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 갑판 위에서 해상 아침 점호를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 아침 점호에서 전입자 신고를 위해 앞으로 나섰다. 

박찬호는 특유의 꺾인 목소리로 호기롭게 인사를 전했고, 뒤이어 솔비의 소개가 이어졌다. 

솔비는 “최초의 미모 갑판사가 되도록 노력하겠다”며 엉뚱한 인사말로 웃음을 자아냈다. 모두가 웃음기 가득한 모습으로 지켜보고 있었지만 솔비는 아랑곳하지 않았고, 솔비는 “여러분들도 저를 도와서 모두 아름다워지기를 바란다”며 인사를 마쳤다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 이시영이 밥 세 그릇을 뚝딱 하면서 먹방여신의 면모를 드러냈다. 2일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 멤버들은 함정에서의 첫 식사를 했다.이날 이시영은 함정에서 밥을 먹은 뒤 "차원이 다른 군대밥이었다"라며 만족스러운 식사를  맛있게 먹었다고 털어놨다. 이시영은 그 말을 입증하듯 실제로 밥을 세 번이나 퍼서 모두 해치웠다. 그는 앞서 닭을 두 마리 먹으며 남다른 식성을 드러냈던 바. 이시영은 눈치를 보면서도 밥을 계속 먹었다. 자신의 음식을 모두 먹은 이시영은 동료들이 남긴 음식까지 먹었고, 눈치빠른 줄리안이 건넨 콜라도 모두 마셨다. 이시영의 먹는 모습을 지켜본 이태성은 "이시영 하사, 또 먹습니까"라고 놀라움을 감추지 못했다. 만족스럽게 먹은 이시영이었지만 "조금 속상한 건 훈련소에 있을 때와 함정에 있을 때 내 얼굴이 나날이 다르다는 거다. 살이 많이 쪘다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 이시영, 박재정에 굴욕 선사 
MBC <진짜사나이>배우 이시영이 다시 한 번 <진짜사나이>에서 활약상을 보였다.이시영은 2일 오후 방송된 MBC <일밤-진짜사나이>에서 문무대왕함에 올라 사격 준비에 나섰다.이날 이시영은 32kg짜리 탄약을 거뜬히 옮기면서 모두의 놀라움을 자아냈다. 그는 “몸을 쓰는게 좋다. (탄약을) 밀어넣을 때 느낌이 소리가 좋은 거 같다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이를 본 박재정은 “(이시영은) 진짜 대단하다”며 “배울 게 많다. 몸을 쓰는 요령이 있는 것 같다. 부러웠다”고 말했다.한편, <진짜사나이>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.#진짜사나이 #이시영 #박재정<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이시영 박재정. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 박재정이 연신 '죄송'을 연발했다.2일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군부사관 특집에 출연 중인 가수 박재정의 실수 연발 전화수 체험기가 그려졌다.지난 방송부터 '어두운 귀'로 상부의 명을 제대로 전달하지 못했던 박재정은 이날 역시 실수를 연발했다.박재정은 한 단어도 제대로 알아듣지 못하고 연신 '죄송'을 외쳐 모든 사람을 당황케 했다. 선임이 참을성 있게 몇 번씩 다시 말해 줬지만 박재정은 말을 더듬더니 결국 '죄송'으로 마무리해 보는 사람을 안타깝게 했다.결국 이시영과 임무를 교체하게 된 박재정은 좌절을 맛봤다.교체된 이시영은 FM으로 모든 전달사항을 완벽하게 이행해 상사의 칭찬을 받았다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이시영. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 헝그리복서 이시영의 폭풍 먹방은 배위에서도 계속됐다.2일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 함정에서의 첫 식사 시간이 그려졌다. 이날 이시영은 떡 벌어지는 음식을 보며 입맛을 다셨다. 이시영은 먹고 또 먹으며 무려 3그릇의 밥을 클리어해 남자 부사관들까지 깜짝 놀라게 했다.이어 옆자리 동료가 남긴 음식까지 대신 먹어치우는 등 특유의 먹성을 과시했다. 한참동안 식판에서 고개를 들지 않던 이시영은 "이제 좀 살 것 같다. 이제야 배가 좀 제대로 보인다"라며 만족스러움을 표했다.이시영은 "제가 좀 속상한 것은 훈련소의 얼굴과 배에 있을 때 얼굴이 날이 지날수록 달라진다. 살이 많이 올랐다"라며 스스로의 먹성을 걱정했다.하지만 다음 날 아침 식사에서도 이시영은 "조금만 더 주십시오"를 연발하고 이태성에게 부탁해 밥을 더 받는 등 결심과는 다른 행동을 보여 웃음을 자아냈다.  이시영은 맛있는 볶음 고추장을 탓하며 부끄러움을 감췄지만 "그거 없이도 세 그릇 먹었다며" 선임에게 핀잔을 받았다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 성실한 군생활은 열 작품 부럽지 않다. 배우 이시영이 ‘진짜사나이’를 통해 국민적인 호감을 얻으며, 최전성기를 맞이 하고 있다. 스타를 향한 호감도를 높이는데 일조하는 ‘진짜사나이’가 또 하나 해냈다.이시영은 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 해군 부사관 특집에 출연 중. 권투 선수로 맹활약할 만큼 빼어난 체력을 자랑하는 그는 출연 전부터 최대 기대주였다. 뚜껑이 열렸을 때부터 지난 2일 방송까지 ‘진짜사나이’는 이시영에게 빠질 수밖에 없는 순간이 여러 번 펼쳐졌다.이시영은 이 프로그램을 통해 웬만한 남자들보다 뛰어난 훈련 성과와 배우답게 암기에 특출난 능력을 과시했다. 뭐 하나 못하는 게 없었다. 집중력까지 좋았고 언제나 동기들이 혼이 날 때 혼자 칭찬을 받았다. 2일 방송 역시도 32kg의 탄환을 번쩍 들고, 전투 임무를 나홀로 외워 갑판장을 흐뭇하게 했다. 장난기도 다분해 쉬는 시간 동기들과의 화기애애한 분위기를 이끄는 좋은 성격이었다.군생활을 성실하고, 심지어 잘하니 군대 다녀온 남자들의 호감을 사는 것은 당연지사. 이번 해군 부사관 특집이 역대급으로 재밌다는 호평이 가득한 것은 이시영이 얼마나 더 잘할지 기대하면서 보는 흥미가 있었기 때문. 여기에 여자의 적은 여자라는 옛말도 뒤집어버렸다. 털털한 성격에 군대 밥을 와구와구 먹어대는 모습으로 여자들의 마음까지 훔쳤다. 열정적인 훈련만큼이나 가리지 않고 잘 먹는 식성은 이시영의 매력에 무장해제하게 만들었다.배우로 활동하던 중 권투 선수에 도전했던 이시영. 언제나 열과 성을 다하는 자세였던 이 배우는 ‘진짜사나이’를 통해 다시 한 번 인생의 전환점을 맞았다. 이 프로그램에서 자신의 소탈하고 뭐든지 잘해 든든한 매력을 뿜어대며 매회 호감도를 경신하는 중이다. 이시영이 참 예쁘고 멋있다는 호평이 쏟아지며 동시에 ‘진짜사나이’의 재미까지 높이고 있으니 최전성기라고 해도 과언이 아닐 정도다. 대중의 호감을 먹고 사는 배우가 직업인 이시영과 보석을 발견해 안방극장을 매료시켜야 하는 ‘진짜사나이’가 서로에게 큰 도움을 안기며 상생하고 있는 셈이다. 성실하고 똑부러지는 성격으로 진짜 ‘센언니’가 무엇인지 보여주고 있는 이시영이 ‘진짜사나이’라는 프로그램을 통해 인기 날개를 달았다. 그리고 ‘진짜사나이’는 다시 한 번 출연하면 스타 인생의 반환점이 될 수 있는 프로그램이라는 것을 보여줬다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤’의 1부와 2부 코너인 ‘복면가왕’과 ‘진짜사나이’가 승승장구다.3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 ‘복면가왕’은 전국 기준 12.7%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이’(12.8%)의 통합 시청률과 근소한 차이를 보였다.‘해피선데이’는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’ 사이에 중간 광고를 내보내지 않고 있다. SBS ‘일요일이 좋다’의 1부인 ‘판타스틱 듀오’가 6.5%를 기록했다.2부인 ‘진짜사나이’ 역시 해군 부사관 특집 호평에 힘입어 높은 시청률을 기록했다. 13.3%를 나타내며, ‘일요일이 좋다’의 2부인 ‘런닝맨’(6.2%)을 한참 따돌렸다.‘복면가왕’은 현재 신명난다 에헤라디오가 5연승에 도전 중이며, ‘진짜사나이’는 이시영이 호평을 받고 있는 해군 부사관 특집이 방송 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '일밤' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '진짜 사나이'가 일요 예능 강자에 등극했다. 


3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이'는 전국기준 13.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 9월 25일 방송분이 기록한 시청률 12.5%보다 0.8%포인트 상승한 수치다.


'진짜 사나이'에 앞서 방송한 '복면가왕'도 12.7%의 시청률을 기록하는 등 일요 예능 강자의 모습을 보였다. 


동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 12.8%의 시청률을 기록했으며 SBS '일요일이 좋다 판타스틱 듀오'는 6.5%, 이어 방송된 '런닝맨'은 6.3%의 시청률을 기록했다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '진짜 사나이2' 시청률이 13%대에 진입했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '일밤 2부-리얼 입대 프로젝트 진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이2')는 전국 기준 13.3% 시청률을 기록했다.이는 지난주 12.5%보다 0.8%포인트 상승한 수치이다. '진짜 사나이2'는 지난 4월 방송된 중년 특집 이후 처음으로 13%대를 돌파하며 이날 전체 예능 중 1위를 차지했다. 
'진짜 사나이2'의 시청률이 상승했다.© News1star / MBC한편 KBS2 '해피선데이' 시청률은 12.8%였으며 SBS '일요일이 좋다 2부-런닝맨'은 6.2%에 그쳤다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '일밤 2부-진짜 사나이2' 방송화면 캡처
MBC '일밤 2부-진짜 사나이2'가 일요일 예능 시청률 전체 1위에 올랐다.
3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 '일밤 2부-진짜 사나이2'는 13.3%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 직전 방송분(9월 25일)이 기록한 시청률 12.5%보다 0.8% 포인트 상승한 수치로 일요일 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 
'일밤 2부-진짜 사나이2'에 이어 KBS 2TV '해피선데이'('슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일 시즌3')이 12.8%의 시청률로 일요일 예능 시청률 전체 2위를 기록했다. 
이어 '일밤 1부-복면가왕'(12.7%), SBS '일요일이 좋다 1부-판타스틱 듀오'(6.5%), '일요일이 좋다 2부-런닝맨'(6.2%) 순이다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '진짜사나이'가 '해피선데이'를 제치고 일요 예능 1위에 올랐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤 2부-진짜 사나이2'는 13.3%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 12.5%보다 0.8% 포인트 상승한 수치로, 이날 방송된 일요일 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다.  
'일밤 2부-진짜 사나이2'는 지난주 1위를 차지했던 KBS 2TV '해피선데이'('슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일 시즌3')를 제쳤다. '해피선데이'는 12.8%의 시청률로 일요일 예능 시청률 전체 2위를 기록했다. 이날 '진짜사나이'는 해군 전투함에서 실내 훈련에 돌입하는 멤버들의 모습이 그려진 가운데 '에이스' 이시영의 활약은 계속 됐다. 이시영은 가뿐하게 탄약을 장전하는 모습으로 동료들의 부러움을 샀다. 또 식성을 주체 못하는 '먹방'도 눈길을 끌었다. 한편 '일밤'의 1부 코너 '복면가왕'은 12.7%로 동시간대 1위를 차지했다. SBS '일요일이 좋다'의 '판타스틱 듀오'는 6.5%, '런닝맨'은 6.2%를 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-방송화면 캡처

'진짜 사나이' 이시영'진짜 사나이' 이시영이 연일 화제다. 10월2일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군부사관 특집에서 실사격 6시간 전 펼쳐진 고난도 훈련에서 이시영의 활약이 눈부시게 빛났다.이날 방송에서 이시영은 32kg의 탄약을 인상 한 번 찌푸리지 않고 거뜬히 나르는 모습을 보이며 감탄을 자아냈다. 반면 박재정은 탄약을 들어올리며 고통스러워했다. 박재정은 "진짜 대단했다. 이시영 하사에게 정말 배운 게 많다. 몸을 쓸 때 요령이 있는 것 같다"고 말했다. 이시영은 "몸을 쓰는 게 좋은 것 같다. 탄약을 밀어낼 때의 느낌과 소리가 좋은 것 같다"고 밝혔다.  이번 훈련에서 이시영은 거진 장정 10명 몫을 홀로 해냈다.방송 말미에는 실사격 4시간 전 훈련 과정이 그려졌다. 박재정은 전화수 임무를 부여받아 RS실과 소통했지만 교관의 '재송'을 '죄송'이라고 잘못 전달하는 등 실수를 연발했다. 그는 "그 순간만큼은 절대 어리버리하고 싶지 않았다. 멀티 플레잉이 잘 안 됐다"고 털어놨다.반면 이시영은 실수 없이 원활한 소통을 이어가 교관으로부터 "잘하네"라는 칭찬을 받았다. 그녀는 "큰 실수를 했던 것 같지는 않았는데 내 스타일은 아닌 것 같다. 전화수보다 장전수가 잘 맞는 것 같다"며 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜 사나이’ 서지수(러블리즈)가 문무대왕함에 승함해 해군 부사관 임무를 수행했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해군 부사관 특집에서는 해군 부사관으로 함정 생활을 시작한 서지수의 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 서지수는 ‘함정의 꽃’이라 불리는 갑판사로서 임무 수행에 나섰으나 잇따른 실수로 끝내 눈물을 보였다. 특히 명언 제조기 시인으로 불리는 갑판장은 “바닷물은 짜다. 울지 마라”라는 명언을 남기기도 했다.고된 훈련 뒤 격실로 돌아온 서지수는 여군 선임 앞에서 애교 넘치는 개인기를 선보이며 막내로서의 매력을 뽐냈다.선임들이 “장기자랑 같은 거 봐야 하는 거 아니냐. 막내인 서지수 하사가 시작해라”고 하자 서지수는 “(러블리즈의) ’아츄’를 아기 버전으로 불러보겠다”고 말했다. 이후 애교 섞인 발음과 깜찍한 춤으로 격실 내 화기애애한 분위기를 만들었다.하지만 공포의 점호 시간에 서지수는 갑판장의 불호령을 들어야 했다. 함내에서의 첫 점호에서 서지수는 전투 임무를 숙지하지 못해 격실 내 전원이 기상하는 상황을 초래한 것. 서지수는 “나 하나 때문에 모두가 욕을 먹는 상황에 동료들에게 정말 미안했다”며 당시 심정을 고백했다.해상 실전 사격 훈련에서 함내에 울리는 사이렌과 함께 전투 위치로 이동하는 멤버들의 모습이 그려진 가운데, 긴장감 넘치는 실전 사격 훈련에서 서지수가 갑판사로서 어떤 활약을 보여줄지 기대가 높아지고 있다.한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘진짜사나이’ 이시영, 폭풍 먹방으로 ‘먹방 최강자’ 등극…“살이 많이 올랐다”<진짜사나이>에 출연한 배우 이시영이 ‘먹방 최강자’로 등극했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜 사나이 2>(이하 진짜사나이) 해군 부산관 특집에서는 이시영이 남다른 식욕을 보였다. 
<진짜사나이> 이시영. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송에서 이시영은 고된 훈련 끝에 함정에서 첫 식사를 하게 됐다. “너무 맛있다”고 말한 그는 밥을 세 그릇 먹은 후 서인영이 남긴 음식까지 먹는 모습을 보였다.이시영이 ‘먹방’을 지켜보던 남군들은 “진짜 많이 먹는다”며 혀를 내둘렀다. 배우 이태성은 “닭 두 마리 먹었을 때는 나도 깜짝 놀랐다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이후 이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “훈련소의 얼굴과 승선 후 얼굴이 날이 지날수록 달라진다. 살이 많이 올랐다”며 “속상하다”고 말했다.한편 <진짜사나이>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.#진짜사나이 #이시영 #폭풍먹방<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'정글의 법칙'이 주간 예능 시청률 전체 1위에 오르며 SBS 간판 예능의 위엄을 세웠다.닐슨코리아에 따르면 9월 26일부터 10월 2일까지 한 주간 방송된 예능 프로그램 시청률 1위는 14.3%(이하 닐슨 코리아 전국 기준)를 기록한 SBS '정글의 법칙 in 몽골' 편이 차지했다.MBC '무한도전'이 14.0%, MBC '일밤 2부-리얼입대프로젝트 진짜사나이2'가 13.3%로 뒤를 이었다.'정글의 법칙'이 주간 예능 1위를 탈환한 것은 지난 3월 11일 '정글의 법칙 in 통가' 편 이후 약 6개월 만의 일이다.현재 방영 중인 '정글의 법칙 in 몽골' 편은 고비 사막부터 만년설이 쌓인 알타이 산맥까지 몽골의 동서남북을 가로지르며 대자연 속의 생존을 안방으로 생생히 전해 호평을 받고 있다.제작진은 "이번 주간 예능 1등의 의미가 남다르게 느껴진다. 새로운 예능 프로그램의 홍수 속에서도 건재한 국민 예능으로 ‘정글의 법칙’이 사랑받고 있음에 시청자분들께 머리 숙여 감사드린다"고 소감을 밝혔다.한편, SBS '정글의 법칙'은 매주 금요일 밤 10시에 방송한다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-진짜사나이' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]배우 이시영이 매 순간 최선을 다하는 모습들로 또 한 번 모두의 감탄을 자아냈다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서 이시영은 문무대왕함에서 본격적인 해군 부사관 생활을 이어갔다. 이날 25kg 모의탄을 번쩍 들어 올리고 군가를 벗 삼아 훈련에 열중한 이시영은 식사시간이 되자 단숨에 세 그릇을 먹는 ‘폭풍 먹방’을 선보였다. 다음날 아침엔 얼굴이 부어 걱정하다가도 아침 식사시간에는 역시나 군침 도는 먹방으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이외에도 이시영은 선임들에게 차력쇼로 함정 내 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했다. 이시영 표 탈골쇼로 모두를 웃게 만든 것도 잠시, 점호가 시작되자 갑판장의 연이은 질문에도 이시영은 막힘없이 줄줄 대답하며 ‘암기몬스터’의 위엄을 드러냈다. 이시영은 남자들도 버거워하는 무거운 탄들을 힘든 기색 없이 단번에 들어 올렸고 장전에 성공하며 동기들의 감탄을 이끌어냈고, 시종일관 에너지 넘치는 모습으로 훈련에 임했다. 특히 동료가 힘들어하는 업무까지 거뜬히 소화해낸 이시영을 보고 있노라면 ‘역시 이시영’이라는 감탄이 절로 나올 정도다. 이같이 이시영은 훈련이면 훈련, 먹방이면 먹방, 암기면 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 것은 매 순간 최선을 다하고 있다. 뿐만 아니라 항상 동료들을 우선으로 챙기고 끈끈한 전우애까지 쌓으며 서로 돕는 장면은 훈훈하고 보기가 좋았다는 호평을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 이시영이 매 순간 최선을 다하는 모습들로 또 한 번 모두의 감탄을 자아냈다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에서는 이시영이 문무대왕함에서 본격적인 해군 부사관 생활을 이어갔다.이날 ‘진짜사나이’에서 25kg 모의탄을 번쩍 들어 올리고 군가를 벗 삼아 훈련에 열중한 이시영은 식사시간이 되자 단숨에 세 그릇을 먹는 ‘폭풍 먹방’을 선보였다. 다음날 아침엔 얼굴이 부어 걱정하다가도 아침 식사시간에는 역시나 군침 도는 먹방으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.이외에도 이시영은 선임들에게 차력쇼로 함정 내 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했다. 이시영 표 탈골쇼로 모두를 웃게 만든 것도 잠시, 점호가 시작되자 갑판장의 연이은 질문에도 이시영은 막힘없이 줄줄 대답하며 ‘암기몬스터’의 위엄을 드러냈다.특히 이시영은 남자들도 버거워하는 무거운 탄들을 힘든 기색 없이 단번에 들어 올렸고 장전에 성공하며 동기들의 감탄을 이끌어내는 등 시종일관 에너지 넘치는 모습으로 훈련에 임했다. 동료가 힘들어하는 업무까지 거뜬히 소화해낸 이시영을 보고 있노라면 ‘역시 이시영’이라는 감탄이 절로 나올 정도.이처럼 이시영은 훈련이면 훈련, 먹방이면 먹방, 암기면 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 것은 매 순간 최선을 다하고 있다. 뿐만 아니라 항상 동료들을 우선으로 챙기고 끈끈한 전우애까지 쌓으며 서로 돕는 장면은 훈훈하고 보기가 좋았다는 호평을 받고 있다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 그 흔한 ‘욕받이’가 없다. 실수를 할지언정 자책하는 이들만 가득한 군생활이다. ‘진짜사나이’가 자극적인 장치 하나 없이 성실한 군생활만으로도 재밌는 그림을 만들어냈다. 그 어려운 걸 해냈다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 현재 해군 부사관 특집을 방송 중이다. 여군의 새 역사를 쓰고 있는 ‘사기 캐릭터’ 이시영을 비롯해 사고뭉치일 줄 알았는데 무난하게 군생활을 하는 서인영과 솔비, 그리고 꿋꿋하게 훈련을 이어가는 박찬호·이태성·김정태·박재정·줄리안·러블리즈 서지수·양상국이 함께 하고 있다.방송 4년여 만에 처음으로 남녀 동반 입대이자, 간부인 해군 부사관 훈련에 임하고 있다. 광활한 바다를 배경으로 문무대왕함도 탑승했고, 멋있는 어록을 쏟아내는 호랑이 교관인 갑판장의 불호령 속에 구슬땀을 흘리는 중이다. ‘진짜사나이’는 군 체험 프로그램. 방송 초반 사고를 치는 인물들이 하나둘 있어 웃음과 공감을 자아냈다면, 장수 예능이 되면서 더 이상 새로운 특색을 가진 인물을 찾는 게 쉽지 않았다.‘센 언니’ 제시처럼 중도에 포기하겠다고 나서거나 이 프로그램을 살린 샘 해밍턴처럼 소통에 문제가 있을 수는 없는 노릇. 군대가 장난이냐는 오해의 시선과 그간의 각종 논란을 거치면서 ‘진짜사나이’는 초반보다 많이 담백한 구성을 띠고 있다. 과하게 캐릭터를 만들려고 하는 시도도 없고, 장난스러운 편집도 줄었다. 대신 출연자들의 매력을 끄집어내거나 군생활 본연의 성실하게 해도 잘 되지 않아 좌절하는 순간을 집중해서 다뤘다. 밋밋할 것이라는 걱정과 달리 쓰디쓴 훈련에 절망하고 그 속에서도 서로 응원하며 농담으로 피로를 푸는 그 과정이 흥미를 자극한다.이번 해군 부사관 특집 역시 웬만한 남자보다 강하고 털털한 매력의 이시영을 필두로 최약체이지만 꼼수를 부리지 않는 양상국과 서지수, 묵묵하게 훈련을 받으며 화기애애한 분위기를 만들어가는 이태성, 의외로 사고를 치지 않고 열심히 힘을 쏟는 서인영과 솔비, 실수가 참 잦지만 딱한 구석이 많아 동정심이 가는 박재정, 한국인보다 씩씩하게 훈련 받는 에이스 줄리안 등 매력 가득한 인물들이 진정성 있게 훈련에 임하고 이 모습은 안방극장의 호평을 받고 있다. 굳이 재밌고 흥미롭게 포장하지 않아도 매력적인 출연자들을 섭외하는데 성공한 노력과 촌스럽지 않게 덜 꾸미는 법을 체득한 구성력이 역대급 특집이라는 반응을 얻는데 일조했다.‘진짜사나이’는 여러 체험 리얼 예능프로그램이 그러하듯 출연자들에 따라, 그리고 어떤 부대에서 이야기 보따리를 푸느냐에 따라 대박과 쪽박이 갈리는 구성이다. 다만 제작진은 이 같은 복불복 구성의 위험도를 최소화하기 위해 기획과 후반 작업에 심혈을 기울이고 있고, 프로그램이 잠시 시들시들한 것이 아니냐는 오해를 받을 때마다 해군 부사관 특집처럼 대박을 터뜨리는 카드를 꺼내놓고 있다. 이 프로그램에 출연하면 일단 주목을 확 받을 수 있기에 군대라는 쉽지 않은 선택에도 스타들의 발길이 끊이지 않는 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 배우 이시영이 매 순간 최선을 다하는 모습들로 또 한 번 모두의 감탄을 자아냈다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 문무대왕함에서 본격적인 해군 부사관 생활을 이어갔다.이날 25kg 모의탄을 번쩍 들어 올리고 군가를 벗 삼아 훈련에 열중한 이시영은 식사시간이 되자 단숨에 세 그릇을 먹는 ‘폭풍 먹방’을 보였다. 다음날 아침엔 얼굴이 부어 걱정하다가도 아침 식사시간에는 역시나 군침 도는 먹방으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.이외에도 이시영은 선임들에게 차력쇼로 함정 내 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했다. 이시영 표 탈골쇼로 모두를 웃게 만든 것도 잠시, 점호가 시작되자 갑판장의 연이은 질문에도 이시영은 막힘없이 줄줄 대답하며 ‘암기몬스터’의 위엄을 드러냈다.이시영은 남자들도 버거워하는 무거운 탄들을 힘든 기색 없이 단번에 들어 올렸고 장전에 성공하며 동기들의 감탄을 이끌어냈고 시종일관 에너지 넘치는 모습으로 훈련에 임했다. 특히 동료가 힘들어하는 업무까지 거뜬히 소화해낸 이시영을 보고 있노라면 ‘역시 이시영’이라는 감탄이 절로 나올 정도다.이처럼 이시영은 훈련이면 훈련, 먹방이면 먹방, 암기면 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 것은 매 순간 최선을 다하고 있다. 뿐만 아니라 항상 동료들을 우선으로 챙기고 끈끈한 전우애까지 쌓으며 서로 돕는 장면은 훈훈하고 보기가 좋았다는 호평을 받고 있다.한편 모범이 되는 군 생활로 인간 이시영의 진솔한 모습이 재조명받고 있는 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 이시영이 매 순간 최선을 다하는 모습들로 또 한 번 모두의 감탄을 자아냈다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 문무대왕함에서 본격적인 해군 부사관 생활을 이어갔다.이날 25kg 모의탄을 번쩍 들어 올리고 군가를 벗 삼아 훈련에 열중한 이시영은 식사시간이 되자 단숨에 세 그릇을 먹는 ‘폭풍 먹방’을 선보였다. 다음날 아침엔 얼굴이 부어 걱정하다가도 아침 식사시간에는 역시나 군침 도는 먹방으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.이외에도 이시영은 선임들에게 차력쇼로 함정 내 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했다. 이시영표 탈골쇼로 모두를 웃게 만든 것도 잠시, 점호가 시작되자 갑판장의 연이은 질문에도 이시영은 막힘없이 줄줄 대답하며 ‘암기몬스터’의 위엄을 드러냈다.이시영은 남자들도 버거워하는 무거운 탄들을 힘든 기색 없이 단번에 들어 올렸고 장전에 성공하며 동기들의 감탄을 이끌어냈다.특히 시종일관 에너지 넘치는 모습으로 훈련에 임하는 모습으로 보는 이들의 미소를 자아냈다. 동료가 힘들어하는 업무까지 거뜬히 소화해낸 이시영을 보고 있노라면 ‘역시 이시영’이라는 감탄이 절로 나올 정도.이처럼 이시영은 훈련이면 훈련, 먹방이면 먹방, 암기면 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 것은 매 순간 최선을 다하고 있다. 뿐만 아니라 항상 동료들을 우선으로 챙기고 끈끈한 전우애까지 쌓으며 서로 돕는 장면은 훈훈하고 보기가 좋았다는 호평을 받고 있다.한편 모범이 되는 군 생활로 인간 이시영의 진솔한 모습이 재조명받고 있는 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] ‘진짜사나이’ 이시영의 남다른 체력에 박재정이 감탄을 금치 못했다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 문무대왕함에서 모의 훈련에 임하는 모습을 보였다. 이날 박재정은 훈련용으로 쓰이는 5인치짜리 모의탄을 들어보라는 명령을 받았다. 무려 25kg의 무게에 그동안 허당 면모를 자랑했던 박재정은 쩔쩔 매는 모습을 보였따. 박재정의 다음으로 훈련을 하게 된 사람은 이시영이다. 무거운 모의탄에 휘청거리며 제대로 임무를 수행하지 못한 박재정과 달리 이시영은 모의탄을 번쩍 들어 장착하는 데 성공했다. 박재정은 이후 인터뷰를 통해 “이시영이 힘 하나 안들이고 번쩍 드는 모습을 보는데 제 자신이 한심했다”고 말했다. 이시영은 그간 방송에서도 빼어난 체력과 남다른 군인정신으로 감탄을 자아낸 바 있다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-방송화면

'진짜 사나이' 서지수, 계속 나오는 눈물 어떡해... "답답해 욱했다"'진짜 사나이’ 서지수가 결국 눈물을 흘렸다.  10월 2일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이(이하 진사)' 해군 부사관 특집에서는 10인의 멤버들이 문무대왕함에 탑승했다.이날 여군 막내 서지수는 선임이 지시한 업무를 더디게 수행해 지적을 받았다. 또 묶은 머리가 풀리고 모자까지 말썽을 듣지 않아 갑판장으로부터 수차례 지적을 들었다. 갑판장과 선임들의 표정이 굳어지는 가운데 서지수가 결국 눈물을 보였다. 서지수의 눈물 자국을 발견한 갑판장은 "울었냐"고 물었다. 서지수는 "그렇다"면서 "제가 너무 못해서 울었다"고 털어 놓았다. 이에 갑판장은 "잘하면 되지 왜 우냐"며 "(내가) 잘하게 만들어줄까?"라고 소리쳤다. 서지수는 제작진과의 인터뷰에서 “스스로 답답해서 욱한 게 있다”며 눈물을 보인 이유를 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
출처:/ MBC 진짜사나이 캡처'진짜사나이' 이시영의 에이스적 면모가 눈길을 끌고 있다.지난 2일 오후에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 문무대왕함에 승선한 에이스 이시영은 25kg 모의탄을 가뿐히 들어 올리고 장차까지 완벽하게 마치는 모습을 보였다.특히 일명 '약골의 아이콘' 박재정은 "이시영 하사가 하나도 힘 안 들이고 드는 것을 보니 그 자체에 제가 좀 한심했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처




   '진짜사나이' 이시영의 에이스적 면모가 눈길을 끌고 있다. 
 

지난 2일 오후에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들의 모습이 전파를 탔다.


이날 방송에서 문무대왕함에 승선한 에이스 이시영은 25kg 모의탄을 가뿐히 들어 올리고 장차까지 완벽하게 마치는 모습을 보였다.


특히 일명 '약골의 아이콘' 박재정은 "이시영 하사가 하나도 힘 안 들이고 드는 것을 보니 그 자체에 제가 좀 한심했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


한편 MBC '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.


/kimsj@fnnews.com 김선정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘암기능력부터 패기까지 에이스=이시영’

2일일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 해군부사관 특집에서 배우 이시영이 문무대왕함에서의 해군 부사관 생활에서도 에이스 면모를 뽐내며 눈길을 모았다.

이날 이시영은 식사 시간 속 ‘폭풍 먹방’은 물론, 선임들에게 차력쇼를 선보이면서 함정 내 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했다. 

 

단연 그녀의 활약이 빛난 것은 훈련과 점호 시간이었다. 이시영은 25kg 모의탄을 번쩍 들어 올리고 군가를 벗 삼아 훈련에 열중하는가 하면, 점호가 시작되자 갑판장의 연이은 질문에도 막힘없이 줄줄 대답하며 ‘암기몬스터’의 위엄을 드러냈다.

이처럼 훈련이면 훈련, 먹방이면 먹방, 암기면 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 훈련에 최선을 다하는 이시영의 모습은 ‘국민 호감녀’의 면모를 더욱 견고하게 만들었다는 호평이다.

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'진짜사나이' 박재정의 어리바리한 매력이 폭발했다.2일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에서는 '구멍 병사' 박재정의 실수가 이시영의 활약으로 더욱 대비돼 웃음을 자아냈다.이날 '진짜사나이'에서 또다시 전화수 임무를 맡게 된 박재정은 '어두운 귀'로 실수를 연발하는 모습을 보였다.박재정은 한 단어도 제대로 알아듣지 못하면서도 겨우 입을 떼 연신 '죄송'을 외쳐 보는 이와 듣는 이 모두 당황하게 만들었다.선임은 차분하게 반복하며 통신을 시도했지만, 박재정은 명령 하나 제대로 전달하지 못하고 결국 '죄송'으로 마무리해 안타까우면서도 웃음을 자아내 눈길을 끌었다.결국 박재정은 이시영과 임무를 교체하게 됐고, 이시영은 '명불허전' 완벽한 FM의 자세로 임무를 완수해 내 상사의 칭찬을 받았다.박재정은 포탄 장전에 이어 전화수 임무까지 이시영에게 밀리며 씁쓸함을 감추지 못했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처‘진짜사나이’ 이시영의 남다른 체력에 박재정이 감탄했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 문무대왕함에서 모의 훈련에 임하는 모습을 보였다. 이날 박재정은 훈련용으로 쓰이는 5인치짜리 모의탄을 들어보라는 명령을 받았다. 박재정은 25kg 무게의 모의탄에 쩔쩔 매는 모습을 보였다. 박재정의 다음으로 훈련을 하게 된 사람은 이시영이었다. 그는 모의탄을 번쩍 들어 장착하는 데 성공했다. 이시영은 그간 방송에서도 빼어난 체력과 군인 정신으로 ‘에이스’ 면모를 뽐내 왔다. 이후 그는 “몸을 쓰는게 좋다. (탄약을) 밀어넣을 때 느낌이 소리가 좋은 거 같다”고 말하기도 했다.박재정은 이후 제작진과 인터뷰에서 “(이시영은)진짜 대단하다”며 “배울 게 많다. 몸을 쓰는 요령이 있는 것 같다. 부러웠다”며 “이시영 하사가 하나도 힘 안 들이고 드는 것을 보니 제 자신이 한심했다”라고 털어놨다.한편 MBC ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 이시영이 또 한 번 모두의 감탄을 자아냈다. 2일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 이시영이 문무대왕함에서 본격적인 해군 부사관 생활을 이어갔다.이날 25kg 모의탄을 번쩍 들어 올리고 군가를 벗 삼아 훈련에 열중한 이시영은 식사시간이 되자 단숨에 세 그릇을 먹는 '폭풍 먹방'을 선보였다. 다음날 아침엔 얼굴이 부어 걱정하다가도 아침 식사시간에는 역시나 군침 도는 먹방으로 시청자들의 웃음을 자아낸 것. 이밖에도 이시영은 선임들에게 차력쇼로 함정 내 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했다. 이시영 표 탈골쇼로 모두를 웃게 만든 것도 잠시, 점호가 시작되자 갑판장의 연이은 질문에도 이시영은 막힘없이 줄줄 대답하며 '암기몬스터'의 위엄을 드러냈다.이시영은 남자들도 버거워하는 무거운 탄들을 힘든 기색 없이 단번에 들어 올려 장전에 성공하며 동기들의 감탄을 이끌어냈고, 시종일관 에너지 넘치는 모습으로 훈련에 임했다. 특히 동료가 힘들어하는 업무까지 거뜬히 소화해낸 이시영을 보고 있노라면 '역시 이시영'이라는 감탄이 절로 나올 정도다. 이처럼 이시영은 훈련이면 훈련, 먹방이면 먹방, 암기면 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 것은 매 순간 최선을 다하고 있다. 뿐만 아니라 항상 동료들을 우선으로 챙기고 끈끈한 전우애까지 쌓으며 서로 돕는 장면은 훈훈하고 보기가 좋았다는 호평을 받고 있다. 모범이 되는 군 생활로 인간 이시영의 진솔한 모습이 재조명받고 있는 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 걸그룹 러블리즈 서지수가 개인기로 여군 선임들의 사랑을 한몸에 받았다.서지수는 지난 2일 밤 6시45분 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 선임들에게 자기 소개를 했다. 선임들은 "장기 자랑 봐야 하는 거 아니냐"라며 막내 서지수를 지목했고, 서지수는 "(러블리즈 곡)'아츄'를 아기 버전으로 불러 보겠다"고 말했다. 서지수는 애교 섞인 발음과 귀여운 춤으로 선임들의 시선을 사로잡았다. 서지수의 활약에 격실 내 분위기가 한층 밝아졌다. 
서지수가 개인기로 매력을 뽐냈다. © News1star / MBC '진짜 사나이 2' 캡처한편 '진짜 사나이2' 해군 부사관 특집에는 서지수를 비롯해 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 양상국 등이 출연 중이다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
러블리즈 서지수. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 서지수가 서러움에 눈물을 보였다.2일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 '해군부사관' 특집을 맞아 출연자들이 문무대왕함에 올라 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 러블리즈 서지수는 질문에 제대로 답을 하지 못하거나 용모 불량 등을 이유로 하루종일 갑판장과 선임들에게 지적을 받았다결국 서지수는 남몰래 눈물을 훔쳤다. 퉁퉁 부은 서지수의 눈을 본 갑판장은 “울었냐? 왜 울었냐”라며 냉정히 물었다. 이에 서지수는 “제가 너무 못해서 울었습니다”라고 고백했다. 하지만 갑판장은 “못하는 데 왜 우냐”며 “한심하면 잘하면 될 거 아니냐”고 일침을 놓았다. 이어 “저 뒤의 병사들을 봐라. 이제 네가 수병들의 엄마, 아빠다”라고 서지수에게 채찍을 가했다.이어진 식사시간과 훈련시간에도 서지수는 감정을 추스르지 못하고 순간순간 울컥하는 모습을 보였다. 이에 갑판장은 “바닷물이 이미 짜다. 울지 말라”는 명언으로 서지수를 위로했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이시영. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이' 이시영이 여배우의 이미지를 완전히 벗고 진정한 군인으로 거듭났다. 2일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 문무대왕함에 탑승한 '해군부사관' 특집 출연자 10인의 모습이 그려졌다. 이날 이시영은 훈련 중 무려 25kg 무게의 모의탄을 가뿐히 들어 모두를 놀라게 했다. 반면 '약골의 아이콘' 박재정은 남자임에도 모의탄을 들지 못해 비웃음을 샀다.박재정은 "이시영 하사가 하나도 힘 안 들이고 드는 것을 보고 제가 좀 한심했다"라며 부끄러움을 호소했다.식사 시간 이시영은 밥을 3그릇이나 먹어치우며 남군마저 혀를 내두르는 먹방을 선보였다. 양껏 먹은 이시영은 "이제 좀 살 것 같다. 이제야 배가 좀 제대로 보인다"라며 만족감을 보였다. 암기력도 빛났다. 호랑이 갑판장의 질문 공세에서 이시영만이 유일하게 모든 정답을 맞춰 감탄을 자아냈다. 실탄사격 훈련에서도 이시영은 32kg의 사출단을 가뿐히 들었다. 이시영은 "몸 쓸 때가 가장 좋다"며 훈련을 즐기는 듯한 태도를 보였다. 전화수 임무에서도 실수 없이 완벽하게 해내 눈길을 끌었다.이시영의 모습을 본 시청자들은 "남군,여군 모두 합쳐 역대 진사 출연한 모든 연예인들 중 전투능력 탑인듯" "이시영...뭘해도 성공할듯" "이시영 이제 내 롤모델이 됨...존경합니다" "이시영 혼자 진사찍고 있는 줄" 등 열띤 호응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 고정 멤버 제도 대신에 특집성으로 방송을 꾸려가면서 좋은 흐름을 타고 있다. 아무래도 3년 6개월간 방송되면서 더 이상 새로울 게 없다는 고민이 있었을 터인데, 한달에 한번씩 출연자 물갈이가 이뤄지다보니 늘 새로운 매력을 가진 인물들을 만나게 된다.‘진짜사나이’는 2013년 4월부터 방송된 군대 체험 예능. 관찰 예능프로그램의 선두주자로서 스타들이 군대에서 생활하면서 겪는 감동의 성장통과 짠하면서도 재밌는 좌충우돌을 담고 있다. 그간 멤버 교체가 자주 이뤄지지 않았던 이 프로그램은 지난 3월부터 분위기가 달라졌다. 6개월에 한번씩 하던 여군 특집처럼 출연자들을 하나의 특색으로 묶어 특집성으로 방송하기 시작한 것. 이때부터 고정 멤버는 존재하지 않게 됐다.중년 스타들을 입대시켰던 중년 특집, 절친한 사이들이 뭉쳤던 동반 입대 특집, 웃겨서 더 짠했던 개그맨 유격 특집, 그리고 현재 방송 중인 해군 부사관 특집과 최근 녹화가 이뤄진 상남자 특집까지. 제작진은 한달에 한번꼴로 진행되는 촬영마다 주제를 정해놓고 출연자들을 섭외하고 있다. 지난 2월까지 고정 멤버 위주로 간혹 새 얼굴을 투입시켰던 구성과 달라진 셈이다.제작진으로서는 섭외 고충이 심하겠지만 일단 시청자들은 새로운 얼굴들을 한달에 한번씩 보는 즐거움이 있다. 출연자들도 장기 출연보다는 한달 혹은 두달 단기 출연이 일정 소화에 대한 부담감이 덜할 터. 출연자들이 ‘진짜사나이’를 선택하는데 있어서 조금 더 유연하게 접근할 수 있는 측면이 있다.무엇보다도 시청자들이 특집성으로 꾸려지는 ‘진짜사나이’를 반색하는 이유가 있다. 특집성으로 방송되다 보니 매달 새로운 주제로 군생활을 지켜보는 매력이 있기 때문. 안방극장으로서는 스타들의 감동과 재미의 군생활이라는 기본적인 시청 지점과 함께 매달 출연자들이 가진 공통점에 입각해 발생하는 즐거움이 있는 것.이번 해군 부사관 특집의 경우 남녀가 함께 했던 터라 이들의 훈련 성과를 비교하는 맛이 있었고, 그 속에서 남자보다 더 뛰어난 군인으로 성장하는 이시영을 보는 재미가 있었다. 더욱이 간부인 부사관 훈련을 받으며 좀 더 깊은 책임감을 갖게 되는 스타들의 변화된 모습 역시 이번 특집의 재미 지점이었다.‘진짜사나이’는 현재 시청률 두자릿수를 넘기며 동시간대 최강자인 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’을 맹추격 중이다. 출연자에 따라 그리고 특집 주제에 따라 재미의 온도가 차이가 있을 수 있겠지만, 3년여간 방송되며 일단 기본적인 흥미는 보장하는 이 프로그램이 가진 저력이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
<진짜 사나이> 여군특집 최고의 에이스는 누구?최근 이시영이 MBC <일밤-진짜 사나이>에서 눈부신 활약을 펼치고 있는 가운데, 역대 <진짜 사나이> 여군 특집 속 에이스 멤버들의 모습을 담은 영상이 공개됐다. 그 영광의 주인공은 바로 라미란, 엠버, 이시영 총 3인. 닉네임부터 예사롭지 않은 여군 3인방의 활약상을 지금부터 함께 확인해보자. 
 
 
라미란닉네임: '대대장', '주부마녀'불혹의 후보생으로 험난한 시작을 보인 라미란은 이내 군생활에 적응 완료된 모습으로 여군 1기를 이끌었다. '왕언니'라 불릴 만큼 후보생들 사이에서 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했던 라미란이지만 당직사관 임무를 부여 받자 '주부마녀'로 돌변해 놀라움을 자아내기도 했다. 또 라미란은 방송 내내 '군대 체질이다'라는 말을 들을 만큼 대대장의 아우라를 풍겼으며 특히 사격에서는 월등한 실력을 자랑했다. 
 
 
엠버닉네임: '지.아이.엠버'처음엔 서툰 한국어와 어려운 군대 용어로 인해 눈물을 흘렸던 엠버가 훈련이 거듭될수록 완벽한 모습으로 '걸크러시' 매력을 발산하며 여군 2기의 에이스로 급부상했다. 외국인 병사는 구멍 병사가 될 것이라는 편견을 뒤로한 채 엠버는 바느질이면 바느질, 체력단련이면 체력단련, 흠 잡을 데 없는 여군 그 자체였다. 
 
 
이시영닉네임: '사기 캐릭터', '헝그리 복서'남여 동반 입대라는 독특한 컨셉 속 성별을 초월한 이시영은 단연 빛났다. 남군, 여군을 통틀어 윗몸일으키기 1위, 3km 달리기 선두 등 연일 새로운 기록을 세우던 이시영은 뛰어난 수영실력과 암기력까지 자랑하며 체력과 지성을 겸비한 '사기 캐릭터'로 다시 태어났다. 뿐만 아니라 닭 두 마리도 거뜬하게 소화하는 '먹방'까지 선보이며 색다른 매력을 발산 중이다.한편, MBC <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 황다현Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
비난 일색의 프로그램을 살린 이시영의 힘[오마이뉴스우동균 기자]배우 이시영이 출연하기 전만해도 '혼성특집'은 또 하나의 우스갯소리 같았다. 남녀가 함께 입대한다는 콘셉트가 군대 묘사를 더욱 비현실적으로 만들 것이라는 전망이 쏟아졌던 것이다. 그동안  똑같은 패턴과 수박 겉핥기식  군대 묘사로 인해 '가짜 사나이'라는 웃지 못할 별명을 얻었던 <진짜사나이>이기에, 이제 아예 '판타지'를 표방하는 것처럼 느껴진 것이다. 군대의 본질은 단순히 훈련과 조교의 가르침에 있지 않다. 군대를 경험해 본 사람이라면 군대의 부조리함과 군대 내부의 수직적인 인간관계에서 오는 갈등이 더 사람을 갉아먹는 일이라는 것을 모를 리 없다. 그러나 단순히 훈련과 조교의 윽박지름으로 점철된 <진짜사나이>의 풍경은, 그 훈련조차 제대로 소화하지 못하는 연예인들의 모습을 포인트로 삼았기에 이질감을 주기 충분했다.'요리왕 선발대회'라든지, '몸짱 선발대회'같은 군 시절 경험해 보지 못한 이벤트들이 마치 당연한 이벤트인양 펼쳐지고, 훈련을 제대로 못 받는 사람들이 '관심병사'로 낙인찍혀 은근히 따돌림을 당하는 현실과는 달리 <진짜 사나이>에서는 그들이 오히려 보듬어주어야 할 대상이 된다. 밥을 먹을 때, 그 맛에 연신 감탄하며 떠드는 편안한 분위기도 이질적이다. 물론 <진짜사나이>가 표방하는 군대처럼, 이 모든 것이 가능한 군대가 있다면 얼마나 좋을 것인가. 그러나 그런 군대는 판타지에 불과하다. 그런 판타지에 시청자들이 재미를 언제까지 찾기는 힘들었다. 실제 군대 묘사가 불가능한 군대예능은 결국 캠프 수준에 그치고 말았다. 이 총체적인 문제를 해결할 수 있는 방법은 없어 보였다.    
    ▲  <진짜사나이>를 살린 단 한 사람의 힘            ⓒ mbc  그러나 단 한 사람 때문에 <진짜사나이>의 존재의 이유마저 다시 재평가 받기 시작했다. 배우 이시영의 출연은 <진짜사나이>에 있어서 신의 한수였다. 그동안 <진짜사나이>는 군대라는 환경에 제대로 적응을 하지 못하는 인물들을 집중 조명하며 화제성을 끌어 올리려고 했다. 군대를 처음 경험해 보는 사람들이나 외국인 들을 투입시켜 그들이 헤매는 과정을 웃음 포인트로 삼은 것이다. 그러나 그런 똑같은 패턴이 반복되며 더 이상 그런 장면이 웃음 포인트가 되기도 힘들어졌다. 이런 상황에서 이시영의 등장은 신선한 충격과도 같았다. 이시영은 그동안 군대에 적응하지 못한 여성 출연진들과는 달리, 처음부터 군인을 하기 위해 태어난듯한 모습을 보이며 빠른 적응력을 보였다. 남자도 힘든 훈련을 더 잘 소화하고, 뛰어난 암기력으로 교관의 질문에 대답한다. '잘 못하는' 훈련병이 아니라 뭐든 잘 소화해 내는 에이스 병사로서의 면모를 유감없이 발휘하고 있는 여성 출연자는 이제까지 없었던 그림을 만들어낸다. 그동안 체력과 적응력 면에서 이시영과 같은 모습을 보여 줄 수 있었던 여성 출연자는 찾을 수 없었다. 그렇기 때문에 그가 남자보다 더 성실하고 뛰어나게 훈련과정을 수행해 낼 때마다 시청자는 알 수 없는 카타르시스를 느낀다.    
    ▲  이시영은 '여성'이라는 점을 무기로 사용하지 않으면서 오히려 주목받았다            ⓒ mbc  여기서 주목해야 하는 지점은 이시영이 기본에 충실하면서 이런 분위기를 만들어냈다는 것이다. 이시영을 주목받게 만드는 데는 어떤 꼼수나 예능감이 필요치 않았다. 오히려 꼼수를 부정하고 정석을 지키면서 여성 출연진에 대한 편견을 날려버린 그의 훈련과정만이 필요했을 뿐이었다. 이는 <진짜사나이>의 승리라기 보다는 이시영의 승리다. 이시영은 자신을 버리고 훈련에 몰입함으로써 오히려 <진짜사나이>의 진짜 의미를 되새기게 하는 저력을 발휘했다. 이제껏 없었던 캐릭터였기 때문에 더 주목을 받을 수 있었던 것도 사실이고 앞으로 이 비슷한 캐릭터가 나온다 하더라도 같은 파급력을 낼 수 있을지도 의문이다. 그러나 오히려 군대에 최적화된 인물이 나타나면서 <진짜사나이>이가 가진 매력이 빛날 수 있었다는 사실은 생각해 볼 만한 일이다.그동안 '센언니'라는 콘셉트는 마치 유행처럼 연예계에 번졌다. 그동안의 센언니는 할 말 다하고, 남들에게 기죽지 않으며 고개를 빳빳이 들고 다니는 이미지가 강했다. 그러나 이시영이 보여준 센언니는 달랐다. 자신이 처한 환경에서 최선을 다하고 핑계대지 않으며, 누구보다 성실하고 열심히 자신의 몫을 해내는 언니였다. 그동안 센언니로 유명했던 인물들, 이를테면 제시나 서인영 등이 <진짜 사나이>를 거쳐갔지만 그들은 이시영과 같은 파급력을 낼 수 없었다. 말로만 센 언니보다 묵묵히 자신의 자리를 지키며 누구보다 열심히 고군분투하는 이시영이 '진짜 센언니'로서 시청자들을 공감하게 만드는 것이다.   저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 기자의 개인 블로그에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
'영화 도촬 논란' 공현주 
'영화 도촬 논란' 공현주영화 도촬 논란에 휩싸인 배우 공현주의 '뇌순녀' 면모가 재조명되고 있다. 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집에서는 공현주가 의무부사관으로 입대하는 모습이 전파를 탔다. 공현주는 의학용어 시험을 보며 신체의 명칭을 적는 장면에서 눈길을 끌었다. '쓸개'를 '쓸게'로, '어깨'는 '어께'로 적었기 때문. 이어진 인터뷰에서 "사회에서는 휴대전화로 맞춤법을 바로바로 확인하는데 군대에서는 그게 불가능하다"고 맞춤법을 틀린 이유를 밝혔다.한편 7일 공현주는 자신의 인스타그램에 영화 '브리짓 존스의 베이비'의 엔딩 장면을 극장에서 촬영해 올려 논란이 됐다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘코리안 특급’ 박찬호가 바닷물에 눈물을 더했다.이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 함상 생활하는 모습이 방송된다.이날 생일을 맞은 박찬호를 위해 멤버들이 깜짝 생일파티를 준비했다. 고된 훈련을 마치고 PX에서 초코과자 케이크와 과자를 준비한 멤버들은 박찬호의 깜짝 생일파티를 위해 불 꺼진 식당에 모였다.동기들의 서프라이즈 파티에 박찬호는 깜짝 놀라며 기뻐했다. 멤버들은 생일선물 대신 재능기부를 하겠다며 자진 장기자랑 퍼레이드를 시작했다. 박찬호는 동기들의 선사한 최고의 생일파티에 감격했다. 이어 마지막으로 박찬호에게 깜짝 선물이 등장했다.이날 오후 훈련 중 ‘유류 공수급’ 훈련 때 ‘대청함’이라는 또 다른 배에서 배달된 선물 상자였다. 육지에서부터 먼 길을 돌고 돌아 박찬호의 손에 도착한 선물 상자 안에는 총 3통의 편지가 들어있었다. 바로 아내와 딸들의 정성 가득한 손편지였다.박찬호는 편지 봉투에 적힌 딸들의 이름만으로도 가슴 벅차 했다. 먼저 딸의 편지를 펼치자 박찬호의 눈에 눈물이 고였다. 서툰 글자로 적힌 딸의 첫 한글 편지였던 것이다.박찬호의 딸들은 오랜 미국생활로 영어밖에 쓸 줄 몰라 최근에 한글을 배우기 시작했고, 한 달 만에 처음으로 한글로 쓴 편지를 보낸 것. 때문에 이 편지는 박찬호에게 더한 감동을 안겨주었다. 그는 한자 한자 정성스럽게 쓰여진 한글 편지를 보며 결국 감격의 눈물을 흘렸다.마지막으로 아내의 사랑 가득한 편지를 읽던 박찬호는 그동안 아내에게 못해주었던 미안함 마음을고백하며 동기들 앞에서 뜨거운 눈물을 흘렸다.이를 지켜보던 동기들도 가족 생각에 함께 눈물을 흘려 감동의 생일파티가 되었다는 후문이다. 9일 오후 6시 45분 방송.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 박찬호가 눈물을 보였다. 
사진 : MBC 제공9일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들이 함상 생활하는 모습이 방송된다.이날 생일을 맞은 박찬호를 위해 멤버들이 깜짝 생일파티를 준비했다. 고된 훈련을 마치고 PX에서 초코과자 케이크와 과자를 준비한 멤버들은 박찬호의 깜짝 생일파티를 위해 불 꺼진 식당에 모였다.동기들의 서프라이즈 파티에 박찬호는 깜짝 놀라며 기뻐했다. 멤버들은 생일선물 대신 재능기부를 하겠다며 자진 장기자랑 퍼레이드를 시작했다. 박찬호는 동기들의 선사한 최고의 생일파티에 감격했다. 이어 마지막으로 박찬호에게 깜짝 선물이 등장했다.이날 오후 훈련 중 ‘유류 공수급’ 훈련 때 ‘대청함’이라는 또 다른 배에서 배달된 선물 상자였다. 육지에서부터 먼 길을 돌고 돌아 박찬호의 손에 도착한 선물 상자 안에는 총 3통의 편지가 들어있었다. 바로 아내와 딸들의 정성 가득한 손편지였다.박찬호는 편지 봉투에 적힌 딸들의 이름만으로도 가슴 벅차 했다. 먼저 딸의 편지를 펼치자 박찬호의 눈에 눈물이 고였다. 서툰 글자로 적힌 딸의 첫 한글 편지였던 것이다. 박찬호의 딸들은 오랜 미국 생활로 영어밖에 쓸 줄 몰라 최근에 한글을 배우기 시작했고, 한 달 만에 처음으로 한글로 쓴 편지를 보낸 것. 때문에 이 편지는 박찬호에게 더한 감동을 안겨주었다. 그는 한자 한자 정성스럽게 쓰인 한글 편지를 보며 결국 감격의 눈물을 흘렸다.마지막으로 아내의 사랑 가득한 편지를 읽던 박찬호는 그동안 아내에게 못해주었던 미안함 마음을 고백하며 동기들 앞에서 뜨거운 눈물을 흘렸다. 이를 지켜보던 동기들도 가족 생각에 함께 눈물을 흘려 감동의 생일파티가 되었다고 한다.진한 감동과 눈물이 가득했던 박찬호의 깜짝 생일파티는 10월 9일 오후 6시 45분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘코리안 특급’ 박찬호가 바닷물에 눈물을 더했다. 

9일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서는 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 함상 생활하는 모습이 방송된다. 

이날 생일을 맞은 박찬호를 위해 멤버들이 깜짝 생일파티를 준비했다. 고된 훈련을 마치고 PX에서 초코과자 케이크와 과자를 준비한 멤버들은 박찬호의 깜짝 생일파티를 위해 불 꺼진 식당에 모였다. 

동기들의 서프라이즈 파티에 박찬호는 깜짝 놀라며 기뻐했다. 멤버들은 생일선물 대신 재능기부를 하겠다며 자진 장기자랑 퍼레이드를 시작했다. 박찬호는 동기들의 선사한 최고의 생일파티에 감격했다. 이어 마지막으로 박찬호에게 깜짝 선물이 등장했다. 

이날 오후 훈련 중 ‘유류 공수급’ 훈련 때 ‘대청함’이라는 또 다른 배에서 배달된 선물 상자였다. 육지에서부터 먼 길을 돌고 돌아 박찬호의 손에 도착한 선물 상자 안에는 총 3통의 편지가 들어있었다. 바로 아내와 딸들의 정성 가득한 손편지였다. 

박찬호는 편지 봉투에 적힌 딸들의 이름만으로도 가슴 벅차 했다. 먼저 딸의 편지를 펼치자 박찬호의 눈에 눈물이 고였다. 서툰 글자로 적힌 딸의 첫 한글 편지였던 것이다. 박찬호의 딸들은 오랜 미국생활로 영어밖에 쓸 줄 몰라 최근에 한글을 배우기 시작했고, 한 달 만에 처음으로 한글로 쓴 편지를 보낸 것. 때문에 이 편지는 박찬호에게 더한 감동을 안겨주었다. 그는 한자 한자 정성스럽게 쓰여진 한글 편지를 보며 결국 감격의 눈물을 흘렸다.

마지막으로 아내의 사랑 가득한 편지를 읽던 박찬호는 그동안 아내에게 못해주었던 미안함 마음을고백하며 동기들 앞에서 뜨거운 눈물을 흘렸다. 이를 지켜보던 동기들도 가족 생각에 함께 눈물을 흘려 감동의 생일파티가 되었다고 한다. 

진한 감동과 눈물이 가득했던 박찬호의 깜짝 함상 생일파티는 오는 10월 9일 일요일 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 이시영이 연일 계속되는 먹방으로 ‘진짜 사나이’ 사상 가장 잘 먹고 가장 맛있게 먹는 멤버로 등극했다.MBC '일밤-진짜사나이'에 출연 중인 이시영은 지난 함정 첫 식사에서 한 끼에 밥을 세 그릇을 해치워 모두를 놀라게 했다. 심지어 본인의 밥으로도 모자라 동기들의 식판에 손을 대고 후식으로 나온 콜라까지 여러 캔을 뚝딱 해치워 동기들을 충격에 빠트리기도 했다.그러나 그날 그녀의 먹방은 시작에 불과했다. 다음날에도 아침 식사부터 시작된 그녀의 먹방에 모두가 혀를 내둘렀다는 후문. 이시영은 본인이 계속 밥을 더 퍼먹기 민망했는지 아예 이태성을 자신의 전담 밥셔틀(?)로 삼았다. 이태성은 이시영이 눈치를 주면 반사적으로 일어나 이시영에게 몰래 밥을 퍼다 주는 기행을 펼쳤다. 이시영은 그렇게 본인의 밥을 다 먹고도 동기들의 반찬이며 후식까지 모두 해치워 식사 때마다 동기들을 헛웃음 짓게 만들었다.이시영은 격실에 들어올 때마다 거울을 보며 조금씩 달라지는 턱선을 걱정했지만, 식당에만 가면 다시 돌변해 폭풍 먹방을 펼쳤다.그는 심지어 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고나타나 모두를 놀라게 하기도 했다. 이를 본 동기 서인영은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐“고 이시영을 나무랐다는 후문이다. 이시영은 마치 여배우의 길을 포기한 듯 끝없는 먹방을 선보여 모두를 걱정하게 만들었다.진정한 걸크러시 이시영의 끝없는 매력은 오는 10월 9일 일요일 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 측 “이시영, 역대 최강 먹방 멤버”이시영이 연일 계속되는 먹방으로 ‘진짜 사나이’ 사상 가장 잘 먹고 가장 맛있게 먹는 멤버로 등극했다.MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 제작진에 따르면 이시영은 지난 함정 첫 식사에서 한 끼에 밥을 세 그릇을 해치워 모두를 놀라게 했다. 심지어 본인의 밥으로도 모자라 동기들의 식판에 손을 대고 후식으로 나온 콜라까지 여러 캔을 뚝딱 해치워 동기들을 충격에 빠트리기도 했다.그러나 그날 그녀의 먹방은 시작에 불과했다. 다음날에도 아침 식사부터 시작된 그녀의 먹방에 모두가 혀를 내둘렀다는 후문. 이시영은 본인이 계속 밥을 더 퍼먹기 민망했는지 아예 이태성을 자신의 전담 밥셔틀(?)로 삼았다. 이태성은 이시영이 눈치를 주면 반사적으로 일어나 이시영에게 몰래 밥을 퍼다 주는 기행을 펼쳤다. 이시영은 그렇게 본인의 밥을 다 먹고도 동기들의 반찬이며 후식까지 모두 해치워 식사 때마다 동기들을 헛웃음 짓게 만들었다.이시영은 격실에 들어올 때마다 거울을 보며 조금씩 달라지는 턱선을 걱정했지만, 식당에만 가면 다시 돌변해 폭풍 먹방을 펼쳤다.그녀는 심지어 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고나타나 모두를 놀라게 하기도 했다. 이를 본 동기 서인영은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐“고 이시영을 나무랐다는 후문이다. 이시영은 마치 여배우의 길을 포기한 듯 끝없는 먹방을 선보여 모두를 걱정하게 만들었다.진정한 걸크러시 이시영의 끝없는 매력은 오는 9일 일요일 6시 45분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이시영이 또 다시 먹방의 진수를 보여준다.오는 9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 이시영이 ‘진짜 사나이’ 사상 가장 잘 먹고 가장 맛있게 먹는 멤버로 등극한다.앞서 이시영은 함정 첫 식사에서 한 끼에 밥을 세 그릇을 해치워 모두를 놀라게 한 바 있다. 심지어 본인의 밥으로도 모자라 동기들의 식판에 손을 대고 후식으로 나온 콜라까지 여러 캔을 뚝딱 해치워 동기들을 충격에 빠트리기도 했다.당시 보여준 이시영의 먹방은 시작에 불과했다. 다음날에도 아침 식사부터 시작된 이시영의 먹방에 모두가 혀를 내둘렀다는 후문. 이시영은 본인이 계속 밥을 더 퍼먹기 민망했는지 아예 이태성을 자신의 전담 밥 셔틀(?)로 삼았다. 이태성은 이시영이 눈치를 주면 반사적으로 일어나 이시영에게 몰래 밥을 퍼다 주는 기행을 펼쳤다. 이시영은 그렇게 본인의 밥을 다 먹고도 동기들의 반찬이며 후식까지 모두 해치워 식사 때마다 동기들을 헛웃음 짓게 만들었다.이시영은 격실에 들어올 때마다 거울을 보며 조금씩 달라지는 턱선을 걱정했지만, 식당에만 가면 다시 돌변해 폭풍 먹방을 펼쳤다.특히 이시영은 심지어 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고나타나 모두를 놀라게 하기도 했다. 이를 본 동기 서인영은 기겁하며 “영화배우 안 할 거냐“고 이시영을 나무랐다는 후문이다. 이시영은 마치 여배우의 길을 포기한 듯 끝없는 먹방을 선보여 모두를 걱정하게 만들었다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이시영이 연일 계속되는 먹방으로 <진짜 사나이> 사상 가장 잘 먹고 가장 맛있게 먹는 멤버로 등극했다. 

이시영은 지난 함정 첫 식사에서 한 끼에 밥을 세 그릇을 해치워 모두를 놀라게 했다. 심지어 본인의 밥으로도 모자라 동기들의 식판에 손을 대고 후식으로 나온 콜라까지 여러 캔을 뚝딱 해치워 동기들을 충격에 빠트리기도 했다. 

그러나 그날 그녀의 먹방은 시작에 불과했다. 다음날에도 아침 식사부터 시작된 그녀의 먹방에 모두가 혀를 내둘렀다는 후문. 이시영은 본인이 계속 밥을 더 퍼먹기 민망했는지 아예 이태성을 자신의 전담 밥셔틀(?)로 삼았다. 이태성은 이시영이 눈치를 주면 반사적으로 일어나 이시영에게 몰래 밥을 퍼다 주는 기행을 펼쳤다. 이시영은 그렇게 본인의 밥을 다 먹고도 동기들의 반찬이며 후식까지 모두 해치워 식사 때마다 동기들을 헛웃음 짓게 만들었다. 

이시영은 격실에 들어올 때마다 거울을 보며 조금씩 달라지는 턱선을 걱정했지만, 식당에만 가면 다시 돌변해 폭풍 먹방을 펼쳤다. 

그녀는 심지어 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고나타나 모두를 놀라게 하기도 했다. 이를 본 동기 서인영은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐“고 이시영을 나무랐다는 후문이다. 이시영은 마치 여배우의 길을 포기한 듯 끝없는 먹방을 선보여 모두를 걱정하게 만들었다. 

진정한 걸크러시 이시영의 끝없는 매력은 오는 10월 9일 일요일 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’에서 솔비가 놀라운 고백을 했다.9일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 솔비가 동기 여군들과 진솔한 대화를 나누 던 중 “힘들었던 시기에 그림이 많이 도움이 되었다”고 운을 뗐다.이어 “그림을 그리기 시작한지 6년이 됐는데, 그림을 알기 위해서 힘들었나 하는 생각이 들만큼 그림의 매력에 푹 빠졌다”며 본인의 현재 생활에 대만족하고 있음을 밝혔다. 실제로 솔비는 평소 본인만의 특색 있는 작품으로 실력파 화가로서 이름을 떨치고 있다.솔비는 자신의 결혼관에 대해서도 고백했다. 그녀는 “그림을 그리기 시작한 뒤부터 뭐든 혼자 하는 것이 편해졌다”면서 “당분간 결혼 할 생각이 없다”고 고백해 동기들을 놀라게 했다.솔비의 진솔한 속마음은 9일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자]‘진짜 사나이’에서 솔비가 놀라운 고백을 했다.이번주 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 솔비가 동기 여군들과 진솔한 대화를 나누 던 중 “힘들었던 시기에 그림이 많이 도움이 되었다”고 운을 뗐다.이어 “그림을 그리기 시작한지 6년이 됐는데, 그림을 알기 위해서 힘들었나 하는 생각이 들만큼 그림의 매력에 푹 빠졌다”며 본인의 현재 생활에 대만족하고 있음을 밝혔다. 실제로 솔비는 평소 본인만의 특색 있는 작품으로 실력파 화가로서 이름을 떨치고 있다.솔비는 자신의 결혼관에 대해서도 고백했다. 그녀는 “그림을 그리기 시작한 뒤부터 뭐든 혼자 하는 것이 편해졌다”면서 “당분간 결혼 할 생각이 없다”고 고백해 동기들을 놀라게 했다.솔비의 진솔한 속마음은 오는 10월 9일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC ‘진짜 사나이’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘진짜 사나이’에서 솔비가 놀라운 고백을 했다. 9일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 솔비가 동기 여군들과 진솔한 대화를 나누던 중 “힘들었던 시기에 그림이 많이 도움이 되었다”고 운을 뗐다. 이어 “그림을 그리기 시작한 지 6년이 됐는데, 그림을 알기 위해서 힘들었나 하는 생각이 들만큼 그림의 매력에 푹 빠졌다”며 본인의 현재 생활에 대만족하고 있음을 밝혔다. 실제로 솔비는 평소 본인만의 특색 있는 작품으로 실력파 화가로서 이름을 떨치고 있다.솔비는 자신의 결혼관에 대해서도 고백했다. 그녀는 “그림을 그리기 시작한 뒤부터 뭐든 혼자 하는 것이 편해졌다”면서 “당분간 결혼할 생각이 없다”고 고백해 동기들을 놀라게 했다. 한편 솔비의 진솔한 속마음은 오늘(9일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘아는형님’ 이시영, ‘진짜 사나이’에 이어 또 한번 카리스마 폭발
사진=MBC‘진짜 사나이’에서 솔비가 결혼관에 대해 밝혔다.9일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 솔비가 결혼관에 대해 이야기하는 모습이 방송된다.솔비는 “힘들었던 시기에 그림이 많이 도움이 되었다”며 “그림을 그리기 시작한지 6년이 됐는데, 그림을 알기 위해서 힘들었나 하는 생각이 들만큼 그림의 매력에 푹 빠졌다”고 밝혔다.이어 솔비는 “그림을 그리기 시작한 뒤부터 뭐든 혼자 하는 것이 편해졌다. 당분간 결혼 할 생각이 없다”고 고백했다.‘일밤-진짜 사나이’는 9일 일요일 오후 6시 45분 방송된다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔비가 놀라운 고백을 했다.

이번주 <진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서는 솔비가 동기 여군들과 진솔한 대화를 나누 던 중 “힘들었던 시기에 그림이 많이 도움이 되었다”고 운을 뗐다.

이어 “그림을 그리기 시작한지 6년이 됐는데, 그림을 알기 위해서 힘들었나 하는 생각이 들만큼 그림의 매력에 푹 빠졌다”며 본인의 현재 생활에 대만족하고 있음을 밝혔다. 실제로 솔비는 평소 본인만의 특색 있는 작품으로 실력파 화가로서 이름을 떨치고 있다.

솔비는 자신의 결혼관에 대해서도 고백했다. 그녀는 “그림을 그리기 시작한 뒤부터 뭐든 혼자 하는 것이 편해졌다”면서 “당분간 결혼 할 생각이 없다”고 고백해 동기들을 놀라게 했다.

솔비의 진솔한 속마음은 오는 10월 9일 일요일 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’에 출연 중인 배우 이시영 / 사진제공=MBC ‘섹션TV 연에통신’ 방송화면
배우 이시영이 ‘진짜 사나이’에서 선보인 먹방 비하인드를 공개했다.
9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 화장품 광고 촬영 현장에서 만난 이시영과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이시영은 최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 에이스로 활약함은 물론, 복스러운 먹방으로 인기를 모으고 있다.
이시영은 “30초 제한 배식 때 다음날 아침까지 공복이었다”며 “당시에 간단한 간식이나 야식이라도 주실 줄 알았는데 아무것도 없더라. 그 다음부터 ‘먹을 수 있을 때 많이 먹자’고 다짐했다”고 설명했다.
이어 이시영은 “본격적으로 배를 탄 뒤로 살이 쪘다”며 “너무 많이 먹어서”라고 그 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 이시영이 '진짜사나이'를 통해 받은 사랑에 감사 인사를 전하며 함께한 멤버들과의 친분을 자랑했다. 9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이시영과 함께한 인터뷰가 공개됐다. 이시영은 최근 '진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서 남녀 통틀어 역대 최고 에이스로 꼽히며 많은 사랑을 받았다.대중들의 많은 사랑에 대해 이시영은 "너무 많은 분들이 응원해주시고 관심을 가져주셔서 몸둘 바를 모를 정도로 감사하게 생각한다"고 감사 인사를 전했다. 이시영은 "친구가 댓글을 캡처해서 보내줬다"며 칭찬하는 댓글들을 봤다고 답하기도.또한 '진짜사나이'에서 함께한 멤버들에 대해 "아무래도 같이 훈련받고 계속 지내다보니 마음으로 친해졌다"면서 "아빠가 직접 깍두기를 담가 솔비 집에 갖다 주셨다. 솔비와 인영이가 너무 잘 먹었다고 인증샷도 보내줬다. 아빠가 너무 좋아한다"며 돈독한 우정을 자랑했다. 뿐만 아니라 박찬호 역시 이시영과 교류를 이어가고 있었다. 이시영은 박찬호도 이긴 강철 체력에 대한 질문이 나오자 "박찬호 선배님이 자기와 입대 한 번 더 하자고 했다. 못 다한 승부가 있다고 했다"면서 "너무 귀여우시고 운동하고 있는 동영상도 자주 보내신다"고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-진짜 사나이’ 솔비, 러블리즈 서지수 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 러블리즈 서지수가 ‘아츄’ 안무를 선보였다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진사)’ 해군 부사관 특집에서는 솔비, 서지수가 후임들과 에어컨 바람을 쐬며 휴식을 취하는 모습이 그려졌다.
이날 솔비는 후임들의 나이를 묻고 서지수에게 “동갑이지 않냐”고 물었다. 서지수는 “제가 누나다. 빠른 94(년생이)다”라고 어색한 반말을 써 웃음을 자아냈다.
서지수는 ‘아츄’ 안무를 보여 달라는 솔비의 부탁에 “음료수가 있으면 한다”고 말해 웃음을 더했다. 입소 첫 날 현금을 반납해 자판기에서 음료수를 뽑아 마실 수 없었던 것. 결국 서지수는 후임들이 사준 음료수 한 캔에 ‘아츄’를 선보였고, 이를 보던 양상국은 “뒤에서 보니까 초라하다”고 농담해 모두를 폭소케 했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]'진짜사나이' 솔비가 동료들에게 동냥을 하며 동전 구하기에 나섰다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 실사격 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 방송됐다. 이날 솔비는 사격 후 "깜짝 놀랐다. 전혀 상상하지 못했던 총이었다"라고 말했다. 이어 "저는 그런데 거의 비슷하게 표적을 맞췄던 것 같다"라고 자신감 넘치는 소감을 남겼다. 
박찬호는 솔비의 실사격에 "잘 쐈다. 잘했다"라고 칭찬했고 이어 박찬호의 실사격이 시작됐다. 갑판장 주니어의 명예가 걸린 실사격 훈련에 박찬호는 맹수의 눈빛으로 사격에 임했다. 하지만 연타로 발포한 결과가 계속해 빗나가자 솔비는 의아한 표정으로 박찬호를 바라봤다. 이어 그는 "영화에서는 다 맞고 쓰러지는데 그건 아닌 것 같다"라고 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다.해상 사격 훈련이 끝난 후 식사 시작이 이어졌고 헝그리 복서 이시영은 가장 행복한 표정으로 "이게 뭐냐. 조금만 더 달라. 하나만 더 달라"라고 식판을 빼곡하게 채워 눈길을 끌었다. 또한 솔비는 "돈 좀 빌려달라"라며 동냥을 요구해 관심을 모았다. 서인영은 "솔비 돈 뺏는 기술이 좋은 것 같다. 자연스럽다"라고 언급했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜사나이' 이시영이 역대급 먹방을 선보였다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 해군 부사관 특집으로 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명이 문무대왕함에 탑승한 모습이 그려졌다.이시영은 연일 계속되는 먹방으로 '진짜 사나이' 사상 가장 잘 먹고 가장 맛있게 먹는 멤버로 등극했다.앞서 함정 첫 식사에서 한 끼에 밥을 세 그릇을 해치워 모두를 놀라게 했던 이시영은 다음날 아침 식사에서도 역대급 먹방을 선보였다. 그는 "군대와서 식욕이 살아났다"고 전했다.이시영은 본인이 계속 밥을 더 퍼먹기 민망했는지 아예 이태성을 자신의 전담 밥셔틀(?)로 삼았다. 이태성은 이시영이 눈치를 주면 반사적으로 일어나 이시영에게 몰래 밥을 퍼다 주는 기행을 펼쳤다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
솔비 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜사나이’
‘진짜 사나이’ 솔비가 결혼에 대한 생각을 밝혔다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 동기 여군들과 진솔한 대화를 나누는 솔비의 모습이 그려졌다.
이날 솔비는 “힘들었던 시기에 그림이 많이 도움이 되었다”고 운을 뗐다.
이어 “그림을 그리기 시작한지 6년이 됐는데, 그림을 알기 위해서 힘들었나 하는 생각이 들만큼 그림의 매력에 푹 빠졌다”며 본인의 현재 생활에 대만족하고 있음을 밝혔다.
또 솔비는 자신의 결혼관에 대해 “그림을 그리기 시작한 뒤부터 뭐든 혼자 하는 것이 편해졌다”면서 “당분간 결혼 할 생각이 없다”고 고백해 동기들을 놀라게 했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 이시영이 왕성한 식욕을 보였다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 훈련을 마치고 식사를 하던 도중 왕성한 식욕을 드러냈다. 앞서 식욕이 없다고 했던 이시영은 막상 식사 시간이 오자 모든 잔반을 클리어 해 놀라움을 자아냈다.떨어진 밥풀까지 놓치지 않고 모두 먹은 이시영은 이태성에 은밀한 신호를 보냈고, 이태성은 그를 대신해 밥을 퍼 와 몰래 나눠줬다. 이시영은 "식욕 없다고 한 거 취소"라며 "짜장 소스가 부족하지만 밥 다 먹을 거다"라고 왕성한 식욕을 나타냈다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국          heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 박찬호가 실사격 훈련에서 허당매력을 드러냈다.9일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 해군 부사관 특집이 방송됐다. 문무대왕함에 탑승한 새내기 하사들은 드디어 본격적인 해군부사관 임무를 수행하는 모습을 보였다.병기팀은 실사격 훈련에 임했다. 이태성은 도합 48킬로그램의 탄약을 장전하는 임무를 맡았다. 장전하다가 탄약을 바닥에 놓치는 실수를 했다. 그는 “그 순간 저 역시 놀랐고 식겁했다”고 털어놨다. 탄약수인 이시영은 무거운 탄약도 척척 들어 인계하며 에이스의 면모를 드러냈다.이어 실사격 훈련이 펼쳐졌다. 함장이 직접 나온 가운데 솔비가 K-6사격수로 활약하게 됐다. 솔비에게 “잘했다”는 격려를 해준 박찬호. 솔비에 이어 갑판장 주니어 박찬호가 등판했다. 바다에 떠 있는 표적을 맞춰야 했지만 박찬호는 물기둥만 만들어낼뿐 제대로 표적을 맞추지 못했다. 결국 그는 아쉬움 가득한 표정을 지으며 사격을 끝내야 했다. 제구력을 잃어버린 특급 투수 박찬호의 허당매력을 엿보게 했다. 사진=‘진짜사나이’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-진짜 사나이’ 이태성, 이시영 / 사진제공=MBC 방송화면
‘진짜 사나이’ 이시영이 에이스의 위엄을 자랑했다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진사)’ 해군부사관 특집에서는 병기팀 이시영과 이태성이 사격에 나서는 모습이 그려졌다.
이날 두 사람은 투색총 요원을 정하기 위한 사격 대결을 펼쳤다. 첫 주자로 나선 이태성은 “지난 주에도 예비군 훈련에서 총을 쐈다”며 자신감을 드러냈다. 그러나 사격을 실시한 순간 힘을 이기지 못하고 뒤로 넘어져 웃음을 자아냈다.
이시영은 제작진과의 인터뷰에서 “이태성 하사가 나중에 일부러 그랬다고 말했다”며 “이태성 하사가 항상 핑계를 대는, 그런 게 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
사격에 처음 도전해보는 이시영은 거센 바람에도 사격을 잘 해냄은 물론 반동에도 불구 투색총을 사수하는 데 성공하며 투색총 요원으로 확정됐다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 박재정이 밀양 박씨의 조상을 묻는 질문에 박혁거세라고 엉뚱한 대답을 했다.박찬호는 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 박재정에게 “무슨 박씨냐?”라고 물었다. 박재정은 밀양 박씨라고 답했다.박찬호은 초대 할아버지가 누구냐고 호구 조사를 했고, 박재정은 “박혁거세 아닌가? 초대니까...”라고 말해 박찬호를 웃게 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 이시영이 추노로 변신했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 험난한 훈련을 마치고 쉬는 시간을 가졌다. 사탕, 과자 등을 먹기 위해 모인 여군들은 뒤늦게 온 이시영을 발견했고, 그의 초췌한 모습에 웃음을 터뜨렸다.서인영은 "거울 좀 보십시오"라며 "도대체 누구입니까? 추노 아닙니까?"라고 놀렸고, 이시영 역시 자신의 모습을 보고 놀라워했다. 이후 이시영을 필두로 멤버들은 박찬호의 깜짝 생일 파티를 준비했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국           heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이’ 이시영이 다시 먹방을 선보였다.9일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해군 부사관 특집에서는 점심식사하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 이시영은 “오늘 입맛이 없을 줄 알았습니다”라며 또 다시 폭풍 먹방을 선보였다.이어 이시영은 이태성을 향해 눈빛을 발사했고 이태성은 이시영을 대신해 밥을 리필해다줬다.이시영은 자신의 먹방을 신기하게 바라보는 시선을 의식하며 “밖에서 이렇게 많이 안 먹습니다. 그리고 입맛이 없을 줄 알았는데 훈련하고 나니 입맛이 다시 돌아왔다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 이시영은 이태성의 반찬까지 가져다 먹으며 먹방을 이어갔고 이태성은 “‘짱’입니다”라며 엄지를 들어보였다.[사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자]'진짜사나이' 박찬호를 위한 감동의 생일 파티가 열렸다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 해군 부사관 특집으로 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등 10명이 문무대왕함에 탑승한 모습이 그려졌다.이날 박찬호는 깜짝 생일 파티에 감동의 눈물을 흘렸다.이날 생일을 맞은 박찬호를 위해 멤버들은 깜짝 생일파티를 준비했다. 훈련을 마치고 PX에서 초코과자 케이크와 과자를 준비한 멤버들은 박찬호의 깜짝 생일파티를 위해 불 꺼진 식당에 모였다. 동기들의 서프라이즈 파티에 박찬호는 깜짝 놀라며 기뻐했다. 멤버들은 생일선물 대신 재능기부를 하겠다며 자진 장기자랑 퍼레이드를 시작했고, 이를 본 박찬호는 즐거워했다. 그는 "훈련 받느라 까먹고 있었는데 너무 고맙다"고 고마움을 전했다.그리고 뒤이어 박찬호에게 깜짝 선물이 등장했다. '유류 공수급' 훈련 때 '대청함'이라는 또 다른 배에서 배달된 선물 상자가 바로 그것. 선물 상자 안에는 아내와 딸들의 정성 가득한 총 3통의 손편지가 들어있었다.  그는 한자 한자 정성스럽게 쓰여진 딸의 첫 한글 편지와 아내의 사랑 가득한 편지를 읽으며 감격의 눈물을 흘렸다.박찬호의 아내 박리혜는 야구에 이어 군대에 도전하는 남편 박찬호에게 "당신은 그 어려운걸 자꾸 해냅니다. 지금부터가 진짜 시작입니다"라고 편지에 적어 감동을 자아냈다.한편 이날 멤버들은 본격적인 해군부사관 임무를 수행했다. 멤버들은 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 실전훈련에 돌입했다. 특히 해상유류공수급을 모둔 마친 멤버들은 "모든 배에 있는 사람들이 하나가 된 느낌이었다", "마치 뜨겁게 포옹한 것 같았다", "전우애가 느껴지고 감동적이었다"고 벅찬 소감을 전했다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 박찬호의 생일파티와 게임을 통해 전우애가 더욱 돈독해졌다. 9일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 해군 부사관 특집이 방송됐다. 문무대왕함에 탑승한 새내기 하사들은 드디어 본격적인 해군부사관 임무를 수행하게 됐다.이날 박찬호의 깜짝 생일파티를 위해 동료들이 깜짝 연기를 펼쳤다. 부사관 동료들은 박찬호가 청소를 하는 사이에 식당으로 가서 그를 위한 케이크와 파티를 준비했다. 갑판장 역시 그의 서프라이즈 생일에 동참했다. 갑판장은 양상욱이 자리를 비운 것을 탓하며 청소를 소홀히 함을 질타했다. 이어 박찬호를 비롯한 다른 동료들을 식당으로 이끌었다. 벌로 식당을 청소하도록 만들겠다는 것. 박찬호가 먼저 어두운 식당으로 입장했고 불이 켜지면서 그를 향한 서프라이즈였음이 드러났다. 생일축하 노래를 불러주는 동료들의 축하에 그는 뭉클해했다. 갑판장까지 합세해 열연을 해준 것. 이어 갑판장은 그에게 선물을 건넸다. 선물상자 안에는 한글로 직접 쓴 아이들의 편지와 아내의 카드가 들어있었다. 한글로 처음 쓴 편지를 읽는 박찬호는 뭉클해했다. 그의 모습에 다른 동료들 역시 눈시울을 붉히거나 눈물을 훔쳤다. 이어 그를 위해 서지수, 서인영, 이시영, 이태성 등이 춤과 노래를 펼치며 흥을 돋우었다. 이어 점호 열외가 상으로 걸린 빙고게임이 펼쳐졌다. 병기팀과 갑판팀, 조타팀으로 나뉘어 가수이름으로 빙고게임을 이어갔다. 머리를 맞대고 빙고게임에 열두하며 점점 열기는 고조됐다.승자는 갑판팀. 그들은 갑판 점호 열외의 특전을 누리게 됐다. 그러나 갑판장의 기습점호가 이어졌고 갑판팀 역시 서늘한 분위기에서 위기를 맞게 됐다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진-방송화면 캡처

'진짜 사나이' 박찬호 아내·딸 손편지에 눈물…"지금부터가 '진짜' 시작입니다. 사랑해요"'진짜 사나이' 박찬호가 아내와 딸에게 받은 첫 한글 편지에 감격의 눈물을 보였다. 9일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 박찬호의 생일파티 현장이 공개됐다.병사들은 훈련 당일 생일을 맞이한 박찬호를 위해 깜짝 파티를 열어줬다. 이어 그를 위한 깜짝 선물이 도착했다. 선물 상자에는 박찬호의 딸이 직접 쓴 한글 편지가 담겨 있었다. 그는 "딸이 이번에 한국에 들어와 한글을 처음 배웠다. 진짜 감동이다"고 밝혔다. 딸은 편지를 통해 "아빠에게. 생일 축하해요. 아빠 사랑해요. 군대에서 너무 힘들어도 잘 참으세요. 군대 가면 많이 보고 싶을 거예요. 사랑해요"라고 전했다. 꾹꾹 눌러 담은 딸의 사랑에 "고맙다"며 눈물을 쏟았다.아내 역시 처음으로 한글 편지를 보냈다. 안내 박리혜는 "44세 생일을 진심으로 축하하며 지금부터가 '진짜' 시작입니다. 사랑해요"라고 글을 남겼다. 이에 박찬호는 "굉장히 감격스러웠다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
이시영이 폭풍 먹방으로 또 한 번 눈길을 끌었다. 

9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 훈련 후 점심 식사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이시영은 잔반처리 담당이라도 된 듯 식판의 음식물을 싹쓸이 하며 에이스다운 먹방을 선보였다. 

이시영은 “맛있다”고 감탄하며 행복한 표정으로 식사를 하며 “오늘 정말 입맛이 없을 줄 알았다. 일을 너무 많이 하니까 배가 너무 고프다”고 말하자, 이태성은 “어디 가서 입맛 없다는 말 하지 마라”고 말해 웃음을 자아냈다. 

이어 이시영은 “밖에서는 이렇게 밥을 많이 안 먹는다. 군대 와서 식탐이 생긴 거다”라며 배가 차서 흥이 난 듯 신나게 군가를 불러 눈길을 모았다. 

뒤이어 이시영은 이태성에 슬그머니 눈짓을 보냈고, 이태성은 눈치를 챈 듯 티 안 나게 이시영의 밥을 리필 해 왔다. 식판에 남은 자신의 잔반은 물론 동료의 잔반까지 집어 먹는 이시영의 모습에 이태성은 “짱입니다”며 엄지를 들어올렸다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
러블리즈 서지수가 병사들 앞에서 ‘아츄’ 댄스를 선보였다. 

9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 솔비와 서지수가 병사들에게 음료수를 얻어먹는 모습이 그려졌다. 

이날, 솔비와 서지수는 병사들에게 위엄있는 간부의 말투로 소통을 시작했다. 하지만 “몇 살인가?” “러블리즈 좋아하지 않나?” “친구다!” 등 어색한 말투였다. 

솔비는 서지수에게 “노래 한 번 불러 달라”고 말하자 서지수는 “코코O 있으면 합니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

이어 병사들은 주머니를 털어 음료수를 준비했고, 서지수는 약속대로 ‘아츄’ 노래와 함께 댄스를 선보였다. 

하지만 방탄조끼 입은 채 춤을 추는 서지수의 모습은 약간 둔한 듯 보였다. 

이후 뒤에서 지켜보던 양상국은 “지수야, 옷이 정말 중요한 거 같다. 뒤에서 봤는데 멋없다!”라고 말해 웃음을 전했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션’ 이시영이 ‘진짜 사나이’ 후일담을 공개했다.9일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 이시영의 인터뷰가 공개됐다. 이날 이시영은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에 출연해 화제가 된 것에 “많은 분들이 응원해주시고 관심을 가져주셔서 몸둘 바 모를 정도로 감사하게 생각한다”고 말했다.  
 이어 그는 해군 교육 당시 외운 ‘부사관의 긍지’를 줄줄 외우며 “책이 정말 좋았다. 아직도 가지고 있다. 자면서 조금씩 외웠는데 나도 놀랐다”고 설명했다.또한 이시영은 “박찬호 선배님이 자기와 입대 한 번 더 하자고 그러더라. 못 다한 승부가 있다고 했다”고 말하며 “귀여우시다. 운동하고 있는 동영상도 자주 보내신다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이시영은 ‘진짜 사나이’의 해군 부사관 특집에 출연해 에이스로 거듭나 많은 사랑을 받았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이시영이 거울에 비친 자신의 모습을 보고 비명을 질렀다.

9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 고된 훈련 후 휴식을 취하는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, 여군들은 이시영의 등장에 폭소했다. 

서인영은 영문을 몰라 어리둥절해 하는 이시영을 데리고 거울 앞에 섰고, 이시영은 거울에 비친 자신의 모습에 경악했다. 서인영은 산발한 모습의 이시영에게 “추노 아닙니까?”라며 놀렸고, 이시영은 “저 지금 이러고 돌아다닌 겁니까?”라며 당황했다. 

이어 이시영은 자신의 모습을 믿을 수 없다는 듯 “접니까 이거?”라며 재차 확인했고, 후다닥 자리를 피하며 넋이 나간 듯 비명을 질러대 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
러블리즈 지수. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜 사나이' 러블리즈 지수가 병사들을 위해 댄스를 선보였다.9일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군부사관 훈련을 위해 배에서 생활하는 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 간부 말투를 연습하던 솔비가 지나가던 병사들에게 "러블리즈 좋아하나"라고 묻자 병사들은 행복한 표정으로 "네"라고 답했다.이에 솔비는 지수에게 춤을 요청했고 머뭇거리던 지수는 "음료수를 뽑아주면 춤을 추겠다"고 답했다.이에 병사들은 바로 주머니를 뒤져 동전 찾기에 열중했다.지수는 "'아츄' 100번은 춘 것 같다"라면서 즉석에서 '아츄'를 부르며 춤을 췄다.잇몸이 만개한 병사들의 표정을 본 솔비는 "좋아 죽습니다"라면서 병사들을 놀렸고, 병사들은 곧바로 음료수를 뽑아주며 행복해했다. 이를 지켜보던 양상국은 "옷이 중요한 것 같다. 뒤에서 봤는데 멋없다"라고 소신 발언해 지수를 당황케 했다.음료수를 건네 받은 솔비는 "덕분에 먹는다"라며 기쁨을 감추지 못했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이시영. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜사나이'에서 이시영의 한 차원 높은 먹방을 선보였다.9일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군부사관이 되기 위해 문무대왕함에 승선한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 출연했다.이날도 이시영은 여전한 먹방을 선보여 주변 사람들의 감탄을 자아냈다. 배식 시간 이시영은 연신 "조금만 더 주십시오"를 연발하며 많은 양의 음식을 받았다.이시영은 손끝에 묻은 반찬과 식탁 위에 떨어진 밥풀까지 주워먹는 등 여배우로선 상상도 할 수 없는 모습을 보였다.순식간에 밥을 다 먹은 이시영은 이태성에게 부탁해 밥을 더 받았다. 이시영은 앞에 앉은 선임이 남긴 반찬까지 집어 먹었다. 또한 다른 멤버들에게  "왜 음식을 남깁니까"라고 질책하며 대신 먹는 기행을 보였다.이시영의 모습을 본 이태성은 "짱입니다"라며 엄지를 치켜세웠다. 다른 남자 대원들 역시 입을 모아 이시영의 먹성에 놀라움을 감추지 못했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이시영 인스타그램.

'아는 형님', '진짜 사나이' 등 출연하는 예능 프로그램마다 화제를 몰고 다니는 이시영. 어느새 연예계 '핫 키워드'로 떴다.이시영은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "끝없이 질주하라"라는 글과 함께 건강미가 넘쳐 흐르는 사진 한 장을 게재했다.머리를 질끈 묶고 스포츠웨어를 입은 채 뛰고 있는 이시영은 군살 없는 몸매로 또한번 시선을 사로잡았다.한편, JTBC '아는 형님'에 출연해 털털한 매력으로 시청자들을 매료시킨 이시영은 9일 방송된 '진짜 사나이'에서는 넘치는 식욕으로 '식판 청소기'라는 별명을 새로 얻었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박세영 기자]해군 해상유류공수급에 나선 멤버들인 바다 위에서 접한 동기애에 뭉클한 감동을 전했다. 9일 방송된 MBC 군입대 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 해상유류공수급에 나선 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 유류공수급 작전에 앞서 평행을 이룬 두 함정 사이로 투색총 발사의 준비가 진행됐다. 솔비는 갑판장의 일부가 되어 도킹의 시작을 알렸다. 두 함정을 연결할 생명줄이 발사됐고 서인영은 "대포를 쏜 줄 알았다"라며 놀랐다. 문무대왕함으로 날아온 줄에 연결색을 당기며 갑판직의 하사들은 바쁘게 움직였다. 투색총을 쏠 일이 없다는 사실에 이시영은 시무룩한 표정으로 아쉬움을 달랬다. 
"빨리 당겨"를 외치며 당김줄을 튼튼하게 당기던 멤버들은 바다 위에서 끊임없이 줄다기리를 이어갔다. 이태성은 "해군의 임무같다"라고 계속된 줄다리기에 대해 설명했다. 해상공수급시 선물을 주고받는 관행에 대한 설명을 들은 솔비와 줄리안은 놀랐고 이어 결합을 위한 호루라기 소리가 이어졌다. 미션이 성공적으로 마무리되자 박찬호는 "봤냐. 한 번에 붙였다"라며 기뻐했고 양상국은 "배가 두 대가 달리고 있는데 거기서 한 치의 오차가 없는 모습을 볼 때 되게 멋있었다"라고 소감을 전했다.서인영은 "해군은 정말 외계인인 것 같다. 너무 신기했다"라고 엉뚱한 답변으로 웃음을 안겼다. 대청함의 답례 인사와 함께 함정은 다시 멀어졌고 이시영은 "그때 되게 뭉클했다. 이런 게 동기애나 전우애인가"라고 밝혔다. 줄리안은 "그때는 이 모든 배에 있는 사람들이 하나가 되어 배가 다른 배에게 경례를 하는 느낌이었다"라고 덧붙였다. 솔비는 "뜨겁게 포옹하는 느낌. 전우여 육지에서 다시 만나자. 이 임무를 위해서 각자의 일을 하고 있는 모습이 다 멋졌다"라며 소감을 남겼다.이후 훈련 후 매점에서 아이스크림을 먹던 솔비와 여군 멤버들은 흥겨운 듯 춤을 췄고 이시영은 "이렇게 아무곳에서나 춤을 추면 안 된다"라고 말려 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘폭풍 잔소리’쯤이야, 참을 수 있다. 이 정도의 따뜻한 인간미라면.‘코리안 특급’ 박찬호가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 말이 많아도 너무 많지만 동기들을 따스하게 챙기며 시청자들의 호감을 샀다. 박찬호는 현재 해군 부사관 특집으로 진행 중인 ‘진짜사나이’에 출연 중. 벌써 두 번째 출연이다. 앞서 동반 입대 특집에서 우지원과 함께 하며 불타는 승부욕과 깊은 책임감으로 솔선수범하는 군생활의 표본을 보여준 박찬호. 그는 이번에는 해군 부사관 도전에 나섰다.박찬호는 늘 열정이 가득하다. 누가 눈치주지 않아도 먼저 하겠다고 나서는 책임감을 보여준다. 암기력이 떨어져 실수가 많지만 그래도 포기하지 않고 열심히 군생활에 임하고 있다. 체력이 약한 여자 동기들을 챙기는 것도 박찬호의 몫. 다만 티를 팍팍 내는 게 문제라면 문제지만, 이 같은 귀여운 모습까지도 시청자들을 흐뭇하게 한다.여기에 ‘진짜사나이’를 통해 사족이 많은, 참 말 많은 성격까지 드러났다. 같은 말을 해도 수다스러울 정도로 말이 많지만 이 모습마저도 인간미 있게 다가온다. 1997년 외환 위기 때 미국 프로야구 메이저리그에서 맹활약하며 시름에 빠진 한국인들에게 희망을 안겼던 ‘코리안 특급’ 박찬호. 20년이 지났지만 박찬호는 여전히 늠름하게 군생활을 한다. 실수를 할지언정 부끄럽지 않은 군인이 바로 박찬호다.지난 9일 방송에서도 솔비의 정돈되지 않은 구명복 끈을 풀어준다든가, 자신도 먹기 아까운 음료수를 동기들에게 나눠주며 배려심 많은 성격을 드러냈다. 오지랖이 넓고 말이 많은 그 자체가 박찬호의 성격인 것. 그래서 시청자들은 이 따뜻한 인간미를 갖춘 박찬호에게 또 한 번 반하게 됐다. 야구 선수 시절 완벽한 특급 선수는 다소 거리감이 느껴졌던 것이 사실. ‘진짜사나이’를 통해 박찬호는 곁에 있으면 참 든든해서 친해지고 싶은 남자의 매력을 뿜어대고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박세영 기자]저녁 점호의 시작과 함께 '진짜사나이'의 다음주 예고편이 함께 공개됐다.9일 방송된 '진사'에서는 멤버 박찬호의 생일파티를 비롯해 기습 점호의 위기가 그려졌다. 이날 여군들은 점호를 위해 자리를 이동했고 "어짜피 내일 아침에도 땀 흘릴 것 샤워하기도 귀찮다"라고 말해 폭소를 안겼다. 
김정태는 "라면이 먹고 싶다"라며 야식으로 인한 배고픔을 달랬고 갑판장의 등장과 함께 점호가 시작됐다. 생일파티 이벤트로 박찬호는 점호 열외에 대해 언급했고 갑판장은 "들은 것이 없다. 점호 시간에는 점호를 받는 것 아니냐"라고 매몰차게 답했다.전원 총기상으로 청천벽력같은 점호가 이어졌고 갑판장은 "성격이 아름답지 않다 빨리 움직여라"라고 덧붙여 긴장감을 높였다. 초임 하사들의 기습 점호의 위기에 긴장감이 높아진 가운데 과연 '진사' 멤버들이 점호위기를 극복할 수 있을지 다음 회차에 대한 기대감을 높였다.한편 다음주 '진짜사나이'에서는 해상 위에서 벌어지는 남군과 여군의 경기, 마지막 임무 해군부사관의 자존심을 건 훈련과 대한민국 최남단 위대한 항해의 끝이 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 코리안 특급 이전에 한 가정의 남편이자 아빠였다.


9일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해군부사관 특집은 문무대왕함에 탑승한 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 함상 생활하는 모습을 담았다.


이날 갑판장과 멤버들은 박찬호의 깜짝 생일 파티를 위해 몰래카메라를 꾸몄다.


박찬호는 "식당가서 완벽하게 청소한다"라는 갑판장의 명령에 따라 식당으로 이동했다. 자신의 생일 파티가 준비돼 있을 거란 생각을 전혀 하지 못했다.


박찬호가 식당의 불을 켜자 멤버들은 생일 축하송을 불렀다. 박찬호는 눈을 동그랗게 뜨며 놀란 표정을 지었다. 과자와 파이로 만든 조촐한 케이크였지만, 멤버들의 정성 어린 마음에 감동했다. 그는 "우리 전우들이 무사히 끝까지 다치지 않고 건강하게 임무를 마칠 수 있었으면 한다. 사랑합니다"라며 소원을 빌었고 깜짝 생일파티는 성공했다.


감동의 물결은 이것이 끝이 아니었다. 박찬호의 딸과 아내가 직접 쓴 편지가 배달됐다. 딸 애린 양은 귀여운 글씨체로 "아빠 사랑해요. 군대에서 힘들어도 잘 참으세요. 많이 보고 싶을 거예요. 사랑해요"라며 메시지를 전했다. 박찬호는 "한글로 처음 카드를 써서 준 거다. 감동적이었다"며 뭉클해 했다,


박찬호의 아내는 BGM이 흘러나오는 입체 카드를 보내 전우들의 부러움을 한 몸에 받았다. 아내는 "우리 남편은 진짜 사나이. 그런데 군대를 너무 자주 간다. 당신을 야구장으로 보냈을 때 그 떨림이 생긴다. 그 어려운 걸 자꾸 해낸다. 찬호씨가. 44세 생일을 축하한다"고 적었다.


박찬호는 "은퇴한 뒤 4년 동안 아내의 생일을 못 챙겼다. 어린이를 위해 활동하는 기간이어서 난 생일을 못 챙겼는데 항상 내 생일을 챙겨줬다"며 고마워했다.


가장 박찬호의 가족애와 가족들의 사랑은 다른 멤버들도 감동하게 했다. 솔비와 서인영은 "아이들의 편지가 감동적이었다", "부러웠다. 가족이 참 좋은 거구나 라고 생각했다"며 함께 눈물을 흘렸다. 이번 생일파티의 성공에 일조한 갑판장 역시 대청함 초임하사로부터 도착한 선물꾸러미를 무심하게 풀어놓으며 박찬호에 애정을 드러냈다.


이날 박찬호는 전우애는 물론 가족의 사랑까지 동시에 느꼈다. 고된 훈련 속에서도 생일까지 챙겨주는 멤버들이 있어 외롭지 않았다. 멀리서도 박찬호를 걱정해주는 아내와 딸들의 마음에도 눈시울을 붉혔다. 


박찬호는 '진짜 사나이'에 출연하면서 선수 시절 카리스마와 반대되는 인간미를 보여줬다. 수다를 멈추지 않는 캐릭터로 '투 머치 토커'라는 수식어를 얻어 웃음을 주기도 했다. 이날 방송에서도 한 시대를 풍미한 코리안 특급 이전에 보통의 군인이자 남편, 아빠 박찬호의 모습을 엿볼 수 있었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘진짜사나이’ 이시영이 또 한 번 화려한 먹방을 선보였다.지난 9일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해군 부사관 특집에서는 훈련 뒤 점심식사하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 이시영은 “오늘 입맛이 없을 줄 알았습니다”라 말하곤 밥을 리필까지해가며 또 다시 먹방을 선보였다.이시영은 자신을 신기하게 바라보는 시선을 의식해 “밖에서 이렇게 많이 안 먹는다. 그리고 입맛이 없을 줄 알았는데 훈련하고 나니 입맛이 다시 돌아왔다” 천연덕스럽게 말해 식사장을 웃음으로 물들였다.이후 이시영은 이태성의 반찬까지 가져다 먹으며 먹방을 이어갔고 이태성은 “‘짱’입니다”라며 감탄했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 (사진=방송캡처) ‘진짜사나이' 이시영이 남다른 식욕과 음식에 대한 열정으로 관심을 모았다.지난 9일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 아시영은 여전히 왕성한 식욕을 뽐냈다.앞서, 식욕이 없다고 했던 이시영은 막상 식사 시간이 오자 모든 잔반을 클리어 해 놀라움을 자아냈다.이시영은 식사를 하던 중 이태성을 향해 의미심장한 눈빛을 발사했고, 이태성은 단번에 이시영의 사인을 눈치 채고 대신 밥을 퍼와 조심스레 한숟가락을 전달했따.이시영은 "밖에서 원래 이렇게 밥 많이 안 먹는다. 입맛이 없을 줄 알았는데 훈련하고 나니 입맛이 다시 돌아왔다"고 말했다. 이시영은 포만감을 느끼자 노래를 불렀고, 이태성은 "탄수화물이 들어가서 기분이 좋아졌다"고 말했다. 이시영은 계속해서 먹방을 이어갔고, 모두가 신기한 듯 바라봤다. 특히 이태성은 잔반을 처리하는 이시영의 모습에 "짱입니다"라고 '엄지척'을 보냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
진솔한 대화 중인 '진짜 사나이' 여군들의 모습/사진=MBC '일밤-진짜사나이'[아시아경제 이은혜 인턴기자]  엉뚱한 매력으로 사랑받고 있는 솔비가 ‘진짜 사나이’에서 진지하게 심경을 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 동기들과 마음 속 이야기를 나누는 솔비의 모습이 전파를 탔다. 솔비는 “힘들었던 시기에 그림이 많이 도움이 되었다”고 말했다.이어 솔비는 “그림을 그리기 시작한 지 6년이 됐는데 그림의 매력에 푹 빠졌다”며 미술에 대한 자신의 애정을 드러냈다. 솔비는 실제로 직접 그린 그림이 고가에 판매되는 등 작가로서도 그 실력을 인정받고 있는 상황. 더불어 솔비는 자신의 결혼관에 대해서도 솔직한 생각을 밝혔다. 그는 "그림을 그리기 시작한 뒤부터 뭐든 혼자 하는 것이 편해졌다"면서 "당분간 결혼할 생각이 없다”고 담담히 고백하기도 했다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜 사나이 이시영이 눈길을 모은다.‘진짜사나이' 이시영이 먹방 여신으로 거듭났다. 9일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 아시영은 훈련 후 먹방을 선보여 시청자들의 군침을 자극했다. 이시영은 앞서 식욕이 없다고 밝혔지만, 막상 식사 시간이 되자 잔반을 모두 먹는 모습을 보였다.   
 특히 이시영은 식사를 하던 중 이태성을 향해 의미심장한 눈빛을 발사했고, 이태성은 단번에 사인을 눈치 채고 대신 밥을 퍼온 후 조심스레 한 숟가락을 전달해 웃음을 자아내기도. 이시영은 "밖에서 원래 이렇게 밥 많이 안 먹는다. 입맛이 없을 줄 알았는데 훈련하고 나니 입맛이 다시 돌아왔다"고 말했다. 포만감을 느끼자 노래를 부르는 이시영에게 이태성은 "탄수화물이 들어가서 기분이 좋아졌다"고 말하는 데 이어, 엄지손가락을 치켜세웠다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=진짜사나이 이시영 캡처이시영이 ‘진짜사나이’에서 털털한 매력으로 또 다시 시청자들에게 즐거움을 안겼다.이시영은 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에 출연해 동료들과 함께 ‘먹방’을 선보이며 시청자들에게 즐거움을 줬다.이날 이시영은 ‘진짜 사나이’ 사상 가장 잘 먹고 가장 맛있게 먹는 멤버로 등극했다. 함정 첫 식사에서 한 끼에 밥을 세 그릇을 해치워 모두를 놀라게 했던 이시영은 다음날 아침 식사에서도 역대급 먹방을 선보였다. 이시영은 “군대와서 식욕이 살아났다”고 말했다.또 이시영은 계속 밥을 더 먹는 것에 대해 민망해 하며 이태성을 바라봤다. 이에 이태성이 더 밥을 퍼오자 “짜증을 너무 적게 퍼온 것 같습니다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이시영은 다른 동료들이 밥을 다 먹고 자리에 일어난 뒤에도 “아니 음식을 왜 남깁니까?”라면서 다른 동료의 잔반까지 먹는 맛있게 먹는 ‘먹방’을 선보였다. 그러자 이태성은 “짱”이라는 말로 이시영의 먹방에 찬사를 보냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<진짜사나이> 이시영 털털한 매력 보여주며 폭풍흡입배우 이시영이 <진짜사나이>에서 털털한 매력을 보여주며 시청자들에 웃음을 안겼다. 
이시영 사진|진짜사나이 방송 영상 갈무리이시영은 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜사나이>에 출연해 ‘먹방’을 선보이며 시청자들에게 즐거움을 안겼다. 이날 방송에서 이시영은 <진짜 사나이> 사상가장 맛있게 먹고 가장 잘 먹는 멤버에 올랐다. 해군부사관이 되기 위해 문무대왕함에 오른 이시영은 함정 첫 식사에서 한 끼에 밥을 세 그릇이나 해치워 모두를 놀라게 했다. 이시영은 다음날 아침 식사에서도 역대급 먹방을 선보였다. 손 끝에 묻은 반찬과 식탁 위에 떨어진 밥출까지 주워먹는 등 의외의 모습을 보이며 이시영만의 털털한 매력을 보였다.이시영은 다른 동료들이 밥을 다 먹고 자리에 일어난 뒤에도 “아니 음식을 왜 남깁니까?”라고 말하며 다른 동료의 잔반까지 먹는 맛있게 먹는 모습을 보였다. 이에 이태성은 “짱입니다”라며 엄지를 치켜세웠다.#진짜사나이 #이시영<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. '진짜사나이' 캡처, 이시영 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘진짜사나이2’에 출연중인 배우 이시영이 반전 매력으로 또 한 번 시청자들을 사로잡았다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에 출연해 털털하면서 당당한 매력을 뽐내고 있는 이시영은 최근 자신의 SNS에 “#피아제#piagetwatch#PiagetPoloS#피아제폴로S #너무예뻐요#비싸구요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.게재된 사진 속 이시영은 검은 색 풍성한 웨이블 컬과 어울리는 블랙컬러의 치마와 자켓, 구두를 매치해 세련미 넘치면서도 섹시한 여성적인 매력으로 남성들을 설레게했다.특히 9일 방송분에서 그는 순수한 민낯과 풀어헤친 머리로 ‘추노’라는 애칭까지 생겨 SNS에서 공개된 그의 깜짝 변신은 평소와 다른 반전미 넘치는 매력으로 감탄을 자아냈다.사진을 접한  팬들은 “이쁘고 운동 잘하고 씩씩하고 맘씨도 착하고 매력 있는 멋진 이시영씨. 너무 좋아요 파이팅”(yeon****), “멍든 다리. 당당한 모습. 홀딱 반함”(seon****) 등 훈훈한 반응을 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
진짜 사나이 이시영‘진짜 사나이’ 이시영이 털털한 여배우의 끝판왕 모습을 보였다. 지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’에서는 해군부사관 여군들이 대청함에서 보내 온 사탕을 함께 나눠 먹는 훈훈한 모습이 그려졌다.여군들은 뒤늦게 온 이시영을 발견하고는 웃음을 참지 못했다. 서인영은 “거울 한 번 보십시오”라며 이시영을 거울 쪽으로 데려갔다.놀란 이시영은 “접니까, 이거? 접니까?”라며 경악했고 서인영은 “추노 아닙니까?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이시영은 자리를 피해 머리를 정리하면서도 자신의 모습이 믿기지 않는 듯 비명을 질렀다.이날 ‘진짜 사나이’ 방송을 본 네티즌들은 “그래도 예쁘네요”, “놀라는 거 너무 귀엽다”, “다시 노비 쫓으로 가십니까?”, “기승전 예쁘다” 등 댓글들을 달았다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.사진=방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 이시영이 MBC '진짜사나이' 동기들과의 인증사진을 공개했다.이시영은 10일 자신의 인스타그램을 통해 "#진짜사나이#해군부사관#해군252기? 함께하지 못한 동기들도 있지만 다음을 기약하며 귀여운 지수가 한 컷!ㅎㅎ 다 같이 폭풍식사!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진에는 이시영과 '진짜 사나이' 해군252 동기들이 식당에 모여 화기애애한 시간을 즐기는 모습이 담겨있다.한편 이시영은 '진짜 사나이'에서 엄청난 체력과 완벽한 훈련 자세로 역대급 에이스로 활약을 펼치고 있다. tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 이시영[스포츠조선 조윤선 기자] '진짜 사나이' 배우 이시영의 매력이 또 한번 안방극장을 물들였다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 해군부사관 특집에서는 이시영이 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 무사히 성공했다.이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서 긴장의 끈을 놓지 않고 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈고 훈련 직후 복귀하고 나서야 자신의 머리가 산발이 된 사실을 알아차렸지만, 무엇이든 열심히 하는 이시영의 자세 덕분에 흐트러진 외모마저 아름다워 보였다.특히 훈련 끝에 이루어진 식사시간에 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였을 뿐만 아니라 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 깨끗하게 싹쓸이해 웃음을 자아냈다. 이외에도 이시영은 박찬호를 위한 깜짝 생일파티에서 노래로 흥을 돋우었다.이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과, 단단하고 강인한 내면의 매력을 '진짜사나이'를 통해 드러냈다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영은 이 과정에서 자연스럽게 '진짜 걸크러쉬'의 의미를 재정의 했다는 호평을 받고 있다.한편 이시영이 출연하는 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이시영의 매력이 또 한번 안방극장을 물들였다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 무사히 성공했다.  이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서 긴장의 끈을 놓지 않고 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈고 훈련 직후 복귀하고 나서야 자신의 머리가 산발이 된 사실을 알아차렸지만, 무엇이든 열심히 하는 이시영의 자세 덕분에 흐트러진 외모마저 아름다워 보였다.  특히 훈련 끝에 이루어진 식사시간에 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였을 뿐만 아니라 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 깨끗하게 싹쓸이해 웃음을 자아냈다. 이외에도 이시영은 박찬호를 위한 깜짝 생일파티에서 노래로 흥을 돋우었다.  이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과, 단단하고 강인한 내면의 매력을 ‘진짜사나이’를 통해 드러냈다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영은 이 과정에서 자연스럽게 ‘진짜 걸크러쉬’의 의미를 재정의 했다는 호평을 받고 있다.    한편 이시영이 출연하는 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 이시영, #먹순이 #흥순이… 新걸크러시배우 이시영의 매력이 또 한 번 안방극장을 물들였다.9일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에서는 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 이시영의 모습이 그려졌다.이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 무사히 성공했다.이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서 긴장의 끈을 놓지 않고 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈고 훈련 직후 복귀하고 나서야 자신의 머리가 산발이 된 사실을 알아차렸지만, 무엇이든 열심히 하는 이시영의 자세 덕분에 흐트러진 외모마저 아름다워 보였다.특히 훈련 끝에 이루어진 식사시간에 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였을 뿐만 아니라 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 깨끗하게 싹쓸이해 웃음을 자아냈다. 이외에도 이시영은 박찬호를 위한 깜짝 생일파티에서 노래로 흥을 돋웠다.이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과, 단단하고 강인한 내면의 매력을 ‘진짜사나이’를 통해 드러냈다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영은 이 과정에서 자연스럽게 ‘진짜 걸크러시’의 의미를 재정의 했다는 호평을 받고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘진짜 사나이’ 이시영이 폭풍 먹방을 선보였다.지난 9일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 이시영이 훈련 후 식사를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 식욕이 없다던 이시영은 식사 시간이 되자 폭풍 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.   
 그는 “밖에서 원래 이렇게 밥 많이 안 먹는다. 입맛이 없을 줄 알았는데 훈련하고 나니 입맛이 다시 돌아왔다”고 말하며 웃었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 배우 이시영이 '진짜 사나이' 동기들과 함께한 일상을 공개했다.10일 이시영은 자신의 인스타그램에 "#진짜사나이#해군부사관#해군252기함께하지못한 동기들도 있지만 다음을 기약하며귀여운 지수가 한컷!ㅎㅎ다같이 폭풍식사"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 식당에서 모여 포즈를 취하고 있는 MBC '진짜 사나이' 해군252기의 모습이 담겼다. 사진에는 서인영, 솔비, 박재정, 양상국, 이시영, 줄리안, 서지수가 모습을 드러냈다.이들은 함께 입대해 동고동락한 멤버들. 장난기 가득한 포즈를 취하며 화기애애한 분위기를 드러내고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=이시영 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=이시영 인스타그램배우 이시영이 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 2’ 동기 인증샷을 공개했다.이시영은 10일 오전 자신의 인스타그램 계정에 “#진짜사나이#해군부사관#해군252기? 함께하지못한 동기들도 있지만 다음을 기약하며 귀여운 지수가 한컷!ㅎㅎ다같이 폭풍식사!”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진에는 MBC ‘진짜사나이-해군부사관’ 편에 출연한 멤버 서인영, 솔비, 박재정, 줄리안, 양상국, 이시영, 지수 등이 함께 식사를 하기 위해 모인 모습이 담겨있다. 이시영은 MBC ‘진짜사나이-해군부사관’ 편에 출연해 걸크러쉬 매력을 발산, 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이시영의 매력이 또 한 번 안방극장을 물들였다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에서는 이시영이 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 빙송에서 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 무사히 성공했다.이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서 긴장의 끈을 놓지 않고 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈다. 훈련 직후 복귀하고 나서야 자신의 머리가 산발이 된 사실을 알아차렸지만, 무엇이든 열심히 하는 이시영의 자세 덕분에 흐트러진 외모마저 아름다워 보였다.특히 훈련 끝에 이루어진 식사시간에 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였을 뿐만 아니라 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 깨끗하게 싹쓸이해 웃음을 자아냈다. 이외에도 이시영은 박찬호를 위한 깜짝 생일파티에서 노래로 흥을 돋우기도 했다.이렇듯 이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과, 단단하고 강인한 내면의 매력을 ‘진짜사나이’를 통해 드러냈다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영은 이 과정에서 자연스럽게 ‘진짜 걸크러쉬’의 의미를 재정의 했다는 호평을 받고 있다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 이시영의 매력이 또 한번 안방극장을 사로잡았다.  지난 9일 오후 6시45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 해군부사관 특집에서는 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 이시영의 모습이 그려졌다. 이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 무사히 성공해 눈길을 끌었다. 
이시영이 걸크러시 매력으로 안방을 사로잡았다. © News1star / MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처이시영은 실전 훈련이 이뤄지는 긴박한 상황 속에서 긴장의 끈을 놓지 않고 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈다. 이후 훈련 직후 복귀하고 나서야 자신의 머리가 산발이 된 사실을 알아차렸지만, 무엇이든 열심히 하는 이시영의 자세 덕분에 흐트러진 외모마저 아름다워 보였다. 특히 훈련 끝에 이뤄진 식사시간에 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였을 뿐만 아니라 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 깨끗하게 싹쓸이해 웃음을 자아냈다. 이외에도 이시영은 박찬호를 위한 깜짝 생일파티에서 노래로 흥을 돋웠다. 이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과, 단단하고 강인한 내면의 매력을 '일밤-진짜 사나이2'를 통해 드러냈다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영은 이 과정에서 자연스럽게 '진짜 걸크러시'의 의미를 재정의 했다는 호평을 받고 있다.한편 이시영이 출연하는 '일밤-진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
진짜사나이 이시영‘진짜사나이’ 이시영의 매력이 또 한번 안방극장을 사로잡았다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 무사히 성공했다.이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서 긴장의 끈을 놓지 않고 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈고 훈련 직후 복귀하고 나서야 자신의 머리가 산발이 된 사실을 알아차렸지만, 무엇이든 열심히 하는 이시영의 자세 덕분에 흐트러진 외모마저 아름다워 보였다.특히 훈련 끝에 이루어진 식사시간에 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였을 뿐만 아니라 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 깨끗하게 싹쓸이해 웃음을 자아냈다. 이외에도 이시영은 박찬호를 위한 깜짝 생일파티에서 노래로 흥을 돋우었다.이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과, 단단하고 강인한 내면의 매력을 ‘진짜사나이’를 통해 드러냈다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영은 이 과정에서 자연스럽게 ‘진짜 걸크러쉬’의 의미를 재정의 했다는 호평을 받고 있다.한편 이시영이 출연하는 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
진짜 사나이 이시영 (사진=해당방송 캡처) 진짜 사나이 이시영의 먹방 노하우가 공개됐다.지난 9일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 화장품 광고 촬영 현장에서 만난 배우 이시영과의 인터뷰가 전파를 탔다.최근 이시영은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 에이스로 활약함은 물론, 여배우답지 않은 털털한 먹방으로 관심을 모은 바 있다.이날 방송에서 이시영은 “30초 제한 배식 때 다음날 아침까지 공복이었다”며 “당시에 간단한 간식이나 야식이라도 주실 줄 알았는데 아무것도 없더라. 그 다음부터 ‘먹을 수 있을 때 많이 먹자’고 다짐했다”고 밝혔다.특히 이시영은 “본격적으로 배를 탄 뒤로 살이 쪘다”며 “너무 많이 먹어서”라고 고백해 시청자들의 웃음을 자아냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘예쁨보다 빛나는 열정매력! 이런 게 진짜 걸크러쉬죠~’

9일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 해군부사관 특집에서는 이시영이 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련들에서 걸크러쉬 매력을 보이면서 눈길을 모았다.

 

이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어가 무거운 사출탄들을 들어 올리는 등 열정을 드러냈다.

이어 이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서도 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아내는가 하면, 훈련 끝에 이루어진 식사시간에서는 변함없는 폭풍 먹방으로 웃음을 자아냈다.

최근 <진짜 사나이>를 통해 외유내강의 매력을 발산하고 있는 이시영은 타고난 체력에 노력을 더하며 ‘진짜 걸크러쉬’의 의미를 재정의 했다는 호평을 받고 있다. 

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜 사나이'에 출연 중인 배우 이시영의 걸크러시 매력이 또 한번 안방극장을 물들였다.MBC '일밤-진짜사나이' 화면 캡처'진짜 사나이'에 출연 중인 배우 이시영의 걸크러시 매력이 또 한번 안방극장을 물들였다.지난 9일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 이시영이 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고, 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 성공했다. 이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈다. 훈련 직후 복귀하고 나서 자신의 머리가 산발이 된 사실을 안 이시영의 모습은 인상적이었다. 식사시간에 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였고, 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 싹쓸이해 웃음을 자아내기도 했다. 이시영은 또 박찬호를 위한 깜짝 생일파티에서 노래를 부르며 분위기를 이끌었다.이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과 단단하고 강인한 내면의 매력을 '진짜사나이'를 통해 드러냈다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영은 '걸크러시'의 의미를 재정의 했다는 호평을 얻고 있다고 소속사는 전했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 이보라 기자] 배우 이시영의 진가가 또 한 번 발휘됐다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 이시영이 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 무사히 성공했다.이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서 긴장의 끈을 놓지 않고 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈다. 특히 훈련 끝에 이루어진 식사시간에 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였을 뿐만 아니라 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 깨끗하게 싹쓸이하는 특유의 털털함을 보여주기도 했다. 이렇듯 이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과, 단단하고 강인한 내면의 매력을 '진짜사나이'를 통해 드러낸 가운데, 타고난 체력에 노력을 더하며'걸크러시'의 면목을 보여주고 있다.한편'일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.사진=MBC '진짜사나이'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 이시영이 강력한 걸크러시 매력으로 안방극장을 강타했다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 모습이 그려졌다.  이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 무사히 성공했다.   
   이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서 긴장의 끈을 놓지 않고 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈고 훈련 직후 복귀하고 나서야 자신의 머리가 산발이 된 사실을 알아차렸다.  특히 훈련 끝에 이루어진 식사시간에 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였을 뿐만 아니라 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 깨끗하게 싹쓸이해 웃음을 자아냈다. 이외에도 이시영은 박찬호를 위한 깜짝 생일파티에서 노래로 흥을 돋우었다.   이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과, 단단하고 강인한 내면의 매력을 ‘진짜사나이’를 통해 드러냈다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영은 이 과정에서 자연스럽게 ‘진짜 걸크러쉬’의 의미를 재정의 했다는 호평을 받고 있다.    한편 이시영이 출연하는 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=이시영 인스타그램배우 이시영이 MBC '진짜사나이' 동기들과의 인증사진을 공개했다.이시영은 10일 자신의 인스타그램을 통해 "#진짜사나이#해군부사관#해군252기? 함께하지 못한 동기들도 있지만 다음을 기약하며 귀여운 지수가 한 컷!ㅎㅎ 다 같이 폭풍식사!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서는 이시영부터 서인영, 솔비, 박재정, 양상국, 줄리안, 서지수까지 식탁에 둘러 앉아 카메라를 향해 개성 넘치는 표정을 짓고 있다. 한편, 이시영은 '진짜 사나이'에서 엄청난 체력과 완벽한 훈련 자세로 역대급 에이스로 활약을 펼치고 있다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 이시영 해군동기 회식. 사진-이시영 인스타그램

진짜 사나이 이시영 해군동기 회식'진짜 사나이'에 출연 중인 배우 이시영이 동기 인증샷을 공개했다.10일 이시영은 자신의 인스타그램에 "진짜사나이#해군부사관#해군252기. 함께하지못한 동기들도 있지만 다음을 기약하며 귀여운 지수가 한컷! 다같이 폭풍식사"라는 글과 함께 인증샷을 공개했다.공개된 사진에는 MBC '진짜사나이' 해군부사관 특집으로 활약했던 멤버들의 모습이 보인다.서인영, 솔비, 박재정, 양상국, 이시영, 줄리안, 서지수가 모습을 드러냈다.한편 이시영은 '진짜 사나이'에서 남다른 전우애와 체력으로 에이스로 활약 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘진짜 사나이’ 이시영, 해군 동기들과 한끼 ‘서인영-솔비-서지수’ 한자리에···
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 이시영의 걸크러시 매력은 어디까지일까.

 

지난 9일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해군부사관 특집에서는 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 이시영의 모습이 그려졌다.

 

이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 무사히 성공했다.

 

이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서 긴장의 끈을 놓지 않고 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈고 훈련 직후 복귀하고 나서야 자신의 머리가 산발이 된 사실을 알아차리는 등 무엇이든 열심히 하는 자세를 보였다. 


특히 훈련 끝에 이루어진 식사시간, 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였을 뿐만 아니라 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 깨끗하게 올킬하며 웃음을 자아냈다. 이 외에도 이시영은 박찬호를 위한 깜짝 생일파티에서 노래로 흥을 발산했다. 

 

이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과, 단단하고 강인한 내면의 매력을 '진짜사나이'를 통해 드러냈다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영은 이 과정에서 자연스럽게 진짜 걸크러시의 의미를 재정의 했다는 호평을 받고 있다.


'진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.  


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 최승혜 기자] 솔비가 회가 거듭될수록 '진짜 해군'을 성장하며 감동을 선사하고 있다.솔비는 9일 방송된 MBC '진짜 사나이-해군 부사관 특집'에서 동료들과 함께 함정에 올라 본격적인 훈련에 돌입했다. 솔비는 아직은 어색한 해군 부사관의 자리였기에 좌충우돌했지만 실수해도 포기하지 않는 진정성으로 시청자들에게 호감을 샀다.이날 방송에서 솔비는 훈련생들 앞에서 부사관의 면모를 보여주려고 권위있는 말투를 사용하다 어색한 반말이 튀어나와 웃음을 자아냈다. 또 긴급하게 이뤄진 '총원전투배치'에서 "정신이 하나도 없다"라며 방황하는 모습을 보였다. 첫번째 타자로 나섰던 K-6 사격에서는 "사격을 잘해서 조금 신났었다"라며 자신감을 보였지만 상상하지 못한 총의 위력에 당황, 표적을 하나도 맞추지 못하기도 했다.하지만 솔비는 낯설고 어려운 도전에도 끝까지 포기하지 않는 자세로 감동을 선사했다. 낯선 배안에서 길을 잃어도 포기하지 않고 임무를 다해 동료들과 상사들의 감동을 끌어냈고, 사격에서도 끝까지 총을 놓지 않는 모습으로 무사히 훈련을 마쳤다. '해상유류공수급' 훈련에서 전화수의 막중한 임무를 맡은 솔비는 "제대로 전달하지 않으면 동료들이 다친다"라는 갑판장의 말을 상기하며 누구보다 충실히 임무를 수행했다.유류공급호스를 대청함과 연결해 물품을 나누는 것을 보며 "뜨겁게 포옹하는 느낌이었다. 하나의 임무를 위해 각자의 자리에서 열심히 하는 모습이 감동적이었다"라고 소회를 털어놓는 솔비의 고백은 어느덧 연예인이 아닌 해군으로서의 모습이었다. 또 박찬호의 깜짝 생일파티에서 딸들의 편지를 읽는 박찬호를 보며 감동으로 눈물을 흘리는 모습까지 포착돼 훈훈함을 선사했다.방송 직후 시청자들은 "솔비의 행동 하나하나에서 진심이 느껴진다" "실수를 해도 열심히 하니 귀엽고 밉지 않다" "우리나라 여자 연예인 중 솔비만큼 예능에 최적화된 사람이 있을까" "콘셉트가 아니라서 더 귀엽고 사랑스럽다" 등의 반응으로 응원하고 있다.한편 솔비는 신곡 '파인드'를 발매하고 활동 중이며 MBC '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] 배우 이시영이 '진짜 사나이' 동기들과 함께한 인증 사진을 공개했다.10일 이시영은 자신의 인스타그램에 "진짜사나이 해군부사관 해군252기. 함께하지 못한 동기들도 있지만 다음을 기약하며 귀여운 지수가 한컷! 다같이 폭풍식사"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 MBC '진짜사나이' 해군부사관 특집으로 활약했던 멤버들의 모습이 담겼다. 서인영, 솔비, 박재정, 양상국, 이시영, 줄리안, 서지수 역시 참석하며 남다른 전우애를 과시했다.한편 이시영은 '진짜 사나이'를 통해 강인한 체력을 선보이며 에이스로 급부상했다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진= 이시영 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 이시영의 매력이 또 한번 안방극장을 물들였다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영이 총원 전투배치, 해상사격, 해상유류공수급 등 다양한 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시영은 갑자기 총원 전투배치 방송이 함내에 울려 퍼지자 급하게 자신의 위치로 뛰어갔고 무거운 사출탄들을 번쩍번쩍 들어 올리며 장전에 무사히 성공했다.   
 이시영은 실전 훈련이 이루어지는 긴박한 상황 속에서 긴장의 끈을 놓지 않고 실수 없이 훈련에 임해 모두의 감탄을 자아냈고 훈련 직후 복귀하고 나서야 자신의 머리가 산발이 된 사실을 알아차렸지만, 무엇이든 열심히 하는 이시영의 자세 덕분에 흐트러진 외모마저 아름다워 보였다. 특히 훈련 끝에 이루어진 식사시간에 이시영은 반찬을 조금만 더 달라며 폭풍 먹방을 선보였을 뿐만 아니라 이태성에게 부탁해 밥을 더 받고 잔반까지 깨끗하게 싹쓸이해 웃음을 자아냈다. 이외에도 이시영은 박찬호를 위한 깜짝 생일파티에서 노래로 흥을 돋우었다. 이시영은 부드럽고 여성스러운 외면과, 단단하고 강인한 내면의 매력을 ‘진짜사나이’를 통해 드러냈다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영은 이 과정에서 자연스럽게 ‘진짜 걸크러쉬’의 의미를 재정의 했다는 호평을 받고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]이시영의 본격 액션으로 관심을 모으고 있는 액션 영화 '오뉴월'이 4개월간의 여정을 마치고 크랭크업을 하며 치열하고 뜨거웠던 현장의 분위기를 담은 스틸을 공개했다.영화 '오뉴월'(감독 임경택/제작 필름에이픽쳐스)은 세상으로부터 버림받은 동생을 구하기 위해 비밀스러운 과거를 청산하고 복수를 시작하는 언니의 이야기를 그린 감성 액션 영화다. 크랭크업을 맞아 이시영은 "4개월 동안 촬영하면서 지금까지의 연기 중에서 가장 많이 힘들었던 것 같다. 그리고 그만큼 보람 있었다. 그 어떤 영화보다 많이 배웠고 그 어떤 작품보다 치열하게 임했다. 고생한 만큼 좋은 작품이 됐으면 좋겠다"라며 '오뉴월'에 대한 남다른 애정을 보였다. '오뉴월'의 연출을 맡은 임경택 감독은 "배우와 스태프들의 완벽한 호흡 덕분에 좋은 작품이 나올 수 있을 것 같다. 고맙고 감사한 마음이다"며 함께 한 동료들에게 감사의 인사를 전하며 영화에 대한 자신감을 내비쳤다.함께 공개한 스틸은 이시영의 상반된 매력이 눈에 띈다. '오뉴월'에서 이시영이 맡은 캐릭터는 비밀스런 과거를 청산하고 세상 밖으로 나온 여인 인애다. 또한 인애가 자신의 모든 것을 걸고 지키는 천사 같은 동생 은혜 역은 신인배우 박세완이 맡았다. 이번에 함께 공개된 2종의 스틸에서는 인애와 은혜 자매의 애틋한 관계와 그들을 잔인한 복수의 세계로 몰고 갈 사건의 현장을 담았다. 이제껏 이시영에게서 볼 수 없었던 순수한 눈빛을 담은 장면과 강렬한 액션 장면의 대비가 눈에 띈다.앞서 '남자사용설명서', '위험한 상견례'에서 코믹한 매력을 선보인 데 이어 '신의 한 수'를 통해 강렬한 카리스마까지 선보이며 관객들을 사로잡은 배우 이시영. 그리고 최근 예능 ‘진짜 사나이’에서 남자 못지않은 체력을 과시하며 친근한 이미지까지 더하고 있는 그녀가 '오뉴월'에서 보여줄 액션 여전사로서의 매력 발산이 기대를 모으고 있다. 순수와 강렬이라는 이시영의 상반된 매력을 극대화한 스틸을 공개한 영화 '오뉴월'. 뜨거웠고 치열했던 4개월간의 촬영을 끝마친 이 작품은 후반 작업을 거쳐 내년 상반기 개봉 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=증평, 정준화 기자] 짧은 머리가 벌써 늠름하다. '어린왕자' 려욱이 진짜 사나이가 된다.슈퍼주니어 멤버 려욱은 11일 오후 충청북도 증평군 37사단 신병교육대를 통해 입소해 5주간 기초군사훈련을 받은 후 21개월간 현역으로 복무하게 된다.이날 입대에 앞서 려욱은 보강천 미루나무공원에서 군 입대에 앞서 팬들과 만나 인사를 나누는 시간을 가지고 마지막 인사를 전했다. 현장에는 한 동안 보지 못할 려욱을 만나기 위해 수백명의 팬들이 모였다. 세계를 아우르는 글로벌 스타답게 다양한 국가에서 팬들이 자리했다.려욱의 등장에 함성이 터져나왔다. 그는 짧게 자른 머리를 만디며 다소 어색해하는 모습으로 등장, 취재진 앞에서 “잘 다녀오겠습니다”라고 짧게 인사했다. 이어 “2018년 7월 제대합니다. 건강하게 잘 마치고 돌아오겠습니다. 이렇게 찾아와주셔서 감사합니다”라고 인사를 덧붙였다.이후 멤버 이특과 함께 팬들과 마지막 인사를 나누는 시간을 가졌다. 이특은 “려욱이가 팬들과 인사를 하고 싶다고 자리를 마련해달라고 했다. 이제 많이 보내서 적응 됐죠?”라고 려욱을 소개했다. 
려욱은 “잊지않고 찾아주셔서 감사하다”며 현장에 모인 외국인 팬들을 위해 영어와 중국어, 일본어를 사용하며 인사를 전했다. 이어 “건강하게 잘 다녀오겠다”고 인사를 하고 팬들과 인증 사진을 찍고 큰 절을 올렸다. 일부 팬들은 눈물을 흘리기도. 
려욱은 슈퍼주니어 멤버들 중 10번째로 입대한다. 모든 멤버가 예비역이거나 군 복무를 마친 상황. 려욱의 입대로 막내 규현만 남게 됐다.한편 려욱은 지난 2005년 슈퍼주니어로 데뷔한 후 뮤지컬과 라디오 DJ 등 다양한 활동을 해왔다. 특히 슈퍼주니어는 국내를 넘어 해외에서도 큰 인기를 얻고 있다./joonamana@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
(사진=OSEN제공)[헤럴드경제 문화팀] 그룹 슈퍼주니어 려욱(29·김려욱)이 군입대 한다. 려욱은 11일 충청북도 증평군에 위치한 37사단 신병교육대로 입소, 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 21개월간 현역 복무한다. 려욱은 입소식 전 미루나무 공원에서 팬들과 만나 인사하는 시간을 가진다. 이 여정에는 리더 이특이 함께 한다. 려욱은 최근에는 솔로 앨범 '어린왕자'로 활동했으며 다양한 뮤지컬에도 출연하며 활동 범위를 넓혀 왔다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] (인터뷰②에 이어) 솔비는 ‘진짜사나이’에서 ‘로마공주’를 넘어서는 또 하나의 별명을 만들어낸다. 이름하여 ‘입.덧.러.너’. 3km 구보에서 너무나 최선을 다한 나머지 뛰면서 입덧을 하며 헛구역질을 하다가 만들어진 별명이다.‘뇌순녀’다운 솔비의 꾸밈없이 솔직한 매력이 그대로 드러난 장면. 이 장면은 ‘짤’로 만들어져 인터넷에 퍼지며 또 한 번 그의 호감을 높이고 만다.“저 정말 온몸을 던졌어요. 진짜 열심히 했어요. 촬영 대 인영이가 ‘왜 이렇게 진지하냐’고 그러더라고요. 너의 캐릭터를 잃어 버린 거 같다며...그런데 방송이 끝나고 카톡이이 오더라고요. ‘나의 실수였던 거 같다. 사과한다. 몸둥아리로 예능을 하고 있을지 몰랐다’며..하하. 전 진짜 웃기려고 한 게 아니라 주어진 것에 최선을 다했고, 있는 그대로의 모습을 보여드리려고 노력했어요.” 
이 외에도 SNS를 뜨겁게 달군 영상이 있었으니, 바로의 솔비가 10m 다이빙을 하는 장면이었다. 솔비는 그간 고소공포증 탓에 높은 곳에 올라가는 것 자체를 꺼려놨다. 그간 피하기만 했던 장애물 앞에서 자신을 이겨보려 이를 악물고 노력한 모습이 뭉클한 감동을 자아낸 것. 이 영상 클립은 SNS상에 급속도로 퍼져가며 높은 조회수를 기록했다.“처음에는 못 뛸 줄 알았어요. 옛날에 ‘드림팀’ 때도 높은 곳에서 뛰어야했던 적이 있었는데 공황 장애가 왔을 정도로 무서워했거든요. ‘진짜사나이’ 때도 작가분들한테 다른 건 다 하는데 몸이 반응하는 거라 못 하겠다고 했는데.. 그 순간 나를 이겨내고 싶다는 생각이 들었어요. 피하지 않고 부딪혀 보자라는 생각이었죠.”이는 최근 솔비가 사랑받고 있는 비결을 보여주는 대표적인 장면이었다. 무엇을 하든 진심으로 최선을 다하는 모습. 그리고 그 안에서 보이는 귀여움이 호감을 끌어올린 핵심포인트다. 그는 또 대중과 가까워지기 위해 적극적으로 나설 예정이다.“이번에 나온 신곡 ‘파인드’를 들고 거리로 나가보려고요. 홍대에서 버스킹도 하고, 현장에서 만날 기회들을 많이 만들어보고 싶어요. 제가 가수라는 것을 잊지 않도록 음악 활동도 열심히 해야죠.”물론 고민도 있다. 최근 방송활동으로 바빠진 탓에 음악과 그림 작업에 몰두할 수 있는 시간적인 여유가 비교적 줄어들었다는 것이다.“전시를 하려고 또 준비하고 있어요. 지금 여러 가지로 바빠서 고민이 돼요. 전시를 하려고 하면 집중력이 필요해서..여전히 꾸준하게 작업 구상을 하고 있어요. 음악이랑 그림 같이 해야하니까. 가수 솔비와 화가 권지안의 셀프 콜라보레이션을 기획 중이에요.”솔비는 지금의 관심과 사랑에 행복해하고 있다. 동시에 책임감도 느낀다.“열심히 살면 그 진심을 알아주시는 거 같아요. 더 열심히 살아야되겠다는 생각을 하게되고 일종의 책임감도 느끼는 거 같아요. 저에게 호응을 보내주시고 관심 가져주시는 분들이 정말 소중한데, 그 분들에게 실망을 주고 싶지 않거든요. 꾸준히 열심히 긍정 바이러스를 전파하고 싶어요. 앞으로도 지켜봐주세요.”/joonamana@osen.co.kr[사진] 맵크루 제공. '진짜사나이' 캡처.
[OSEN=표재민 기자] 김보성이 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에 출연해, 출연료를 전액 기부한다.최근 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 입대한다는 사실이 알려진 바 있다. 그러나 이번 ‘상남자 특집’에는 히든멤버 한 명이 남아있었다. 대한민국을 대표하는 진정한 의리남 김보성이 바로 마지막 멤버였던 것.김보성은 안타깝게도 군 입대 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 입대 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류해 입대 투혼을 발휘했다.또한 김보성은 의리의 사나이답게 이번 ‘상남자 특집’ 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혀 다시 한 번 ‘의리의 사나이‘임을 증명할 예정이다.김보성은 이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다 밝혔다. 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개한 것. 실제로 그는 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한(恨)이 되었다고 고백했다.김보성의 극적인 합류로 ‘상남자 특집’의 총 6인의 멤버가 완성된 가운데, 이들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다고 한다대한민국 대표 ‘상남자’들의 입대와 동시에 에이스의 향연을 예고한 ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집은 오는 10월 16일(일) 저녁 6시 45분에 시작한다./ jmpyo@osen.co.kr
김보성 ‘진짜사나이’ 상남자 특집 출연료 전액기부 김보성이 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에 출연해, 출연료를 전액 기부한다.최근 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 입대한다는 사실이 알려진 바 있다. 그러나 이번 ‘상남자 특집’에는 히든멤버 한 명이 남아있었다. 대한민국을 대표하는 진정한 의리남 김보성이 바로 마지막 멤버였던 것.김보성은 안타깝게도 군 입대 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 입대 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류해 입대 투혼을 발휘했다.또한 김보성은 의리의 사나이답게 이번 ‘상남자 특집’ 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혀 다시 한 번 ‘의리의 사나이‘임을 증명할 예정이다.김보성은 이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다 밝혔다. 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개한 것. 실제로 그는 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한(恨)이 되었다고 고백했다.김보성의 극적인 합류로 ‘상남자 특집’의 총 6인의 멤버가 완성된 가운데, 이들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다고 한다대한민국 대표 ‘상남자’들의 입대와 동시에 에이스의 향연을 예고한 ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집은 오는 16일 저녁 6시 45분에 시작한다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 김보성이 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에 출연, 출연료를 전액 기부한다.최근 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에는 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 입대한다는 사실이 알려진 바 있다. 그러나 이번 ‘상남자 특집’에는 히든멤버 한 명이 남아있었다. 대한민국을 대표하는 진정한 의리남 김보성이 바로 마지막 멤버였던 것.김보성은 안타깝게도 군 입대 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 입대 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류해 입대 투혼을 발휘했다.또한 김보성은 의리의 사나이답게 이번 ‘상남자 특집’ 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혀 다시 한 번 ‘의리의 사나이‘임을 증명할 예정이다.김보성은 이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다 밝혔다. 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 사연을 공개한 것. 실제로 그는 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 ‘한’이 되었다고 고백했다.김보성의 극적인 합류로 ‘상남자 특집’의 총 6인의 멤버가 완성된 가운데, 이들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다는 전언이다.‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집은 오는 10월 16일 오후 6시 45분 첫 번째 이야기가 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
배우 김보성 / 사진=조준원 기자 wizard333@
김보성이 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에 출연해, 출연료를 전액 기부한다.
최근 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에 심형탁·윤형빈·이시언·성혁·조타가 입대한다는 사실이 알려진 바 있다. 여기에 히든멤버 한 명이 남아있었으니, 대한민국을 대표하는 진정한 의리남 김보성이 그 주인공이다.
김보성은 안타깝게도 군 입대 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 입대 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류해 입대 투혼을 발휘했다.
또, 김보성은 의리의 사나이답게 이번 ‘상남자 특집’ 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혀 다시 한 번 ‘의리의 사나이‘임을 증명할 예정이다.
김보성은 이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다 밝혔다. 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개한 것. 실제로 그는 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한(恨)이 되었다고 고백했다.
김보성의 극적인 합류로 ‘상남자 특집’의 총 6인의 멤버가 완성된 가운데, 이들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다고 한다
‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집은 오는 16일 오후 6시 45분에 시작한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 김보성이 MBC '진짜 사나이2' 상남자 특집의 6번째 멤버로 합류했다. 13일 오전 MBC는 상남자 특집 히든 멤버로 김보성을 발표했다. 앞서 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등의 출연이 확정된 바 있다. 뒤늦은 합류는 김보성이 촬영 전날 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입었기 때문. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 이 같은 결정을 내렸다. 또한 김보성은 의리의 사나이답게 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혀 다시 한 번 '의리의 사나이'임을 증명할 예정이다.김보성은 MBC를 통해 "이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다"고 출연 각오를 밝혔다. 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개할 예정. 김보성의 극적인 합류로 완성된 상남자 특집 총 6명의 멤버들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다. 16일 오후 6시 45분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 배우 김보성이 '진짜 사나이' 상남자 특집에 출연해 출연료를 전액 기부한다. MBC '진짜사나이' 측은 "김보성이 '진짜 사나이' 상남자 특집의 마지막 멤버"라고 밝혔다. 상남자 특집에는 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 입대한다는 사실이 알려진 바 있다. 김보성은 안타깝게도 군 입대 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 입대 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류해 입대 투혼을 발휘했다.  
또한 김보성은 의리의 사나이답게 이번 '상남자 특집' 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혔다.김보성은 이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다 밝혔다. 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개한 것. 실제로 그는 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한(恨)이 되었다고 고백했다. 김보성의 극적인 합류로 '상남자 특집'의 총 6인의 멤버가 완성된 가운데, 이들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다는 후문이다.'진짜사나이' 상남자 특집은 오는 16일 오후 6시 45분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 탤런트 김보성이 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집의 출연료를 전액 기부한다.최근 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 입대한다는 사실이 알려진 바 있다. 그러나 이번 ‘상남자 특집’에는 히든 멤버 한 명이 남아있었다. 대한민국을 대표하는 진정한 의리남 김보성이 바로 마지막 멤버였던 것.김보성은 안타깝게도 군 입대 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 입대 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류해 입대 투혼을 발휘했다.또한 김보성은 의리의 사나이답게 이번 ‘상남자 특집’ 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혀 다시 한 번 ‘의리의 사나이‘임을 증명할 예정이다.김보성은 이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다 밝혔다. 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개한 것. 실제로 그는 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한 되었다고 고백했다.김보성의 극적인 합류로 ‘상남자 특집’의 총 6인의 멤버가 완성된 가운데, 이들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다고 전해졌다.한편 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집은 오는 16일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김보성이 '진짜 사나이' 상남자 특집에 출연해, 출연료를 전액 기부한다.


최근 MBC '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집에 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 입대한다는 사실이 알려졌다. 대한민국을 대표하는 진정한 의리남 김보성이 히든멤버로 참여했다.


김보성은 안타깝게도 입대 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 입대 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류해 입대 투혼을 발휘했다.


또 김보성은 의리의 사나이답게 이번 '상남자 특집' 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혀 다시 한 번 '의리의 사나이'임을 증명할 예정이다.


김보성은 이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다 밝혔다. 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개한 것. 실제로 그는 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한(恨)이 되었다고 고백했다.


김보성의 극적인 합류로 '상남자 특집'의 총 6인의 멤버가 완성된 가운데, 이들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다고 한다.


'진짜 사나이' 상남자 특집은 16일 오후 6시 45분 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
‘으리으리한 출연 뒤에 숨겨진 선행!’

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에 배우 김보성이 ‘상남자 특집’에 출연해, 출연료를 전액 기부할 예정이다.

최근 <진짜 사나이> 상남자 특집에 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 입대한다는 사실이 알려진 바 있다. 그러나 이번 ‘상남자 특집’에는 히든멤버 한 명이 남아있었다. 대한민국을 대표하는 진정한 의리남 김보성이 바로 마지막 멤버였던 것.

김보성은 안타깝게도 군 입대 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 입대 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류해 입대 투혼을 발휘했다. 

또한 김보성은 의리의 사나이답게 이번 ‘상남자 특집’ 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혀 다시 한 번 ‘의리의 사나이‘임을 증명할 예정이다. 

김보성은 이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다 밝혔다. 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개한 것. 실제로 그는 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한(恨)이 되었다고 고백했다. 

김보성의 극적인 합류로 ‘상남자 특집’의 총 6인의 멤버가 완성된 가운데, 이들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다고 한다 

대한민국 대표 ‘상남자’들의 입대와 동시에 에이스의 향연을 예고한 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> ‘상남자 특집’은 10월 16일(일) 저녁 6시 45분에 시작한다. 
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘진짜 사나이’에 출연한 김보성이 출연료 전액을 기부한다.13일 오전 MBC는 보도자료를 통해 “김보성이 의리의 사나이답게 이번 ‘상남자 특집’ 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혀 다시 한 번 ‘의리의 사나이‘임을 증명할 예정”이라고 밝혔다.최근 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 입대한다는 사실이 알려진 바 있다. 그러나 이번 ‘상남자 특집’에는 히든멤버 한 명이 남아있었다. 대한민국을 대표하는 진정한 의리남 김보성이 바로 마지막 멤버였던 것.  
 김보성은 안타깝게도 군 입대 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 입대 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류해 입대 투혼을 발휘했다. 김보성은 이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다 밝혔다. 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개한 것. 실제로 그는 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한(恨)이 되었다고 고백했다. 김보성의 극적인 합류로 ‘상남자 특집’의 총 6인의 멤버가 완성된 가운데, 이들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다고 한다 대한민국 대표 ‘상남자’들의 입대와 동시에 에이스의 향연을 예고한 ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집은 오는 16일 저녁 6시 45분에 시작한다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김보성이 '진짜 사나이' 상남자 특집의 6번째 멤버로 합류한다. 오는 16일 방송될 MBC '진짜사나이' 상남자 특집에서는 김보성을 비롯해 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 6명이 입대하는 모습이 그려진다.  앞서 진행된 녹화에서 김보성은 입대 전날 부상을 입어 합류하지 못할 가능성이 재기됐지만, 뒤늦게나마 입대 대열에 합류한 것으로 전해졌다.  김보성은 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 사연을 공개하며, 이번 입대를 통해 평생의 한을 풀겠다고 밝혔다. 이어 그는 '진짜사나이' 출연금 전액을 평소 후원하던 소아함 환자들에게 기부할 것을 약속했다.  '상남자 특집' 출연진 6명은 최근 한 부대에서 신병교육을 마치고, 자대배치를 받은 것으로 전해졌다.  이들의 군입대 활약상은 오는 16일 오후 6시 45분에 방송된다.  사진=부산일보DB  신건 기자 newgun@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 김보성이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 출연료를 전액 기부한다. 김보성은 최근 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타와 함께 참여했다. 제작진에 따르면 김보성은 안타깝게도 군 입대 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 합류하지 못하게 될 위기에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류하며 입대 투혼을 발휘했다. 특히 김보성은 이번 ‘상남자 특집’ 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혀 다시 한 번 ‘의리의 사나이‘임을 증명했다. 김보성은 한쪽 눈 시각장애로 군 면제를 받은 바 있다. 과거 수차례 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한(恨)이 됐다는 김보성은 "이번 입대를 통해 평생의 한을 풀겠다" 밝혔다는 전언이다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김보성, '오늘도 의리의리'
    (부산=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 김보성이 7일 오후 부산 해운대구 우동 벡스코 오디토리움에서 열린 부일영화상 시상식에 참석하며 레드카펫을 걷고 있다. 2016.10.7
    ryousanta@yna.co.kr
    (서울=연합뉴스) 이웅 기자 = 연예계의 '의리남'으로 소문난 배우 김보성(50)이 MBC TV 일요일 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 출연료 전액을 소아암 환자를 위해 기부한다.    제작진은 13일 '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집 출연자로 김보성을 캐스팅했다며 이같이 밝혔다.    상남자 특집은 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타의 출연이 확정됐으며 김보성은 마지막 6번째 멤버로 합류했다.    김보성은 촬영 전날 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 입은 부상에도 불구하고 촬영에 임했다고 제작진은 전했다.    김보성은 평소 적극적으로 후원해온 소아암 환자들 위해 출연료 전액을 기부했다.    김보성은 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개하며 이번 '일밤-진짜 사나이' 출연으로 평생의 한을 풀겠다는 뜻을 밝혔다고 제작진은 전했다.     '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집은 오는 16일 저녁 6시 45분에 방송된다.    abullapia@yna.co.kr
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
배우 김보성이 ‘진짜 사나이’에 합류해 출연료를 전액 기부한다.최근 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 입대한다는 사실이 알려져 화제가 된 바 있다. 그러나 이번 ‘상남자 특집’에는 숨겨진 멤버 한 명이 남아있었다. 김보성이 바로 마지막 멤버였던 것.김보성은 촬영 전날, 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 촬영 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류하는 투혼을 발휘했다.또 김보성은 이번 ‘진짜 사나이’ 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혔다.김보성은 이번 입대를 통해 평생의 한(恨)을 풀겠다고 밝혔다. 한쪽 눈의 시각장애로 인해 군대를 면제받았던 가슴 아픈 사연을 공개한 것. 실제로 그는 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한(恨)이 되었다고 고백한 바 있다.한편 ‘진짜 사나이-상남자 특집’은 10월 16일 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다. (사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에 상남자들이 출동한다. 앞서 해군부사관 특집에서 배우 이시영이 역대급 에이스로 등극한 가운데, 이를 잇는 상남자들이 총출동하는 것.'진짜사나이' 연출을 맡은 김민종 PD는 최근 OSEN에 심형탁, 이시언, 성혁, 조타, 윤형빈이 뭉친 상남자 특집에 대해 "몸 좋고 잘할 것 같은 에이스들만 모아봤다"고 밝혔다.앞서 상남자 특집 멤버들은 지난 달 27일 오전부터 촬영을 시작했다. 이들은 육군 28사단 신병교육대에서 신병교육을 받은 후 28사단 수색대대로 자대배치를 받았다.김민종 PD는 이시영이 완전체 에이스로 많은 사랑을 받은 것과 관련, "그런 느낌으로 진짜 잘할 것 같은 상남자들만 모았다. 이시언 씨는 백골부대 조교 출신이고, 심형탁 씨는 몸이 좋고, 조타는 말할 것도 없이 유도선수 출신이고, 윤형빈 씨도 종합격투기 선수로 활약하지 않았나"라며 멤버들의 기량을 자신했다.동시에 반전의 재미가 있다는 것이 김 PD의 설명. 그는 "에이스이긴 하지만 대부분이 허당이었다. 반전의 재미가 있을 것"이라고 했다. 특히 이시언은 조교 시절 '흑표범'이라는 별명이 있었지만 세월의 힘을 이기지 못한 좌절을, 미필자 조타는 군 분위기에 적응해야 하는 어려움 등을 겪을 것으로 알려져 기대를 높인다.'진짜사나이' 상남자 특집은 이시영, 박찬호, 솔비 등이 출연하는 해군부사관 특집이 끝나는대로 방송된다. 오는 16일 혹은 23일부터 방송될 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
김보성 (사진=이데일리DB)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 김보성이 평생의 한을 ‘진짜 사나이’로 풀게 됐다.13일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 측은 상남자 특집에 출연하는 김보성이 출연료 전액을 기부한다고 밝혔다.심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타에 이어 상남자 특집에 마지막 멤버로 합류하는 김보성은 군 입대 당일 합류하지 못하는 위기 상황에 놓였다고. 김보성은 입대 전날 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입었기 때문이다. 하지만 평소 적극 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상 당한 몸을 이끌고 뒤늦게 합류해 입대 투혼을 발휘한 것으로 전해졌다.또 김보성은 이번 방송 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 것을 밝혔다.김보성은 이번 입대로 평생의 한을 풀겠다고 밝혔다.한쪽 눈의 시각장애로 군 면제를 받았던 그는 실제로 군 입대를 여러 번 시도했으나 번번이 거절당해 군대가 한이 되었다고 고백했다.김보성 등 상남자들의 입대와 동시에 에이스 향연을 예고한 ‘일밤-진짜 사나이’는 오는 16일 밤 6시 45분에 시작한다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 최승혜 기자] 배우 김보성이 '진짜 사나이' 상남자 특집 출연료 전액을 기부한다고 밝혔다.김보성은 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집에 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타에 이어 마지막 멤버로 합류했다.김보성은 안타깝게도 군입대 전날, 소아암 환우들을 위한 로드FC 격투기 연습 도중 부상을 입어 합류하지 못하는 상황에 놓였다. 하지만 평소 후원하던 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 부상당한 몸을 이끌고 입대하는 투혼을 발휘했다. 특히 김보성은 이번 상남자 특집 출연료 전액을 소아암 환자들을 위해 기부할 뜻을 밝혀 주위를 훈훈하게 했다. 김보성의 극적인 합류로 상남자 특집의 총 6인의 멤버가 완성된 가운데, 이들은 최근 한 부대에서 신병교육을 마친 뒤 자대배치를 받는 등 강도 높은 훈련들을 무사히 마쳤다.'일밤-진짜 사나이' 상남자 특집은 오는 16일 오후 6시 45분에 첫방송된다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
연예계의 ‘의리남’으로 소문난 배우 김보성씨(50·사진)가 MBC TV 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 출연료 전액을 소아암 환자를 위해 기부한다. 제작진은 13일 <일밤-진짜 사나이> 상남자 특집 출연자로 김보성을 캐스팅했다며 이같이 밝혔다. 김씨는 촬영 전날 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 입은 부상에도 불구하고 촬영에 임했다고 제작진은 전했다.
▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [인기 무료만화 보기]

©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이2’ 심형탁 출연 “남자 솔비 같은 느낌···사차원 매력”
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 제주해군기지에 입항하며 마지막 인사를 한다.오는 16일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해군부사관 특집에서는 마지막 이야기가 공개된다. ‘진짜사나이’ 멤버들은 해군 진해기지에서 ‘문무대왕함’에 탑승한 바 있다. 진해를 출발해 대한민국 최남단의 이어도를 경유한 뒤 제주해군기지로 입항하게 되는 것. 입항을 앞 둔 ‘진짜사나이’ 멤버들은 완벽한 입항을 위해 만반의 준비를 가한다. 함내 방송수 서인영은 입항 코멘트를 계속 되뇌고, 박찬호는 함정의 안착을 위해 던짐줄을 끊임없이 연습하는 등 각자의 위치에서 최선을 다한다.드디어 제주해군기지가 시야에 드러나자 해군 군악대의 우렁찬 환영 군가가 들리기 시작한다. 제주해군기지에 무사히 입항한 멤버들은 오랜만에 육지를 밟으며 감격을 감추지 못한다. 제주해군기지 입항과 동시에 해군 부사관으로서의 수료식이 이어진다. ‘진짜사나이’ 멤버들은 아쉬움과 감격의 눈물을 흘린다. 특히 함정 생활동안 깊은 인연을 맺었던 ‘명언 갑판장’과의 이별에 멤버들이 폭풍 눈물을 쏟으며 아쉬워한다. 명언 갑판장은 마지막까지 “바닷물도 짠데 울지 마라”며 명언을 잊지 않는다.뿐만 아니라 러블리즈의 지수는 자신을 호되게 혼냈던 갑판장과 선임 앞에 서자 유난히 감정이 북받쳐 오르는 모습을 보인다. 한편 ’진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '일밤-진짜 사나이2' 멤버들이 제주 해군기지에 입항한다. 눈물의 수료식도 함께였다.
오는 16일 오후 방송될 '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 부사관 특집 마지막 편이 전파를 탄다.
앞서 진행된 녹화에서 해군 진해기지에서 문무대왕함에 탑승한 멤버들은 진해를 출발해 대한민국 최남단의 이어도를 경유한 뒤 제주 해군기지로 입항하게 됐다. 입항을 앞 둔 멤버들은 완벽한 입항을 위해 만반의 준비를 가했다. 함내 방송수 서인영은 입항 멘트를 계속 되뇌었고 박찬호는 함정의 안착을 위해 던짐줄을 끊임없이 연습하는 등 각자의 위치에서 최선을 다했다.
드디어 제주 해군기지가 시야에 드러나자 해군 군악대의 우렁찬 환영 군가가 들리기 시작했다. 제주 해군기지에 무사히 입항한 멤버들은 오랜만에 육지를 밟으며 감격을 감추지 못했다. 
제주 해군기지 입항과 동시에 해군 부사관으로서의 수료식이 이어졌다. 멤버들은 아쉬움과 감격의 눈물을 흘렸다. 특히 함정 생활 동안 깊은 인연을 맺었던 명언 갑판장과의 이별에 멤버들이 폭풍 눈물을 쏟으며 아쉬워했다. 명언 갑판장은 마지막까지 "바닷물도 짠데 울지 마라"며 명언을 잊지 않았다.
러블리즈의 지수는 자신을 호되게 혼냈던 갑판장과 선임 앞에 서자 유난히 감정이 북받쳐 오르는 듯했다. 지수는 폭풍 눈물과 함께 "한번 안아 봐도 되겠습니까"라며 옹알이를 해 선임들의 입가에 미소를 짓게 만들었다. 모두가 그녀의 귀여운 모습에 훈훈한 미소를 지었다는 후문. 오는 16일 오후 6시 45분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
화제의 예능 프로그램 진짜사나이에서 방송 내내 숱한 화제를 만들었던 ‘해군 부사관 특집’ 멤버들이 드디어 제주해군기지에 입항한다.16일 저녁 방송되는 MBC TV 진짜사나이에서는 해군 진해기지에서 ‘문무대왕함’에 탑승한 멤버들이 진해를 출발해 대한민국 최남단의 이어도를 경유한 뒤 제주해군기지로 입항하게 됐다.입항을 앞 둔 멤버들은 완벽한 입항을 위해 만반의 준비를 가했다. 함내 방송수 서인영은 입항멘트를 계속 되뇌었고, 박찬호는 함정의 안착을 위해 던짐줄을 끊임없이 연습하는 등 각자의 위치에서 최선을 다했다.드디어 제주해군기지가 시야에 드러나자 해군 군악대의 우렁찬 환영 군가가 들리기 시작했다. 제주해군기지에 무사히 입항한 멤버들은 오랜만에 육지를 밟으며 감격을 감추지 못했다. 제주해군기지 입항과 동시에 해군 부사관으로서의 수료식이 이어졌다. 멤버들은 아쉬움과 감격의 눈물을 흘렸다. 특히 함정 생활동안 깊은 인연을 맺었던 ‘명언 갑판장’과의 이별에 멤버들이 폭풍 눈물을 쏟으며 아쉬워했다. 명언 갑판장은 마지막까지 “바닷물도 짠데 울지 마라”며 명언을 잊지 않았다.특히 러블리즈의 지수는 자신을 호되게 혼냈던 갑판장과 선임 앞에 서자 유난히 감정이 북받쳐 오르는 듯 했다. 지수는 폭풍 눈물과 함께 “한번 안아 봐도 되겠습니까”라며 옹알이(?)를 해 선임들의 입가에 미소를 짓게 만들었다. 모두가 그녀의 귀여운 모습에 훈훈한 미소를 지었다.진한 감동과 눈물이 가득했던 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집 마지막 이야기는 오는 10월 16일 일요일 저녁 6시 45분에 확인할 수 있다.  동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송 내내 숱한 화제를 만들었던 ‘해군 부사관 특집’ 멤버들이 드디어 제주해군기지에 입항한다. 

해군 진해기지에서 ‘문무대왕함’에 탑승한 멤버들은 진해를 출발해 대한민국 최남단의 이어도를 경유한 뒤 제주해군기지로 입항하게 되었다. 입항을 앞 둔 멤버들은 완벽한 입항을 위해 만반의 준비를 가했다. 함내 방송수 서인영은 입항멘트를 계속 되뇌었고, 박찬호는 함정의 안착을 위해 던짐줄을 끊임없이 연습하는 등 각자의 위치에서 최선을 다했다.

드디어 제주해군기지가 시야에 드러나자 해군 군악대의 우렁찬 환영 군가가 들리기 시작했다. 제주해군기지에 무사히 입항한 멤버들은 오랜만에 육지를 밟으며 감격을 감추지 못했다.  

 
제주해군기지 입항과 동시에 해군 부사관으로서의 수료식이 이어졌다. 멤버들은 아쉬움과 감격의 눈물을 흘렸다. 특히 함정 생활동안 깊은 인연을 맺었던 ‘명언 갑판장’과의 이별에 멤버들이 폭풍 눈물을 쏟으며 아쉬워했다. 명언 갑판장은 마지막까지 “바닷물도 짠데 울지 마라”며 명언을 잊지 않았다. 

특히 러블리즈의 지수는 자신을 호되게 혼냈던 갑판장과 선임 앞에 서자 유난히 감정이 북받쳐 오르는 듯 했다. 지수는 폭풍 눈물과 함께 “한번 안아 봐도 되겠습니까”라며 옹알이(?)를 해 선임들의 입가에 미소를 짓게 만들었다. 모두가 그녀의 귀여운 모습에 훈훈한 미소를 지었다.

진한 감동과 눈물이 가득했던 <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 특집 마지막 이야기는 오는 10월 16일 일요일 저녁 6시 45분에 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘일밤-진짜 사나이’ 이시영, 불어난 뱃살…먹방 중단 선언?!이시영은 진정으로 ‘진짜 사나이’ 역사에 길이 남을 ‘먹방 하사’로 등극할 것인가.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서 이시영은 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 했다. 이를 본 동기들은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐“고 이시영을 나무랐다.이시영은 이제 자신도 주체할 수 없다는 듯 모든 것을 포기한 표정이었다. 그녀는 심지어 군복을 들춰 동기들에게 불어난 뱃살을 보여줬다. 결국 이시영은 큰 결심을 한 듯 아침 식사를 먹지 않겠다고 다짐했다. 그러나 아침 식사 시간, 이시영은 변함없이 식당에 나타났다. 멤버들은 역시나 나타난 그녀의 모습에 웃음과 놀라움을 감추지 못했다. 이시영은 언제 그랬냐는 듯 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸었다. 심지어 본인의 식사를 다 끝마친 후에 동기들의 후식까지 챙기기 시작했다. 그녀는 식사를 마친 동기들에게 돌아가면서 “안 먹습니까?”, “왜 남깁니까?”를 연발하며 동기들의 후식을 모두 모았다. 결국 그녀는 자신의 밥과 동기들의 남은 반찬까지 모자라 후식으로 나온 우유, 삶은 계란까지 셀 수 없이 해치워 먹방의 끝을 보여 주었다. 진정한 걸크러시 이시영의 끝없는 매력은 오는 10월 16일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
배우 이시영이 불어난 뱃살에 결국 아침 식사를 먹지 않겠다고 다짐했다. 
오는 16일 오후 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 이시영은 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 했다. 
이를 본 동기들은 기겁하며 "영화배우 안 할거냐"고 이시영을 나무랐다.  이시영은 이제 자신도 주체할 수 없다는 듯 모든 것을 포기한 표정이었다. 그녀는 심지어 군복을 들춰 동기들에게 불어난 뱃살을 보여줬다. 
결국 그녀는 큰 결심을 한 듯 아침 식사를 먹지 않겠다고 다짐했다. 그러나 아침 식사 시간, 이시영은 변함없이 식당에 나타났다. 멤버들은 역시나 나타난 그녀의 모습에 웃음과 놀라움을 감추지 못했다. 이시영은 언제 그랬냐는 듯 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸었다. 
심지어 본인의 식사를 다 끝마친 후에 동기들의 후식까지 챙기기 시작했다. 그녀는 식사를 마친 동기들에게 돌아가면서 "안 먹습니까?", "왜 남깁니까?"를 연발하며 동기들의 후식을 모두 모았다. 결국 그녀는 자신의 밥과 동기들의 남은 반찬까지 모자라 후식으로 나온 우유, 삶은 계란까지 셀 수 없이 해치워 먹방의 끝을 보여 주었다. 


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 예능 <일밤-진짜 사나이>의 이시영이 불어난 배를 보여주며 ‘먹방’ 중단을 선언했으나 수포로 돌아갔다.이번 주 <일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)> 방송분에서 이시영은 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 했다. 이를 본 동기들은 기겁을 하며 “영화배우 안 할 거냐”고 이시영을 나무랐다.  
MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연한 배우 이시영. 사진 MBC이시영은 자신도 주체할 수 없다는 듯 모든 것을 포기한 표정이었다. 그는 심지어 군복을 들춰 동기들에게 불어난 뱃살을 보여줬다. 이시영은 큰 결심을 한 듯 아침 식사를 하지 않겠다고 다짐했다.그러나 아침 식사 시간이 되자 그는 변함없이 식당에 나타났다. 멤버들은 그의 모습을 보며 웃음과 놀라움을 감추지 못했다. 이시영은 언제 그랬냐는 듯 본인의 식판을 뚝뚝 해치우고 동기들의 식판도 휩쓸었다.심지어는 본인의 식사를 마친 후 동기들의 후식까지 챙겼다. 그는 식사를 마친 동기들에게 돌아가며 “안 먹습니까?” “왜 남깁니까?”를 연발하며 후식을 모았다. 그는 남음 반찬도 모자라 후식으로 나온 우유와 삶은 계란도 모두 먹었다.이시영의 끝없는 식탐은 오는 16일 오후 6시45분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 이시영은 진정으로 ‘진짜 사나이’ 역사에 길이 남을 ‘먹방 하사’로 등극할 것인가.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 이시영은 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 했다. 이를 본 동기들은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐“고 이시영을 나무랐다.이시영은 이제 자신도 주체할 수 없다는 듯 모든 것을 포기한 표정이었다. 그녀는 심지어 군복을 들춰 동기들에게 불어난 뱃살을 보여줬다. 결국 이시영은 큰 결심을 한 듯 아침 식사를 먹지 않겠다고 다짐했다.그러나 아침 식사 시간, 이시영은 변함없이 식당에 나타났다. 멤버들은 역시나 나타난 그녀의 모습에 웃음과 놀라움을 감추지 못했다. 이시영은 언제 그랬냐는 듯 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸었다.심지어 본인의 식사를 다 끝마친 후에 동기들의 후식까지 챙기기 시작했다. 그녀는 식사를 마친 동기들에게 돌아가면서 “안 먹습니까?”, “왜 남깁니까?”를 연발하며 동기들의 후식을 모두 모았다. 결국 그녀는 자신의 밥과 동기들의 남은 반찬까지 모자라 후식으로 나온 우유, 삶은 계란까지 셀 수 없이 해치워 먹방의 끝을 보여 주었다.진정한 걸크러시 이시영의 끝없는 매력은 16일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인 할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC '일밤-진짜사나이' 해군 부사관 특집 멤버들이 문무대왕함 위에서 족구 대결을 펼쳤다.16일 ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 대규모 군함인 문무대왕함에서 함상 생활을 마치고 제주해군기지로 입항하는 이야기가 방송된다.이들은 입항 전 망망대해에서 마지막 체육활동인 함상 족구를 펼쳤다. 뙤약볕이 내리 쬐는 갑판 위에서 펼쳐진 함상 족구는 공이 바다에 빠지지 않도록 공에 긴 줄을 매달아 실시했다. 멤버들은 오랜 함정 생활을 통해 터득한 해군 선임들의 지혜에 감탄했다. 각 직별 별로 팀을 나누어 함상 족구가 시작됐고 이들은 PX 내기를 걸고 열정의 족구를 했다. 갑판, 조타, 병기 세 팀으로 나눠진 멤버들은 경기에 이기기 위해 사투를 벌였다.조타팀에서는 서인영이 의외의 복병으로 등극했다. 서인영은 일명 개발(?)로 날아오는 공을 번번이 놓쳐 팀원들의 원망을 샀다. 심지어 공을 받아내기 위해 몸 개그까지 펼쳐 모두를 웃게 했다. 그동안 약골브라더스로 불리던 양상국과 박재정이 의외의 에이스로 맹활약했다. 양상국은 과거 모 프로그램에서 족구를 배웠던 경험을 살려 교과서 족구를 펼치는가하면 구멍 병사 박재정은 독특한 자세로 연속 득점해 반전 스트라이커로 변신했다. 부동의 에이스로 모두의 기대를 모으던 이시영은 역시나 족구도 잘해 멤버들을 또 한 번 놀라게 만들었다.망망대해에서 펼쳐진 함상 족구의 승자는 어떤 팀에게 돌아갔을지는 16일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집 멤버들이 문무대왕함 위에서 족구 대결을 펼쳤다. 
사진 : MBC 제공16일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국까지 총 10인의 멤버들이 대규모 군함인 ‘문무대왕함’에서의 함상 생활을 마치고 드디어 제주해군기지로 입항한다.이들은 입항 전, 망망대해에서 마지막 체육활동인 함상 족구를 펼쳤다. 뙤약볕이 내리 쬐는 갑판 위에서 펼쳐진 함상 족구는 공이 바다에 빠지지 않도록 공에 긴 줄을 매달아 실시했다. 멤버들은, 오랜 함정 생활을 통해 터득한 해군 선임들의 지혜에 감탄했다.각 직별 별로 팀을 나누어 함상 족구가 시작 되었다. 이들은 PX 내기를 걸고 열정의 족구를 펼쳤다는 후문. 갑판, 조타, 병기 세 팀으로 나눠진 멤버들은 경기에 이기기 위해 사투를 벌였다.조타팀에서는 서인영이 의외의 복병으로 등극했다. 서인영은 일명 ‘개발’로 날아오는 공을 번번이 놓쳐 팀원들의 원망을 샀다. 심지어 공을 받아내기 위해 몸 개그까지 펼쳐 모두를 웃음바다로 만들었다.그동안 약골 브라더스로 불리던 양상국과 박재정이 의외의 에이스로 맹활약했다. 양상국은 과거 모 프로그램에서 족구를 배웠던 경험을 살려 교과서 족구를 펼치는가하면, 구멍 병사 박재정은 독특한 자세로 연속 득점해 반전 스트라이커로 변신했다. 부동의 에이스로 모두의 기대를 모으던 이시영은 역시나 족구도 잘해 멤버들을 또 한 번 놀라게 만들었다.망망대해에서 펼쳐진 함상 족구의 승자는 어떤 팀에게 돌아갔을지, 10월 16일 오후 6시 45분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜 사나이' 이시영이 계속된 먹방으로 인해 불어난 뱃살을 공개했다.    이시영은 16일 오후 방송예정인 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 아침에 눈을 뜨자 마자 입에 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 했다.  이를 본 동기들은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐“고 이시영을 나무랐다.  이시영은 이제 자신도 주체할 수 없다는 듯 모든 것을 포기한 표정이었다.  그녀는 심지어 군복을 들춰 동기들에게 불어난 뱃살을 보여줬다. 결국 이시영은 큰 결심을 한 듯 아침 식사를 먹지 않겠다고 다짐했다. 그러나 아침 식사 시간, 이시영은 변함없이 식당에 나타났다. 멤버들은 역시나 나타난 그녀의 모습에 웃음과 놀라움을 감추지 못했다. 이시영은 언제 그랬냐는 듯 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸었다. 심지어 본인의 식사를 다 끝마친 후에 동기들의 후식까지 챙기기 시작했다. 그녀는 식사를 마친 동기들에게 돌아가면서 “안 먹습니까?”, “왜 남깁니까?”를 연발하며 동기들의 후식을 모두 모았다.   결국 그녀는 자신의 밥과 동기들의 남은 반찬까지 모자라 후식으로 나온 우유, 삶은 계란까지 셀 수 없이 해치워 먹방의 끝을 보여 줬다는 후문이다.  이시영이 등장하는 ‘일밤-진짜 사나이’는 16일 저녁 6시45분 방송된다.사진=MBC 제공 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 이시영[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 이시영이 ‘진짜 사나이’ 역사에 길이 남을 ‘먹방 하사’로 등극한다.16일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이시영이 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 하는 모습이 그려진다.이시영의 동기들은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐“고 이시영을 나무랐다고. 이시영은 이제 자신도 주체할 수 없다는 듯 모든 것을 포기한 표정이었다는 후문이다. 특히 이시영은 군복을 들춰 동기들에게 불어난 뱃살을 보여줬고, 결국 큰 결심을 한 듯 아침 식사를 먹지 않겠다고 다짐했다.그러나 아침 식사 시간, 이시영은 변함없이 식당에 나타났다. 멤버들은 역시나 나타난 그의 모습에 웃음과 놀라움을 감추지 못했다. 이시영은 언제 그랬냐는 듯 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸었다.심지어 본인의 식사를 다 끝마친 후에 동기들의 후식까지 챙기기 시작했다. 그는 식사를 마친 동기들에게 돌아가면서 “안 먹습니까?”, “왜 남깁니까?”를 연발하며 동기들의 후식을 모두 모았다. 결국 그는 자신의 밥과 동기들의 남은 반찬까지 모자라 후식으로 나온 우유, 삶은 계란까지 셀 수 없이 해치워 먹방의 끝을 보여 준 것으로 전해졌다.진정한 걸크러시 이시영의 끝없는 매력은 오는 16일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이시영은 진정으로 <진짜 사나이> 역사에 길이 남을 ‘먹방 하사’로 등극할 것인가.

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서 이시영은 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 했다. 이를 본 동기들은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐“고 이시영을 나무랐다.  이시영은 이제 자신도 주체할 수 없다는 듯 모든 것을 포기한 표정이었다. 그녀는 심지어 군복을 들춰 동기들에게 불어난 뱃살을 보여줬다. 결국 이시영은 큰 결심을 한 듯 아침 식사를 먹지 않겠다고 다짐했다. 

그러나 아침 식사 시간, 이시영은 변함없이 식당에 나타났다. 멤버들은 역시나 나타난 그녀의 모습에 웃음과 놀라움을 감추지 못했다. 이시영은 언제 그랬냐는 듯 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸었다. 

심지어 본인의 식사를 다 끝마친 후에 동기들의 후식까지 챙기기 시작했다. 그녀는 식사를 마친 동기들에게 돌아가면서 “안 먹습니까?”, “왜 남깁니까?”를 연발하며 동기들의 후식을 모두 모았다. 결국 그녀는 자신의 밥과 동기들의 남은 반찬까지 모자라 후식으로 나온 우유, 삶은 계란까지 셀 수 없이 해치워 먹방의 끝을 보여 주었다. 

진정한 걸크러시 이시영의 끝없는 매력은 오는 10월 16일 일요일 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인 할 수 있다.  
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
해군 부사관 특집 멤버들이 문무대왕함 위에서 족구 대결을 펼쳤다. 

이번주 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국까지 총 10인의 멤버들이 대규모 군함인 ‘문무대왕함’에서의 함상 생활을 마치고 드디어 제주해군기지로 입항한다. 

이들은 입항 전, 망망대해에서 마지막 체육활동인 함상 족구를 펼쳤다. 뙤약볕이 내리 쬐는 갑판 위에서 펼쳐진 함상 족구는 공이 바다에 빠지지 않도록 공에 긴 줄을 매달아 실시했다. 멤버들은, 오랜 함정 생활을 통해 터득한 해군 선임들의 지혜에 감탄했다.

 
각 직별 별로 팀을 나누어 함상 족구가 시작 되었다. 이들은 PX 내기를 걸고 열정의 족구를 펼쳤다는 후문. 갑판, 조타, 병기 세 팀으로 나눠진 멤버들은 경기에 이기기 위해 사투를 벌였다. 

조타팀에서는 서인영이 의외의 복병으로 등극했다. 서인영은 일명 개발(?)로 날아오는 공을 번번이 놓쳐 팀원들의 원망을 샀다. 심지어 공을 받아내기 위해 몸 개그까지 펼쳐 모두를 웃음바다로 만들었다. 

그동안 약골브라더스로 불리던 양상국과 박재정이 의외의 에이스로 맹활약했다. 양상국은 과거 모 프로그램에서 족구를 배웠던 경험을 살려 교과서 족구를 펼치는가하면, 구멍 병사 박재정은 독특한 자세로 연속 득점해 반전 스트라이커로 변신했다. 부동의 에이스로 모두의 기대를 모으던 이시영은 역시나 족구도 잘해 멤버들을 또 한 번 놀라게 만들었다. 

망망대해에서 펼쳐진 함상 족구의 승자는 어떤 팀에게 돌아갔을지 오는 10월 16일 일요일 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 이시영 (사진=MBC) ‘진짜사나이’ 이시영이 불어난 뱃살을 공개했다.16일 오후 방송 되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이시영이 아침에 눈을 뜨자 마자 입에 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 하는 모습이 전파를 탄다. 최근 촬여에서 이시영의 모습을 본 동기들은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐”고 걱정스러워 했지만 이시영은 자신도 주체할 수 없는 식욕에 모든 것을 내려놓았다.특히 이시영은 군복을 들춰 동기들에게 불어난 뱃살을 보여줬고, 결국 큰 결심을 한 듯 아침 식사를 먹지 않겠다고 다짐했다.그러나 아침 식사 시간, 이시영은 변함없이 식당에 나타났고 언제 그랬냐는 듯 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸고 심지어 본인의 식사를 다 끝마친 후에 동기들의 후식까지 챙기기 시작했다.더욱이 이시영은 식사를 마친 동기들에게 돌아가면서 “안 먹습니까?”, “왜 남깁니까?”를 연발하며 후식으로 나온 우유, 삶은 계란까지 셀 수 없이 해치워 먹방의 끝을 보여 줬다는 후문이다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
서인영 / 사진제공=MBC ‘진짜사나이’
‘진짜사나이’ 서인영이 몸개그를 펼쳤다.
16일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이'(이하 진짜사나이) 해군 부사관 특집에서는 ‘문무대왕함’에서의 함상 생활을 마치고 드디어 제주해군기지로 입항하기 전 마지막 체육활동인 함상 족구를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이들은 뙤약볕이 내리 쬐는 갑판 위에서 함상 족구를 시작했다.
각 직별 별로 팀을 나누어 함상 족구가 시작됐다. 이들은 PX 내기를 걸고 열정의 족구를 펼쳤다. 갑판, 조타, 병기 세 팀으로 나눠진 멤버들은 경기에 이기기 위해 사투를 벌였다.
조타팀에서는 서인영이 의외의 복병으로 등극했다. 서인영은 일명 개발(?)로 날아오는 공을 번번이 놓쳐 팀원들의 원망을 샀다. 심지어 공을 받아내기 위해 몸개그까지 펼쳐 모두를 웃음바다로 만들었다.
그동안 약골브라더스로 불리던 양상국과 박재정이 의외의 에이스로 맹활약했다. 양상국은 과거 모 프로그램에서 족구를 배웠던 경험을 살려 교과서 족구를 펼치는가 하면, 구멍 병사 박재정은 독특한 자세로 연속 득점해 반전 스트라이커로 변신했다. 부동의 에이스로 모두의 기대를 모으던 이시영은 역시나 족구도 잘해 멤버들을 또 한 번 놀라게 만들었다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] '진짜 사나이' 하사들이 점호의 벽에 부딪혔다.갑판장은 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서 급 기상 명령을 내려 긴장감을 높였다.먼저 박찬호를 지적했고, 박찬호는 "바다는 짜고 눈물도 짜다"고 항변해 웃음을 자아냈다. 다음 지목 대상은 박재정. 박재정은 "사회에서 신체검사 1급을 받았다. 나중에 다시 해군으로 오겠다"고 말했다.같은 시간 여군들은 즐거운 수다를 나누고 있었다. 그 때 갑판장이 점호를 위해 들어왔고, 이내 긴장감이 흘렀다. 서지수는 "갑판장님이 무서워서 정신이 없다"고 털어놨다. 이런 가운데 서인영은 당직 준비라는 선물을 받았다.큰 탈 없이 점호가 마무리됐다. 다만 서인영만 "선물 때문에 행복하지 않다"고 해 웃음을 자아냈다. 솔비는 "축하한다"고 놀렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] '진짜 사나이' 이시영이 친근한 반전 매력을 뽐냈다.초임 하사들은 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서 수평선을 물들인 그림 같은 태양을 보며 감탄했다.곧 남해 바다의 심장 같은 수중 암초 이어도를 만났고, 남쪽 바다에 대한 자랑스러움을 느꼈다. 선임들은 이어도의 가치를 설명하며 "이어도는 섬이 아니다. 제주도 전설에서 유래된 환상의 섬이다"고도 알려줬다.김정태는 "무언가를 발견한 느낌이었다. 사진으로 남기고 싶었다"고 말했다. 솔비는 "마법 같은 이야기"라고 전하며 김정태와 영화 '타이타닉' 분위기를 연출해 웃음을 자아냈다.이시영은 "살면서 처음이자 마지막 경험일 것 같다. 같이 고생했던 분들과 함께 해서 더 소중했다"고 기억했다.다시 내무반으로 돌아온 이시영은 "아침을 안 먹겠다"며 초코바를 맛있게 먹었다. 그러나 이시영은 아침 식사도 먹으러 왔고, 다른 여군들의 잔반도 모두 먹었다.다른 하사들이 남긴 우유를 세 팩째 먹은 이시영은 "우유는 살 안 찐다. 오히려 붓기를 빠지게 해줄 것"이라며 "나가서 살 빼겠다"고 해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜 사나이' 이시영이 오늘도 폭풍 먹방을 선보였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 대규모 군함인 문무대왕함에서 함상 생활을 마치고 제주해군기지로 입항하는 이야기가 그려졌다.이날 이시영은 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타났고, 이를 본 동기들은 기겁하며 "영화배우 안 할거냐"고 이시영을 나무랐다.이후 아침 식사 시간, 이시영은 변함없이 식당에 나타나 언제 그랬냐는 듯 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] '진짜 사나이' 하사들이 족구에 열정을 발휘했다.초임 하사들은 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서 아침 식사 뒤 즐거우면서도 치열한 족구 대결을 펼쳤다. PX 간식 내기가 걸려 있었다.가위 바위 보에서 갑판팀이 조타팀을 이기고 부전승에 성공했다. 조타팀은 병기팀에 뒤지는 실력을 보였다. 특히 조타팀 서인영이 스파이가 의심될 정도로 실수를 연발해 패배의 주범으로 지목됐다.같은 조타팀 김정태는 서인영에 대해 "저 조그만 친구를 이 바다 한 가운데서 갖다 버릴수도 없고 어떡해야 하냐. 안무할 때는 발재간을 잘 하던데 (족구는 못 한다)"라고 안타까워했다. 줄리안도 "차라리 서인영이 열심히 안 했으면 좋았을 것 같다"고 밝혔다.반면 갑판팀 양상국은 "서인영 잘했다"고 응원해 웃음을 자아낸다. 갑판팀과 병기팀의 결승전에서는 갑판팀 박찬호와 박재정의 활약이 돋보였다. 솔비는 홀린 듯한 표정으로 박재정을 바라봐 웃음을 자아냈다. 갑판팀이 최종 승리했고, 서인영이 간식을 쏘기로 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 양상국, 박재정이 반전 에이스 면모를 뽐냈다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 망망대해 위에서 함상 족구를 펼쳤다. 이때 양상국과 박재정은 놀라운 에이스 실력을 발산했다. 지금까지 허당기 가득한 모습만 보여줬던 두 사람은 발재간을 선보이며 에이스로 활약했다.이에 여군 멤버들은 뜨거운 호응을 보냈고, 박재정은 인터뷰에서 "저도 이렇게 잘할지 몰랐습니다"라며 "PX가 걸려 있어서 힘이 난 거 같습니다"고 기쁜 마음을 내비쳤다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국        heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] '진짜 사나이' 이시영이 잔반처리사로 등극했다.이시영은 16일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '해군부사관 특집'에서 주체할 수 없는 식욕을 폭발시켰다.이날 방송에서 이시영은 아침에 눈을 뜨자마자 초코바를 물고 나타났다. 동료 대원들은 "이시영 하사, 영화 찍어야 되지 않습니까"라며 만류했지만 이시영은 아랑곳하지 않고 초코바를 맛있게 먹었다.곧이어 이시영은 군복을 들춰 불어난 뱃살을 보여주며 아침 식사를 하지 않겠다고 다짐했다. 하지만 다짐도 잠시 이시영은 식당에 나타났다. 이시영은 자신의 식판을 뚝딱 해치운 뒤 "계란 안먹습니까" "우유 안먹습니까"라며 동기들의 음식을 뺏어 먹었다. 결국 우유 세팩, 계란 세개를 단숨에 해치우는 식욕을 선보였다. 사진='진짜 사나이' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘진짜사나이’ 이시영 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜사나이’
‘진짜사나이’ 이시영이 아침부터 먹방을 선보인다.
16일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 한 이시영의 모습이 그려진다.
이에 동기들은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐“고 이시영을 나무랐다. 이시영은 이제 자신도 주체할 수 없다는 듯 모든 것을 포기한 표정을 지으며 불어난 뱃살을 공개해 모두를 경악게 한다.
결국 이시영은 큰 결심을 한 듯 아침 식사를 먹지 않겠다고 다짐했다. 그러나 아침 식사 시간, 이시영은 변함없이 식당에 나타났다.
멤버들은 역시나 나타난 이시영의 모습에 웃음과 놀라움을 감추지 못했고 이시영은 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸어 폭소를 안겼다.
특히 이시영은 본인의 식사를 다 끝마친 후에 동기들에게 “안 먹습니까?”, “왜 남깁니까?”를 연발하며 동기들의 후식을 모두 모으더니 자신의 밥과 동기들의 남은 반찬까지 모자라 후식으로 나온 우유, 삶은 계란까지 해치워 먹방의 끝을 보여줬다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 솔비가 그림으로 여유를 찾았다고 털어놨다. 16일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 해군부사관 특집이 방송됐다. 이날 솔비는 동료여군들과 화기애애한 시간을 가졌다. 솔비는 “결혼보다는 여행을 하고 그림을 그리는 삶이 좋다. 그림 그리고 나서부터는 혼자 전국여행도 하고, 그렇게 사는 삶이 재밌다”며 솔직한 속내를 드러냈다.이에 동료여군들은 “인상도 많이 바뀌었다” “과거엔 짜증이 나 있는 이미지였는데 지금은 마음이 편해보이는 인상이다“고 말했다.이에 솔비 역시 “지금은 여유를 찾았다”고 화답했다.한편 솔비는 ‘진사’에서 엉뚱한 로마공주 캐릭터로 인기를 모으고 있다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘진짜사나이’ 이시영이 입대 후 불어난 몸에 깜짝 놀랐다.16일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해군부사관 특집에서는 이시영의 폭풍 먹방이 이어졌다.이날 이시영은 아침에 일어나자마자 초코바를 먹었고 동료의 지적에 아침을 먹지 않겠다고 다짐했다하지만 이시영은 아침 식사시간에 맞춰 식당에 등장해 특식으로 나온 삶은 달걀과 우유까지 모두 먹어치웠다.이어 이시영은 “하루 종일 운동하니 너무 배가 고프다“며 동료 하사들의 삶은 달걀과 우유까지 먹었다.이시영은 불어난 뱃살로 허리가 꽉 끼는 바지를 입고 불편한 걸음걸이를 선보여 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 솔비가 아쉬움을 토로했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 해군 부사관 특집에 도전하는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수, 양상국이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 해군부사관 멤버들은 3일의 긴 여정 끝에 제주도에 도착했다. 김정태는 "제주도가 이렇게 반가운 건 처음이었던 거 같습니다"라고 소감을 전했다.솔비는 인터뷰에서 "제주도를 보니까 그동안 배에서 지났던 3일이 스쳐 지나가는 거 같았다"라며 "마음이 이상하고, 너무 아쉬운 생각이 든다"라고 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국         heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 긴 항해의 감동적인 끝과 함께 진짜 군인이 된 해군 부사관들의 모습을 담았다. 특히 이번 해군 부사관 특집은 이시영의 재발견이었다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 해군 부사관 특집의 마지막 편으로 이른 아침 이어도를 마주한 후 감명 깊게 바라보는 멤버들의 모습이 담겼다. 이들은 바다 한가운데서 마주한 이어도를 보며 말을 잇지 못했다. 군사 요충지이자 전설이 녹아 있는 이어도에서 멤버들은 감격해 했다.즐거운 식사 시간, 이시영은 언제나처럼 잘 먹었다. 밥을 먹기 전 초콜릿 과자를 먹었는데도 식욕은 줄지 않았다. 식사 후 삶은 계란 3개, 우유 세 팩을 마셨다. 동기들은 놀라워 했다. 서인영은 이시영의 영화 촬영을 걱정하며 “돌아가서 빡세게 빼라”라고 했다. 이시영은 쉬는 시간 접히는 뱃살을 보며 크게 당황했다. 함상 족구대결도 있었다. 기를 쓰고 족구를 했고 점수가 들어갈 때마다 웃었다. 
48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도가 보였다. 멤버들은 아쉬워 했다. 긴 항해의 끝은 문무대왕함과의 작별, 전출신고가 이뤄졌다. 모두들 해냈다는 것에 만족해 했다. 눈물의 마지막이었다. 지난 한달간 방송된 해군 부산관 특집은 ‘진짜사나이’ 방송 4년만에 처음으로 시도된 남녀 합동 체험이었다. 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 등이 함께 했다. 광활한 바다를 배경으로 남녀 군인들이 간부 훈련을 받는 과정이 재미를 안겼다. 특히 에이스 군인 이시영의 맹활약과 털털해서 더 예쁜 성격이 화제가 됐다.한편 이날 방송에는 상남자 특집이 살짝 공개됐다. 상남자 특집은 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 6명의 멤버들이 출연한다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜 사나이' 이시영이 불어난 '뱃살'까지 인증하며 여배우답지 않은 털털한 매력을 뽐냈다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 해군 부사관 특집에서는 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국 총 10인의 멤버들이 대규모 군함인 문무대왕함에서 함상 생활을 마치고 제주해군기지로 입항하는 이야기가 그려졌다.이날도 이시영은 폭풍 식욕을 드러냈다. 그는 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타났고, 이를 본 동기들은 기겁하며 "영화배우 안 할 거냐"고 이시영을 나무랐다. 이에 이시영은 아침식사를 안하겠다고 선언 했지만, 금방 마음이 바뀌어 식당을 찾은 후 밥을 먹었다. 이시영은 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸었다. 뿐만 아니라 다른 사람의 우유까지 총 3팩을 마셨으며, 삶은 계란 역시 세 개를 먹었다.이후 생활관으로 돌아온 이시영은 자신의 달라진 몸매에 놀라워했다. 그녀는 군복을 들춰 동기들에게 불어난 뱃살을 보여주며, 밥이 너무 맛있다고 말해 웃음을 자아냈다. 
이어 멤버들은 입항 전 망망대해에서 마지막 체육활동인 함상 족구를 펼쳤다. 각 직별 별로 팀을 나누어 함상 족구가 시작됐고 이들은 PX 내기를 걸고 열정의 족구를 했다. 부동의 에이스로 모두의 기대를 모으던 이시영은 역시나 족구도 잘해 멤버들을 또 한 번 놀라게 만들었다.그리고 드디어 멤버들은 문무대왕함에서 함상 생활을 마치고 제주해군기지로 입항했다. 그와 동시에 해군 부사관으로서의 수료식이 이어졌다. 멤버들은 문무대왕함 승조원이 됐다는 의미의 모자를 하나씩 선물받았다. 모두 아쉬움과 감격의 눈물을 흘리며 갑판장, 선임들과 작별을 고했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 진짜 해군 부사관으로 거듭났다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'는 해군 부사관 특집 마지막 이야기로 꾸며졌다. 남자 6명, 여자 4명의 후보생들은 이날 마지막 준비인 입항 준비를 마치고 힘찬 항해를 본격적으로 시작했다.긴장되는 첫 날은 점호로 끝났다. 갑판장은 남군 내무반에 먼저 들러 박찬호와 박재정에게 난감한 질문을 던졌고, 곧이어 여군 내무반을 찾아 준비 상태를 지적하며 서인영을 당직자로 낙점했다. 큰 탈 없이 마무리된 점호가 마무리됐고, 서인영은 야간 당직을 카랑카랑한 목소리로 소화했다.출항 42시간 만에 다음날 아침 이어도를 만났다. 이어도는 우리나라 영역을 표시하는 중요한 곳이다. 이어도는 남해 바다의 심장 같은 수중 암초로 초임 하사들은 남쪽 바다에 대한 자랑스러움을 느꼈다. 이시영은 "처음이자 마지막 경험"이라고 감탄했다.아침 식사 시간에 이시영의 폭풍 먹방이 펼쳐졌다. 이시영은 초코바를 먹고, 아침 식사도 맛있게 했다. 다른 하사들의 잔반을 모두 처리해주며 "우유는 살 안 찐다. 오히려 붓기를 빠지게 해줄거다. 다이어트는 사회로 나가서 하겠다"고 귀엽게 말했다.다음 일정은 함상 족구. 가위 바위 보부터 조타팀과 갑판팀의 치열한 승부욕이 발휘됐다. 조타팀 서인영이 실수를 연발하며 결국 서인영, 김정태, 줄리안 등으로 구성된 조타팀은 PX 물주행이 확실해졌다. 결승전에서는 갑판팀이 병기팀을 상대로 승리했다. 박찬호와 박재정의 활약이 돋보였다.이제 본격적인 제주 복귀 준비에 들어갔다. 갑판팀 양상국은 "군함은 혈세"라며 세세하게 곳곳을 살피는 모습으로 진중함과 웃음기를 함께 보였다. 병기팀 이태성은 이시영의 총기 관리에 훈수를 뒀다. 결국 이시영은 이태성에게 "입 좀 다물라"고 말해 웃음을 자아냈다. 조타팀은 기류카드를 외우는 시험을 봤다. 줄리안은 만점을, 서인영은 인간미 넘치는 점수를 받았다.출항 48시간 만에 제주도의 모습이 보였다. 마지막이 임박하자 목소리가 더 좋아진 서인영의 알림 방송에 이시영과 김정태, 이태성은 감동했다. 드디어 입항이 마무리됐고 군악대가 환영해줬다. 솔비는 "너무 시원하고 뿌듯하다"고 감격했다.마지막 일정은 정출신고. 문무대왕함을 떠나야 할 시간이었다. 초임 하사들은 뜨겁게 포옹하며 정든 이들과의 작별을 아쉬워했다. 문무대왕함 승조원이 됐다는 의미의 모자를 하나씩 선물받았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 이시영이 이태성의 잔소리에 폭발했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 해군 부사관 특집의 마지막 편이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이시영은 이태성과 함께 총기 분해 결합 교육을 하게 됐다. 앞서 총기 훈련 중 실수를 한 바 있던 이태성은 오히려 이시영에게 훈수를 뒀다.   
 이시영은 교육관과 이태성의 쌍방 잔소리 폭격에 폭발했고 “입 좀 다무십시오”라고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 해군부사관 멤버들이 문무대왕함에서 내리며 눈물을 쏟았다. 16일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 해군부사관 특집이 방송됐다. 이날 부사관으로 활약하며 성장한 멤버들은 문무대왕함에서 내리며 이별의 눈물을 흘렸다.이날 멤버들은 갑판에서 마라도의 일출을 바라보며 뭉클한 모습을 보였다. 김정태와 솔비는 영화의 한 장면을 패러디하기도. 또한 이날 멤버들은 족구대결을 펼치며 돈독한 동료애를 다졌다. 특히 족구대회에선 그동안 허당모습으로 부각됐던 박재정이 발군의 실력을 드러냈다. 족구천재로 등극하며 마음껏 자신의 재능을 드러냈다. 그러나 병기팀은 아쉽게 갑판팀에게 패하고 말았다.서인영과 김정태, 줄리안은 기류카드를 맞히며 눈길을 모았다. 기류카드를 외우는데 고전했던 서인영과 달리 줄리안은 거의 만점을 받으며 명석한 두뇌를 뽐냈다.서인영 역시 함내방송을 하는 모습에서 성장한 모습을 보였다. 처음엔 화난 말투로 들린다는 평이 있었지만 이제는 또박또박 함내방송을 소화했다.솔비 역시 갑판의 매력에 푹 빠졌다. 이시영은 “솔비가 뱃사람이 되고 싶어하더라”고 말하며 웃음을 자아냈다.박찬호는 갑판의 잔소리쟁이 두 번째 갑판장으로 활약하며 색다른 재미를 안겼다. 이태성 역시 이시영에게 훈수를 두거나 허당기를 드러내는 엉뚱매력으로 웃음활약을 펼쳤다.이날 멤버들은 목적지에 다다랐고 문무대왕함에서 내리게 됐다. 멤버들은 자신들과 함께 해준 이들에게 눈물로 고마움을 전했다. 서지수는 눈물을 보이며 “많이 보고 싶을 것”이라고 말했다. 그녀를 가르쳐준 중사는 “잘했으니까 울어도돼”라고 말하며 격려했다. 줄리안 역시 “배에서 내릴 때 마음이 찡했다”고 털어놨다. 멤버들 모두 성장과 추억을 안고 문무대왕함에서 내렸던 셈이다. 사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴]‘진짜사나이’ 멤버들이 긴 항해를 마치고 전출신고를 하며 아쉬움에 눈물을 쏟았다.MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 16일 방송에는 해군부사관 특집에서 긴 항해의 끝을 맞은 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 출항 후 50시간을 견뎌내고 항구에 무사히 정박한 멤버들은 문무대왕함에서 전출신고를 했다. 함장은 ‘진짜사나이’ 멤버들에게 문무대왕함 승무원모를 건네며 마지막 인사를 건넸다.전출 신고를 마친 서지수는 눈물을 보이며 “이번에 안 울어야지 생각했는데 눈물이 멈추지 않았다. 진짜 한 달 치 다 운 것 같다”고 말했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시영이 뱃살을 공개했다.

16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 이시영이 갑작스레 늘어난 뱃살에 충격을 받은 모습이 그려졌다. 

이날, 이시영은 아침 식사를 하지 않겠다며 식전에 초코바를 물고 나타났다. 하지만 이시영은 금세 마음을 바꿔 식당을 찾았다. 

식사가 끝난 후, 족구를 위해 환복을 하던 이시영이 뒤뚱거리며 나타났다. 이유는 늘어난 뱃살 때문에 몸이 불편해진 탓이었다. 

윗옷을 들쳐본 이시영은 늘어난 뱃살에 깜짝 놀라고, 동기들에게 자신의 뱃살을 보여주며 “여기 해군 함정은 밥이 왜 이렇게 잘 나오는 거냐?”고 앙탈을 부려 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박재정이 수준급 족구실력으로 눈길을 끌었다.

16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 족구 시합을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 족구시합에서 박재정의 활약이 눈에 띄었다. 

그동안 약골 브라더스로 허당매력을 과시했던 박재정이 의외의 족구실력으로 눈길을 끌었다. 

박재정은 현란한 발재간으로 선취점을 따 내며 동기들의 환호를 받았고, 전갈킥에 이어 헤딩까지 능수능란하게 해내며 경기를 승리로 이끌었다. 

박재정은 자신의 실력에 스스로도 놀랐다며 “PX 얘기를 들으닊 힘이 났던 것 같다”고 전했다. 

박재정은 발군의 족구실력에 이태성은 “세탁팍트로(?) 수준이다”라며 칭찬했고, 여군들 역시 뜨거운 환호로 응원했다. 입대 후 박재정의 가장 화려한 순간이었다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이태성이 이시영에게 잔소리를 퍼부었다.

16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 총기 분해 결합 교육을 받는 모습이 그려졌다. 

평소 이태성은 총기 교육에 유난히 자신감을 드러냈지만 앞서 잦은 실수로 눈길을 모았다.

그럼에도 이태성은 총기 훈련에 자신감을 드러내며 이시영 옆에 붙어 앉아 이시영의 훈련 과정을 예의주시했다. 

이태성은 자신의 훈련은 뒷전으로 하고 이시영에게 "옆으로 뺍니다" "그렇게 당기면 안됩니다" “다시 해야 합니다” 등 쉬지 않고 잔소리 폭격을 가했다. 이에 이시영은 결국 참지 못하고 폭발한 듯 “입 좀 다무십시오”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제]배우 이시영이 ‘진짜 사나이’ 촬영 이후 생긴 뱃살에 당황했다.16일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 이시영은 해군 함정의 ‘잔반처리사’를 자처했다. 이시영은 아침에 기상한 뒤 초콜릿 바를 먹은 후 식사를 안 하겠다고 선언했다.   
사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’그러나 금방 마음이 바뀌어 식당을 찾은 그녀는 자신의 식판을 후딱 헤치우고 다른 사람의 우유까지 마시는 먹성을 보여줬다. 삶은 계란 역시 세 개나 먹어치웠다. 이후 자신의 뱃살을 본 이시영은 “너무 먹어서 살이 쪘다”며 “여기 해군 함정은 밥이 왜 이렇게 잘 나옵니까?”라고 말해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면 캡처
'헝그리 복서', '에이스', '걸 크러쉬'로 불리던 이시영이 '잔반처리사'라는 애칭까지 얻었다.16일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는  해군 부사관 특집의 마지막 편을 그렸다.이날 에이스 이시영은 아침부터 초코바를 물고 나타나며 “식사는 않겠다”고 말하며 홀로 격실에 남았다. 그러나 다짐도 잠시, 식당에 나타나 자신의 식판을 빠르게 비운  뒤 동료들의 우유와 달걀까지 해치웠다.이시영은 “계란 안 드십니까?”라며 “아까우니까 제가 먹어드리겠습니다”라고 능청스럽게 말하며 동기들이 남은 음식까지 비우며 ‘잔반처리사’라는 별명까지 얻었다.한편, 지난 8월 21일을 첫 화로 시작한 해군 부사관 특집은 ‘진짜 사나이’ 방송 사상 처음으로 시도된 남녀 혼합 입대체험이었다. 이시영, 서인영, 솔비, 서지수, 박찬호, 김정태, 양상국, 이태성, 줄리안, 박재정 등 10명이 출연했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
이시영 (사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 이시영이 불어난 뱃살을 인증하며 ‘진짜 사나이’ 역사에 길이 남을 ‘먹방 하사’로 등극했다.지난 16일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 이시영은 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 했다.이시영의 동기들은 기겁하며 “영화배우 안 할거냐“고 나무랐고, 이시영은 이제 자신도 주체할 수 없다는 듯 모든 것을 포기한 표정을 보였다.특히 이시영은 군복을 들춰 동기들에게 불어난 뱃살까지 인증하며 아침 식사를 먹지 않겠다고 다짐했다.그러나 아침 식사 시간, 이시영은 변함없이 식당에 나타났다. 멤버들은 역시나 나타난 그의 모습에 웃음과 놀라움을 감추지 못했다. 이시영은 언제 그랬냐는 듯 본인의 식판을 뚝딱 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸었다.심지어 본인의 식사를 다 끝마친 후에 동기들의 후식까지 챙기기 시작했다. 그는 식사를 마친 동기들에게 돌아가면서 “안 먹습니까?”, “왜 남깁니까?”를 연발하며 동기들의 후식을 모두 모았다. 결국 그는 자신의 밥과 동기들의 남은 반찬까지 모자라 후식으로 나온 우유, 삶은 계란까지 셀 수 없이 해치워 먹방의 끝을 보여줬다.‘진짜 사나이’에서 훈련부터 먹방, 족구까지 완벽히 해낸 이시영의 모습에 누리꾼들은 호감을 나타냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이시영. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜 사나이' 이시영이 '작심 5분 먹방 선언'을 해 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 배우 이시영의 먹방이 계속됐다.이날 이시영은 아침에 눈을 뜨자마자 입에 초코바를 물고 나타나 다른 멤버들을 당황케 했다.동기들은 이시영에게 “영화배우 안 할거냐“고 나무랐다. 이에 이시영은 자신의 불어난 뱃살을 깜짝 공개하며 우는 표정을 지었다.동기들의 충고에 자극을 받은 이시영은 "아침을 먹지 않겠다"고 다짐했다. 하지만 결국 식당에서 풍기는 맛있는 냄새를 참지 못하고 식판을 꺼내 들었다.멤버들은 식당에 등장한 이시영의 모습에 웃음을 터뜨렸고 이시영은 언제나처럼 자신의 밥을 폭풍 흡입한 뒤 동기들의 식판까지 싹쓸이했다.  이시영은 동기들에게 “안 먹습니까?”, “왜 남깁니까?”를 연발하며 동기들의 후식을 모두 모아 먹방의 끝을 보여줬다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '일밤-진짜 사나이'방송화면 캡쳐

배우 이시영이 뱃살까지 인증하며 털털한 매력을 뽐냈다.16일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 부사관 특집으로 박찬호, 이시영, 서인영, 김정태, 이태성, 박재정, 줄리안, 솔비, 러블리즈 서지수, 양상국 총 10인의 멤버들이 대규모 군함인 문무대왕함에서 함상 생활을 마치고 제주해군기지로 입항하는 이야기가 그려졌다.이날 이시영은 폭풍 식욕을 드러냈다. 그는 아침에 눈을 뜨자마자 초코바를 물고 나타나 모두를 놀라게 했다. 이시영의 동기들은 기겁하며 "배우 안 할거냐"라며 나무랐고 이시영은 모든 것을 포기한 표정을 보였다.이후 이시영은 아침 식사를 안하겠다고 선언했지만 금방 마음이 바뀌어 식당을 찾은 후 밥을 먹었다. 특히 본인의 식판을 해치우고 동기들의 식판까지 휩쓸며 모두를 놀라게했다.생활관으로 돌아온 이시영은 자신의 달라진 몸매에 놀랐다. 그녀는 군복을 들춰 동기들에게 자신의 뱃살을 보여주며 "밥이 너무 맛있다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] '진짜 사나이' 남녀 하사들의 귀여운 케미스트리가 빛났다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서는 초임 하사들의 긴장되면서도 유쾌한 마지막 항해가 담겼다. 첫 날 밤을 점호로 마무리한 하사들은 다음 날 아침 많은 일정을 소화했다. 출항 42시간 가량이 지나고 있었다.첫 일정은 이어도 목격. 하사들은 가슴이 따뜻해지는 걸 느꼈다. 이어도는 남해 바다의 수중 암초이자 우리나라 영역을 표시하는 중요한 곳이기 때문. 김정태와 솔비는 영화 '타이타닉'을 연상하게 하는 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.아침 식사와 족구 게임도 이어졌다. 이시영은 다른 하사들의 잔반까지 모두 먹으며 "우유는 살 안 찐다"고 유쾌한 면모를 보였다. 서인영은 조타팀의 족구 X맨으로 등극, 실수를 연발해 원성을 샀다. 그래도 결국엔 모두가 웃으며 게임을 마무리했다.제주 복귀 준비에서는 갑판팀 양상국 박찬호 솔비, 조타팀 김정태 서인영 줄리안, 병기팀 이태성 이시영 등 팀별로 나뉘어 작업을 소화했다. 양상국과 이태성과 박찬호는 잔소리에 바빴고, 이시영과 솔비는 이를 지겨워하며 일침을 날렸다.출항 48시간 만에 제주도가 보이기 시작했다. 50시간을 쏟아부은 입항이 마무리됐다. 군악대가 환영해줬고, 초임 하사들은 땀을 흘리며 수고했다는 인사를 주고 받았다. 솔비는 "너무 시원하고 뿌듯하다"고 감격했다.문무대왕함을 떠나는 정출신고를 통해 초임 하사들은 마지막 선물을 받았다. 승조원이 됐다는 의미의 모자가 그것. 박찬호는 "짧지만 인생에서 큰 것을 배웠다. 전우애와 해군의 전문성을 경험했다"고, 이태성은 "어릴 때 꿈이었던 박찬호를 20년 만에 군대에서 만났다"고, 이시영은 "적응할 만한 데 떠나게 돼서 아쉽다. 여군은 어렵다는 병기사 보직을 잘 소화해서 뿌듯하다"고 소감을 밝혔다.서로 껴안고 눈물로 마지막 인사를 했다. 우렁찬 경례 인사에 뜨거움이 밀려왔다. 그간의 기억들이 파노라마처럼 밀려왔고, 멤버들은 진정한 해군 부사관이 됐다.유난히 길었던 해군 부사관 특집이 끝났다. 긴 시간동안 시청자들도 초임 하사들의 호흡에 정겨움을 느꼈다. 마지막까지 초임 하사들은 서로를 위하는 전우애로 훈훈함을 자아냈다. 곳곳에서 쏟아지는 명언도 이번 특집의 관전 포인트였다.남자 6명, 여자 6명의 초임 하사들은 남다른 케미스트리를 발휘했고, 이는 전우애로 설명됐다. 해군 부사관 특집을 유익하면서도 재밌게 볼 수 있었던 건 10인 10색 멤버들의 활약 덕분이다. 서로 다른 성향을 지녔음에도 잘 어울리는 이들의 모습이 긴 항해를 이끌어온 축이었다. 그래서 마지막까지도 따뜻함을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 이대로 군인 이시영을 보내기 참 아쉽다. 웬만한 남자보다 뛰어난 훈련 성과를 보여준 이시영이 ‘진짜사나이’와 작별을 고했다. 한달간 그의 먹성에 한 번 놀라고, 빼어난 훈련 성과에 두 번 놀랐던 안방극장이 아쉬운 이별을 맞이했다.이시영은 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 48시간에 걸친 문무대왕함 항해를 마치고 전출신고를 했다. 해군 부사관으로서 입소한 후 빡빡한 훈련과 군 체계를 훌륭히 배운 이시영. 그는 함정에 탑승한 후에도 훈련소 때와 마찬가지로 잘 먹었고 남다른 훈련 성과를 보여줬다. 남자들도 쩔쩔 매는 40kg에 육박한 무기를 척척 들었고, 놀라운 집중력과 암기력으로 자신의 임무를 완벽히 외워 ‘암기 로봇’이라는 의미의 ‘암기봇’이라는 별명을 얻었다. 
참 잘 먹었다. 권투로 다져진 막강한 체력으로 놀라게 한 것은 약과였다. 스스로도 살이 쪘다고 걱정할 만큼 열심히 먹었고 이 모습은 털털해서 예쁘게 보였다. 급기야 뱃살을 걱정하며 달라진 몸매를 보여주는 성격 미녀다운 행보였다. 군대에 잘 적응하는 것은 그가 이를 악물고 훈련에 임하거나 항상 웃으면서 식사를 하는 모습에서 알 수 있었다. 그래서 시청자들은 ‘군인 능력자’인 이시영의 활약을 흐뭇하게 지켜봤다.얼굴이 신경쓰일 수밖에 없는 배우의 직업을 가지고 있으면서도 권투 선수로도 맹활약했던 이시영. 그는 입대 전 ‘에이스 군인’이 될 것이라는 모두의 기대대로 해군 부사관 특집을 접수했다. 훈련 성과가 좋았던 것뿐만 아니라 무던하고 현명한 훈련 모습을 통해 안방극장의 호감도를 확 끌어올렸다. 환하게 웃고, 아무렇지도 않게 고난의 훈련을 받는 그에게 반했다는 시청자들이 참 많았다. 언제나 동기들과 환하게 웃으며 힘든 군생활을 묵묵하게 버티는 그는 진정한 ‘센 언니’였다. 센 언니의 다소 부정적인 ‘이미지’를 털어버리는 동시에, 매회 특집성으로 꾸리며 반짝반짝 빛나는 출연자가 때마다 필요한 ‘진짜사나이’를 구원한 출연자였다.한달간의 해군 부사관 특집은 매력적인 여자 이시영을 재발견하게 되는 순간이 됐고, 좌충우돌 사고만 칠 것 같았던 서인영과 솔비의 의젓한 군인으로서의 성장을 지켜보는 재미가 있었다. 언제나 동기들을 이끌던 박찬호의 든든한 모습, 허당기 충만했지만 성실히 훈련을 받은 박재정, 늘 빼어난 성과를 보인 줄리안 등이 주목을 받았다. 또한 군대 체험 프로그램인 ‘진짜사나이’가 보석 발굴의 장이자 꽤나 흥미로운 군대 이야기를 풀어가며 재미와 감동을 안기는 프로그램이라는 것을 다시 한 번 보여줬다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면가왕' 방송 화면
MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')이 일요 예능프로그램 시청률 정상을 차지했다.
17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송된 '복면가왕'은 14.6%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일기준) 
이는 직전 주 9일 방송분이 기록한 13.0%보다 1.6%포인트 상승한 수치로, 이날 방송한 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 기록이다. 
'복면가왕'에 이어 MBC '일밤-진짜사나이'이 13.9%로 2위를 차지했다. KBS 2TV '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박 2일 시즌3)가 13.5%로 뒤를 이었으며, KBS 2TV '개그 콘서트'(9.6%), SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(6.5%) 순이었다.


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
임경택 연출 감성 액션 <오뉴월>(가제), 4개월의 여정을 마치고 10월 4일 크랭크업! 순수 vs 강렬 이시영의 상반된 매력 담은 스틸 공개!  이시영의 본격 액션으로 관심을 모으고 있는 액션 영화 <오뉴월> 이시영의 상반된 매력을 담은 스틸을 공개했다. < 
/사진제공=GB보스톤창투
[스포츠서울 신혜연기자] KBS2 예능프로그램 '해피선데이-1박2일 시즌3'(이하 '1박 2일')가 일요 예능의 1위 자리를 지켰다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 16일 방송된 방송 3사의 일요예능프로그램 중에서 '1박 2일'이 시청률 1위를 차지했다.'1박 2일'은 16.5%를 기록, 이는 지난주 방송분이 기록한 15.9%보다 0.6%P 상승한 수치이다.뒤이어 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 14.6%, '일밤-진짜 사나이2'는 13.9%를 기록했다.한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.5%를 기록했으며, '일요일이 좋다-판타스틱듀오'는 야구 중계 일정으로 결방됐다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 솔비가 마지막 까지 완벽한 모습으로 ‘진짜 사나이’ 유종의 미를 거뒀다.솔비는 16일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군 부사관 특집’에서 마지막 임무 수행을 끝으로 문무대왕함에서 하선했다. 눈물로 갑판장과 인사를 나눈 솔비는 “해군 부사관 특집에서 갑판사 보직을 맡아 행운이었다. 갑판사였기에 배에서의 바람, 뜨거운 태양, 바닷물도 느낄 수 있었다”라며 “한 배를 타지 않았냐는 갑판사님의 말이 계속 떠오른다. 평생 잊을 수 없을 것 같다”라고 소감을 전했다.‘진짜사나이’ 최초의 남녀동반 입대로 화제를 모았던 ‘해군 부사관 특집’은 첫 방송이 시청률조사회사 닐슨코리아 전국 기준 10%로 시작해 두 자릿수 시청률을 상회하며 뜨거운 화제를 모았다. 이 중심에는 솔비의 하드캐리 맹활약이 있었다.예능 프로그램에 출연만 하면 엉뚱한 입담과 직설 화법으로 웃음 핵폭탄을 선사했던 솔비의 예능감은 ‘진짜 사나이’에서도 여전했다. 가볍게 입으라는 지침에 민소매로 입소한 솔비는 배영으로 수영 훈련을 소화하는가 하면, 깍두기 먹방으로 웃음을 선사했고 “물놀이는 좋아하지만 바닷물은 무섭다”, “쏘맥 제조 자격증을 가지고 있다” 등의 엉뚱 발언으로 즐거움을 선사했다.끈기와 진정성은 솔비의 재발견을 이끌어냈다. 헛구역질이 올라오는 와중에도 끝까지 포기하지 않고 달리기를 완주했고, 실수 연발이었지만 자신감과 용기로 소대장 훈련생에 선발되기도 했다. 고소공포증으로 구급차에 실려 갔던 경험이 있음에도 다이빙에 도전 입수에 성공하는 등 매번 한계점을 뛰어넘는 진지한 도전은 시청자들에게 감동을 선사했다.‘로마공주’, ‘입덧 러너’, ‘음파음파’ 등 솔비에게 붙었던 다양한 별명에서도 맹활약을 가늠해 볼 수 있다. 엉뚱한 반전 매력으로 웃음을 선사하고 열정과 근성으로 감동까지 준 솔비의 활약에 시청자들은 “솔비 덕분에 9주간 행복하고 즐거웠다”, “버라이어티에 최적화 된 연예인”, “이제 믿고 보는 솔비. 감동까지 받았다” 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.한편, 솔비는 실종아동찾기 ‘파인드 프로젝트’를 위해 특별히 만들어진 새 앨범 ‘파인드’를 발매하고 활동 중이다. 1일 각종 음원 사이트를 통해 공개된 ‘파인드’는 실종아동가족을 만난 솔비가 안타까운 마음을 담아내는 동시에 가족들을 위로하려는 의도를 담아 직접 작사해 화제를 모으고 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
‘진짜 사나이’가 솔비의 진심을 다한 눈물로 유종의 미를 거뒀다.솔비는 16일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군 부사관 특집’에서 마지막 임무 수행을 끝으로 문무대왕함에서 하선했다. 이날 눈물로 갑판장과 인사를 나눈 솔비는 “해군 부사관 특집에서 갑판사 보직을 맡아 행운이었다. 갑판사였기에 배에서의 바람, 뜨거운 태양, 바닷물도 느낄 수 있었다”라며 “한 배를 타지 않았냐는 갑판사님의 말이 계속 떠오른다. 평생 잊을 수 없을 것 같다”라고 소감을 전했다. ‘진짜사나이’ 최초의 남녀동반 입대로 화제를 모았던 ‘해군 부사관 특집’은 첫 방송이 시청률조사회사 닐슨코리아 전국 기준 10%로 시작해 두 자릿수 시청률을 상회하며 뜨거운 화제를 모았다. 이 중심에는 솔비의 하드캐리 맹활약이 있었다.예능 프로그램에 출연만 하면 엉뚱한 입담과 직설 화법으로 웃음 핵폭탄을 선사했던 솔비의 예능감은 ‘진짜 사나이’에서도 여전했다. 가볍게 입으라는 지침에 민소매로 입소한 솔비는 배영으로 수영 훈련을 소화하는가 하면, 깍두기 먹방으로 웃음을 선사했고 “물놀이는 좋아하지만 바닷물은 무섭다”, “쏘맥 제조 자격증을 가지고 있다” 등의 엉뚱 발언으로 즐거움을 선사했다.하지만 끈기와 진정성은 솔비의 재발견을 이끌어냈다. 헛구역질이 올라오는 와중에도 끝까지 포기하지 않고 달리기를 완주했고, 실수 연발이었지만 자신감과 용기로 소대장 훈련생에 선발되기도 했다. 고소공포증으로 구급차에 실려 갔던 경험이 있음에도 다이빙에 도전 입수에 성공하는 등 매번 한계점을 뛰어넘는 진지한 도전은 시청자들에게 감동을 선사했다.한편, 솔비는 실종아동찾기 ‘파인드 프로젝트’를 위해 특별히 만들어진 새 앨범 ‘파인드’를 발매하고 활동 중이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘진짜 사나이’ 솔비 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 이시영이 ‘진짜사나이’ 종영 소감을 전했다.이시영은 지난 16일 종영한 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해군부사관특집 종영 이후 자신의 SNS에 “‘진짜사나이’ 해군특집 감사하다”라는 글을 게재했다.이어 “힘들고 덥고 마음처럼 안 되는 일이 많았지만 이상하게 너무 즐겁고 행복하고 시간이 하루하루 지나는 게 아쉬웠다”면서 “응원 많이 해주셔서 감사하다. 좋은 작품으로 보답하겠다”고 덧붙였다.이시영은 ‘진짜사나이’ 해군부사관특집을 통해 체력부터 동료애까지 여군 에이스 면모를 드러내며 큰 화제를 모았다. 누구보다 현실적인 먹방으로 반전 매력까지 더했다. 이에 이시영을 향한 호평과 응원이 쏟아졌다.또한 이시영은 “다음주 ‘진짜사나이’ 상남자특집도 본방사수”라면서 ‘진짜사나이’에 대한 애정을 보여주기도 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘예능퀸’ 솔비가 마지막 까지 완벽한 모습으로 ‘진짜 사나이’ 유종의 미를 거뒀다. 솔비는 지난 16일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군 부사관 특집’에서 마지막 임무 수행을 끝으로 문무대왕함에서 하선했다.  눈물로 갑판장과 인사를 나눈 솔비는 “해군 부사관 특집에서 갑판사 보직을 맡아 행운이었다. 갑판사였기에 배에서의 바람, 뜨거운 태양, 바닷물도 느낄 수 있었다”라며 “한 배를 타지 않았냐는 갑판사님의 말이 계속 떠오른다. 평생 잊을 수 없을 것 같다”라고 소감을 전했다. ‘진짜 사나이’ 최초의 남녀동반 입대로 화제를 모았던 ‘해군 부사관 특집’은 첫 방송이 시청률조사회사 닐슨코리아 전국 기준 10%로 시작해 두 자릿수 시청률을 상회하며 뜨거운 화제를 모았다. 이 중심에는 솔비의 하드캐리 맹활약이 있었다. 예능 프로그램에 출연만 하면 엉뚱한 입담과 직설 화법으로 웃음 핵폭탄을 선사했던 솔비의 예능감은 ‘진짜 사나이’에서도 여전했다. 가볍게 입으라는 지침에 민소매로 입소한 솔비는 배영으로 수영 훈련을 소화하는가 하면, 깍두기 먹방으로 웃음을 선사했고 “물놀이는 좋아하지만 바닷물은 무섭다”, “쏘맥 제조 자격증을 가지고 있다” 등의 엉뚱 발언으로 즐거움을 선사했다. 끈기와 진정성은 솔비의 재발견을 이끌어냈다. 헛구역질이 올라오는 와중에도 끝까지 포기하지 않고 달리기를 완주했고, 실수 연발이었지만 자신감과 용기로 소대장 훈련생에 선발되기도 했다. 고소공포증으로 구급차에 실려 갔던 경험이 있음에도 다이빙에 도전 입수에 성공하는 등 매번 한계점을 뛰어넘는 진지한 도전은 시청자들에게 감동을 선사했다. ‘로마공주’, ‘입덧 러너’, ‘음파음파’ 등 솔비에게 붙었던 다양한 별명에서도 맹활약을 가늠해 볼 수 있다. 엉뚱한 반전 매력으로 웃음을 선사하고 열정과 근성으로 감동까지 준 솔비의 활약에 시청자들은 “솔비 덕분에 9주간 행복하고 즐거웠다”, “버라이어티에 최적화 된 연예인”, “이제 믿고 보는 솔비. 감동까지 받았다” 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.  한편, 솔비는 실종아동찾기 ‘파인드 프로젝트’를 위해 특별히 만들어진 새 앨범 ‘파인드’를 발매하고 활동 중이다. 1일 각종 음원 사이트를 통해 공개된 ‘파인드’는 실종아동가족을 만난 솔비가 안타까운 마음을 담아내는 동시에 가족들을 위로하려는 의도를 담아 직접 작사해 화제를 모으고 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 솔비 / 사진제공=MBC 방송화면
가수 솔비가 ‘진짜 사나이’ 유종의 미를 거뒀다.
솔비는 지난 16일 방송된 MBC ‘진짜사나이-해군 부사관 특집’에서 마지막 임무 수행을 끝으로 문무대왕함에서 하선했다.
눈물로 갑판장과 인사를 나눈 솔비는 “해군 부사관 특집에서 갑판사 보직을 맡아 행운이었다. 갑판사였기에 배에서의 바람, 뜨거운 태양, 바닷물도 느낄 수 있었다”라며 “한 배를 타지 않았냐는 갑판사님의 말이 계속 떠오른다. 평생 잊을 수 없을 것 같다”라고 소감을 전했다.
‘진짜사나이’ 최초의 남녀동반 입대로 화제를 모았던 ‘해군 부사관 특집’은 첫 방송이 시청률조사회사 닐슨코리아 전국 기준 10%로 시작해 두 자릿수 시청률을 상회하며 뜨거운 화제를 모았다.
예능 프로그램에 출연만 하면 엉뚱한 입담과 직설 화법으로 웃음 핵폭탄을 선사했던 솔비의 예능감은 ‘진짜 사나이’에서도 여전했다. 가볍게 입으라는 지침에 민소매로 입소한 솔비는 배영으로 수영 훈련을 소화하는가 하면, 깍두기 먹방으로 웃음을 선사했고 “물놀이는 좋아하지만 바닷물은 무섭다”, “쏘맥 제조 자격증을 가지고 있다” 등의 엉뚱 발언으로 즐거움을 선사했다.
끈기와 진정성은 솔비의 재발견을 이끌어냈다. 헛구역질이 올라오는 와중에도 끝까지 포기하지 않고 달리기를 완주했고, 실수 연발이었지만 자신감과 용기로 소대장 훈련생에 선발되기도 했다. 고소공포증으로 구급차에 실려 갔던 경험이 있음에도 다이빙에 도전 입수에 성공하는 등 매번 한계점을 뛰어넘는 진지한 도전은 시청자들에게 감동을 선사했다. ‘로마공주’, ‘입덧 러너’, ‘음파음파’ 등 솔비에게 붙었던 다양한 별명에서도 맹활약을 가늠해 볼 수 있다.
솔비는 현재 실종아동찾기 ‘파인드 프로젝트’를 위해 특별히 만들어진 새 앨범 ‘파인드’를 발매하고 활동 중이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 배우 이시영이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 출연 소감을 밝혔다.그는 지난 16일 자신의 인스타그램에 “힘들고 덥고 마음처럼 안되는일이 많았지만 이상하게 너무 즐겁고 행복하고 시간이 하루하루 지나는 게 아쉬웠어요”라고 적었다.이시영은 “응원 많이 해주셔서 감사합니다! 좋은 작품으로 보답할게요”라고 각오를 다졌다. 그는 지난 16일 마지막 편이 방송된 ‘진짜사나이’ 해군 부사관 특집에서 털털하고 긍정적인 매력으로 사랑받았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[MBN스타 유지혜 기자] ‘진짜 사나이’ 해군부사관 특집의 이시영이 ‘진짜 사나이’를 구한 여전사로 등극했다. 지난 16일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이, 해군부사관 편’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 박찬호, 김정태, 양상국, 이태성, 줄리안, 박재정, 이시영, 서인영, 솔비, 서지수가 제주해군기지에 입항해 문무대왕함에서 내려 수료식을 하는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 긴 항해 끝에 이어도와 마라도를 보고, 제주해군기지에 입항했다. 문무대왕함에서 생활하면서 처음에는 실수도 많았지만 점점 군인의 모습을 갖춰갔던 그들이었기에, 배에서 내리는 일은 아쉽기만 했다. 멤버들은 눈물을 훔치며 배에서 내려 수료식을 가졌다.  
 이번 ‘진짜 사나이’ 해군부사관 특집은 최초의 해군 특집이자 혼성 특집으로 우려 속에서 시작했지만, 침체기였던 ‘진짜 사나이’의 재기를 도운 특집으로 거듭났다. 멤버들은 성별을 초월한 동료애를 쌓았고, 이시영, 솔비, 서인영, 박찬호 등의 멤버들이 평소에는 보여주지 못한 모습을 시청자들에 보여주며 대중과의 거리를 좁히는 계기를 가지게 됐다.특히 ‘진짜 사나이’ 해군부사관 특집의 히로인은 바로 이시영이었다. 이시영은 멤버 발탁 당시부터 큰 기대를 모았던 인물. 배우를 하던 도중 권투로 선수 생활까지 했던 이시영이 ‘진짜 사나이’에 합류했다는 소식을 들은 시청자들은 “체력과 끈기를 겸비한 이시영의 군 생활이 기대가 된다”고 말하며 그를 관전 포인트로 짚기도 했다.예상대로 이시영의 활약은 눈부셨다. 초반부터 이시영은 뛰어난 체력과 남다른 집념으로 우수한 성적을 보여 남성 멤버들마저 긴장하게 만들었다. 이시영은 국가대표 야구 선수 출신인 박찬호와 체력 대결을 벌이는 진풍경을 만들어내기도 했고, 남자 멤버들보다 쉽게 포를 옮기고 달리기를 해 ‘에이스’로 거듭났다.체력만 에이스가 아니었다. 이시영은 빠른 암기력과 수행력으로 자신의 일을 마치고 다른 동기들의 일을 도와주기도 했다. 그는 군가도 하루 만에 외우고, 각종 군사 정보도 받자마자 집중적으로 암기하며 척척 대답하는 ‘신들린 암기력’을 자랑하기도 했다. 그런 이시영의 모습에 다른 동기들은 “정말 빠지는 게 없다”며 혀를 내둘렀다.   
 또한 ‘진짜 사나이’ 방송 중 그는 넘치는 인간미를 보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히 이시영의 식사 시간은 ‘먹방 방송’을 뺨쳤다. 이시영은 ‘여배우’ 이미지를 벗고, 거대한 식사량을 자랑해 웃음을 자아냈다. ‘진짜 사나이’를 통해 다양한 모습을 보인 이시영은 그야말로 ‘에이스’로 시청자의 이목을 집중시켰다.이시영의 활약은 ‘진짜 사나이’의 화제성을 챙길 뿐 아니라 시청률을 견인하는 중요한 요인이 됐다. ‘진짜 사나이’ 해군부사관 특집은 10%대를 꾸준히 기록했으며, 13%를 돌파하는 기염을 토하기도 했다. 최근 부진을 겪으며 10%대를 좀처럼 넘기기 힘들었던 ‘진짜 사나이’에게는 이시영이 그야말로 구세주였던 셈. 여배우가 아닌 인간으로, 군인으로 최선을 다했던 이시영은 시청자들의 호감을 사기 충분했고, 그런 이시영의 활약 덕분에 ‘진짜 사나이’는 다시금 활력을 찾았다. 이번 ‘진짜 사나이’ 편을 통해 ‘국민 에이스’로 거듭난 이시영의 다음 행보에 눈길이 쏠리고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 이시영에게 '진짜사나이'는 더 없이 소중한 추억이 됐다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 이시영의 마지막 군 생활이 그려졌다. 이날 이시영은 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고, 전출신고를 마지막으로 군생활의 유종의 미를 거뒀다. 그동안 이시영은 지성부터 체력까지 뛰어나고, 든든한 동료로 활약하며 화제를 모았다. 특히 걸크러쉬라는 뜻은 이시영의 활약 전후로 새롭게 정의 내려질 만큼 '국민 호감녀'로 떠올랐다.'진짜사나이'가 전파를 탄 다음이면 어김없이 이시영은 포털 사이트 실시간 검색어를 차지하며 온라인을 뜨겁게 달굴 정도였다. 첫 출연부터 훈련, 먹방, 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 건 뭐든 최선을 다했고, 그녀의 진정성은 안방극장에 고스란히 전달됐다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영의 매력이 제대로 통한 것. 이에 이시영은 본업인 배우로서의 활동과 각종 예능 프로그램, 광고 등의 러브콜이 쇄도하고 있다. 이시영이 펼칠 앞으로의 활약에도 귀추가 주목된다. 끝으로 이시영은 소속사 화이브라더스를 통해 '진짜사나이'와 함께한 추억을 떠올리며 시청자들에게 감사 인사를 전했다. 이하 이시영과 일문일답.-'진짜사나이' 촬영은 어땠나요."실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했어요. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었어요. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라고요. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈습니다. -이시영의 '먹방'이 많이 화제가 됐는데요.  "평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다보니 절로 많이 먹게 되더라고요. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶어요. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈습니다."-동기들과도 정이 많이 들었을 것 같아요."특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌죠. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중합니다."-군대 다녀와서 이것만큼은 자신 있다? 군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이 이었어요. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났어요. 지금도 잘 부를 수 있습니다.-이시영에게 '진짜사나이'란."우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었습니다. 이 분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽습니다. 짧은 시간 이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 되었어요."-끝으로 응원해주신 시청자분들께 마지막 인사 부탁드려요."많이 응원해주셔서 감사하고요. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠습니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요. 감사합니다."anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 이시영이 MBC '일밤-진짜 사나이2' 소감을 밝혔다. 


지난 16일 방송된 '진짜 사나이'에서는 이시영의 마지막 군 생활이 그려졌다.

 

이날 이시영은 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고 전출신고를 마지막으로 군생활의 유종의 미를 거뒀다.

 

그동안 이시영은 지성부터 체력까지 뛰어난 모습과 더불어 든든한 동료로 활약하며 화제를 모았다. 특히 이시영은 걸크러시 매력으로 호감의 상징이 됐다. 


이시영은 첫 출연부터 훈련, 먹방, 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 건 뭐든 최선을 다했고 그의 진정성은 안방극장에 고스란히 전달됐다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영의 매력이 제대로 통한 것.

 

이시영은 소속사 화이브라더스를 통해 ‘진짜사나이’와 함께한 추억을 떠올리며 시청자들에게 감사 인사를 전했다.

 

이하 이시영과 일문일답.

 
- '진짜 사나이' 촬영은 어땠나요.

 

"실업팀에서 3년간 선수생활을 했고 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했어요. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었어요. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라고요. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈습니다."

 
- 이시영의 '먹방'이 많이 화제가 됐는데요.

 

"평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데 군대에 가서 열심히 훈련하다보니 절로 많이 먹게 되더라고요. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶어요. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈습니다."

 
- 동기들과도 정이 많이 들었을 것 같아요.

 

"특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌죠. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중합니다."

 
- 군대 다녀와서 이것만큼은 자신 있다는 점은요?

 

"군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이 이었어요. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났어요. 지금도 잘 부를 수 있습니다."

 
- 이시영에게 '진짜 사나이'란? 


"우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었습니다. 이 분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽습니다. 짧은 시간 이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 되었어요."

 
- 끝으로 응원해주신 시청자분들께 마지막 인사 부탁드려요.

 

"많이 응원해주셔서 감사하고요. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠습니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요. 감사합니다."

    

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 이시영에게 MBC '일밤-진짜 사나이2'는 더 없이 소중한 추억이 됐다. 지난 16일 오후 6시45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 이시영의 마지막 군 생활이 그려졌다. 이날 이시영은 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고, 전출 신고를 마지막으로 군생활의 유종의 미를 거뒀다. 그동안 이시영은 뛰어난 지성과 체력을 과시했을 뿐만 아니라, 든든한 동료로도 활약하며 화제를 모았다. 특히 걸크러시라는 뜻은 이시영의 활약 전후로 새롭게 정의 내려질 만큼 '국민 호감녀'로 떠올랐다. 
이시영이 '진짜 사나이2'에서 활약한 소감을 전했다. © News1star / MBC'일밤-진짜 사나이2'가 전파를 탄 다음이면 어김없이 이시영은 포털 사이트 실시간 검색어를 차지하며 온라인을 뜨겁게 달굴 정도였다. 첫 출연부터 훈련, 먹방, 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 건 뭐든 최선을 다했고, 그의 진정성은 안방극장에 고스란히 전달됐다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영의 매력이 제대로 통한 것. 이에 이시영은 본업인 배우로서의 활동은 물론 각종 예능 프로그램, 광고 등의 러브콜이 쇄도하고 있다. 이시영이 펼칠 앞으로의 활약에도 귀추가 주목되고 있는 가운데 이시영은 소속사 화이브라더스를 통해 '일밤-진짜사나이2'와 함께한 추억을 떠올리며 시청자들에게 감사 인사를 전했다. 이하 이시영과 일문일답. Q. '진짜 사나이' 촬영은 어땠나요. A. 실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했어요. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었어요. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라고요. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈습니다. Q. 이시영의 먹방이 많이 화제가 됐는데요. A. 평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다보니 절로 많이 먹게 되더라고요. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶어요. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈습니다. Q. 동기들과도 정이 많이 들었을 것 같아요. A. 특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌죠. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께 한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중합니다. Q. 군대 다녀와서 '이것 만큼은 자신 있다'고 할 수 있는 것은? A. 군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이었어요. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났어요. 지금도 잘 부를 수 있습니다. Q. 이시영에게 '진짜 사나이'란.A. 우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었습니다. 이 분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽습니다. 짧은 시간 이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 됐어요.Q. 끝으로 응원해주신 시청자분들께 마지막 인사 부탁드려요. A. 많이 응원해주셔서 감사하고요. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠습니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요. 감사합니다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 이시영이 '진짜 사나이' 잔반처리사에 등극했다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이')에서 해군 부사관에 도전한 출연자들의 이야기가 그려졌다. 이날 이시영은 여자 초임 하사들 중 유독 배고픔을 자주 느꼈다. 그는 아침을 먹기 전부터 초코바를 먹는 등 폭풍 먹방을 보였다.   
 솔비와 서인영은 그런 이시영에게 “영화 찍어야 하지 않느냐”고 걱정했으나, 이시영의 귀에는 들리지 않았다. 그는 “이거 먹고 아침 안 먹으면 된다”고 이야기하며 초코바를 먹어치웠다.  간식을 먹고 아침을 먹지 않겠다던 이시영은 식사 시간이 되자 달라졌다. 그는 동료들 사이에서 아침을 먹었고, 동료들의 특식까지 본인이 챙겨들었다. 이시영은 "하루 종일 운동하니 너무 배가 고프다"며 잔반 처리를 자처했다.급기야 이시영은 우유를 받지 않은 동료 하사들의 몫까지 대신 가져왔고 "못 먹으면 아까우니 제가 먹겠다"며 천연덕스럽게 말했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 이시영이 MBC '진짜 사나이'를 끝마쳤다. 이번 방송을 통해 '걸크러쉬'라는 별명이 생기며 '국민 호감녀'로 떠오른 만큼 소회가 남다르다.  이시영은 17일 소속사 화이브라더스를 통해 "실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했다"며 "그러나 예상과는 달리 정말 힘들었다"고 말문을 열었다. 그녀는 "운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라"며 "체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈다"고 밝혔다.   동기들과도 정이 많이 들었다. 이시영은 "솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내며 동료애가 커졌다"며 "방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌다"고 돌아봤다.   끝까지 응원해준 시청자들에 대한 감사 인사도 잊지 않았다. 그녀는 "많이 응원해주셔서 감사드린다"고 말하면서 "응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠다"고 끝맺었다.  한편 이시영이 출연한 '진짜 사나이' 해군 특집 이후에는 조타 윤형빈 김보성 등이 출연하는 상남자 특집이 이어진다. 사진=화이브라더스 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
배우 이시영에게 ‘진짜사나이’는 더 없이 소중한 추억이 됐다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 이시영의 마지막 군 생활이 그려졌다.이날 이시영은 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고, 전출신고를 마지막으로 군생활의 유종의 미를 거뒀다.그동안 이시영은 지성부터 체력까지 뛰어나고, 든든한 동료로 활약하며 화제를 모았다. 특히 걸크러쉬라는 뜻은 이시영의 활약 전후로 새롭게 정의 내려질 만큼 ‘국민 호감녀’로 떠올랐다.‘진짜사나이’가 전파를 탄 다음이면 어김없이 이시영은 포털 사이트 실시간 검색어를 차지하며 온라인을 뜨겁게 달굴 정도였다.첫 출연부터 훈련, 먹방, 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 건 뭐든 최선을 다했고, 그녀의 진정성은 안방극장에 고스란히 전달됐다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영의 매력이 제대로 통한 것.이에 이시영은 본업인 배우로서의 활동과 각종 예능 프로그램, 광고 등의 러브콜이 쇄도하고 있다. 이시영이 펼칠 앞으로의 활약에도 귀추가 주목된다.끝으로 이시영은 소속사 화이브라더스를 통해 ‘진짜사나이’와 함께한 추억을 떠올리며 시청자들에게 감사 인사를 전했다.이하 이시영과 일문일답. -‘진짜사나이’ 촬영은 어땠나요.“실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했어요. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었어요. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라고요. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈습니다. -이시영의 ‘먹방’이 많이 화제가 됐는데요.“평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다보니 절로 많이 먹게 되더라고요. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶어요. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈습니다.”-동기들과도 정이 많이 들었을 것 같아요.“특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌죠. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중합니다.”-군대 다녀와서 이것만큼은 자신 있다?군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이 이었어요. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났어요. 지금도 잘 부를 수 있습니다.-이시영에게 ‘진짜사나이’란.우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었습니다. 이 분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽습니다. 짧은 시간 이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 되었어요. -끝으로 응원해주신 시청자분들께 마지막 인사 부탁드려요.많이 응원해주셔서 감사하고요. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠습니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요. 감사합니다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이') 해군부사관 특집을 통해 에이스로 거듭난 배우 이시영이 시청자들에게 감사 인사를 남겼다. 이시영은 16일 방송된 '진짜 사나이'에서 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고, 전출신고를 마지막으로 군생활의 유종의 미를 거뒀다.지성에 체력은 남자 출연자들과 어깨를 나란히 할 정도로 월등했다. 고된 훈련에도 몸을 사리지 않았고 최선을 다해 먹는 모습이나 감탄을 부른 암기력까지 주어진 일에 최선을 다하는 진정성 있는 모습은 대중의 호감을 한 몸에 받는 계기가 됐다. 이시영은 17일 소속사 화이브라더스를 통해 "응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠다"고 소감을 밝혔다. 이하 이시영의 일문일답-'진짜 사나이' 촬영은 어땠나요? "실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했어요. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었어요. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라고요. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈습니다." -이시영의 '먹방'이 많이 화제가 됐습니다.  "평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다 보니 절로 많이 먹게 되더라고요. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶어요. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈습니다." -동기들과도 정이 많이 들었을 것 같아요. "특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌죠. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중합니다."  
-군대 다녀와서 이것만큼은 자신 있다? "군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이 이었어요. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났어요. 지금도 잘 부를 수 있습니다." -이시영에게 '진짜 사나이'란. "우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었습니다. 이 분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽습니다. 짧은 시간 이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 되었어요."[사진= 화이브라더스 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 이시영이 '진짜사나이' 출연 소감을 밝혔다.이시영은 지난 16일 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해군 부사관 특집 수료식을 통해 유종의 미를 거뒀다. 이날 이시영은 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고, 전출신고를 마지막으로 군생활의 유종의 미를 거뒀다.  그동안 이시영은 지성부터 체력까지 뛰어나고, 든든한 동료로 활약하며 화제를 모았다. 첫 출연부터 체력 훈련, 먹방, 암기 등으로 화제를 모았고 무엇보다 최선을 다하는 진정성 있는 모습으로 호감을 얻었다.  
이시영은 소속사를 통해 "실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했다. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었다. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니었다"라며 "체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈다"고 출연 소감을 전했다.'먹방' 화제에 대해 "평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다보니 절로 많이 먹게 됐다. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶다. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈다"고 말했다. 동기들과 많은 정이 들었다고도 했다. 그는 "특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌다. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌다. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중하다"고 말했다.이시영은 또 '군대 다녀와서 이것만큼은 자신 있다고 하는 것은'이라는 물음에 "군대에 가니 군가도 절로 나왔다. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이었다. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났다. 지금도 잘 부를 수 있다"고 말했다.  이시영은 "우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었다"라며 "이 분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽다. 짧은 시간 이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 됐다"라고 밝혔다. 끝으로 "많이 응원해주셔서 감사하다. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 고마운 마음을 전했다. 한편 '진짜사나이'는 지난 16일 제주해군기지로 입항해 아쉬움과 눈물의 수료식을 끝으로 해군 부사관 특집을 마무리 했다.  /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 이시영이 ‘진짜사나이’를 통해 또 한 번 도약했다. 지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 이시영의 마지막 군 생활이 그려졌다. 이날 이시영은 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고, 전출신고를 마지막으로 군생활의 유종의 미를 거뒀다. ‘진짜사나이’ 해군부사관 특집 편에 출연한 이시영은 지성과 체력을 겸비한, 든든한 동료로 활약하며 화제를 모았다.첫 출연부터 훈련, 먹방, 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 건 뭐든 최선을 다한 이시영의 진정성은 안방극장에 고스란히 전달됐다. 타고난 체력에 노력을 더해 진지하게 군 생활에 임한 이시영의 매력이 제대로 통했다는 평이다. 이시영은 소속사 화이브라더스를 통해 ‘진짜사나이’와 함께한 추억을 떠올리며 시청자들에게 감사 인사를 전했다. 이하 이시영과 일문일답.-‘진짜사나이’ 촬영은 어땠나 “실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했다. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었다. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈다.” -이시영의 ‘먹방’이 많이 화제가 됐는데  “평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다보니 절로 많이 먹게 되더라. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶다. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈다.”-동기들과도 정이 많이 들었겠다“특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌다. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중하다.”-군대 다녀와서 이것만큼은 자신 있다?  “군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이이었다. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났다. 지금도 잘 부를 수 있다.”-이시영에게 ‘진짜사나이’란“우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었다. 이분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽다. 짧은 시간이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 됐다.” -끝으로 응원해주신 시청자분들께 마지막 인사 “많이 응원해주셔서 감사하다. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁린다. 감사합니다.”psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=이시영 인스타그램배우 이시영이 자신의 인스타그램 계정에 근황 사진을 공개했다.이시영은 16일 자신의 인스타그램 계정에 “#비오는#일요일 저는...운동하러가여ㅎㅎㅎ”라는 글과 함께 자신의 셀피 한 장을 게재했다.사진 속 이시영은 일상복 차림으로 긴 머리를 늘어뜨린 채 카메라를 응시하며 미소를 짓고 있다.이시영은 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이2’에 출연하면서 걸크러쉬 매력을 발산, 많은 팬들의 사랑을 받고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 배우 이시영의 마지막 군 생활이 그려졌다. 이날 이시영은 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고, 전출신고를 마지막으로 군생활의 유종의 미를 거뒀다. 그동안 이시영은 지성부터 체력까지 뛰어나고, 든든한 동료로 활약하며 화제를 모았다.'진짜사나이'가 전파를 탄 다음이면 어김없이 이시영은 포털 사이트 실시간 검색어를 차지하며 온라인을 뜨겁게 달굴 정도였다. 첫 출연부터 훈련, 먹방, 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 건 뭐든 최선을 다했고, 그녀의 진정성은 안방극장에 고스란히 전달됐다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영의 매력이 제대로 통한 것. 이에 이시영은 본업인 배우로서의 활동과 각종 예능 프로그램, 광고 등의 러브콜이 쇄도하고 있다. 이시영이 펼칠 앞으로의 활약에도 귀추가 주목된다.이하 이시영과 일문일답.-'진짜사나이'촬영은 어땠나?"실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했어요. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었어요. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라고요. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈습니다"-이시영의 먹방이 많이 화제가 됐다. 알고 있는지? "평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다보니 절로 많이 먹게 되더라고요. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶어요. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈습니다"동기애는 많이 생겼나?"특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌죠. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중합니다"-군대 다녀와서 이것만큼은 자신 있다? "군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이 이었어요. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났어요. 지금도 잘 부를 수 있습니다"-이시영에게 '진짜사나이'란?"우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었습니다. 이 분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽습니다. 짧은 시간 이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 됐습니다"-끝으로 응원해주신 시청자분들께 마지막 인사 부탁드려요."많이 응원해주셔서 감사하고요. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠습니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요. 감사합니다"이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서 이시영이 복스러운 '먹방'을 선보였다/사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에 출연 중인 이시영이 복스러운 먹방을 선보였다.16일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’는 지난주에 이어 해군 부사관 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 이시영은 아침 일찍 초코바를 먹으며 나타났다. 동료들은 “영화 찍어야 하지 않냐”며 이시영의 군것질을 만류했다. 이에 이시영은 “대신 아침을 먹지 않을 것이다”라고 대답했다.하지만 결국 아침식사를 하러 식당에 나타난 이시영은 이내 ‘폭풍 먹방’을 선보였다. 자신이 받은 배식을 맛있게 먹은 것은 물론 동료들이 남긴 삶은 달걀과 우유까지 모두 차지했다. 이시영은 “안 드시니까 제가 먹는 겁니다”라고 능청스레 말해 시청자들의 미소를 자아냈다. 한편 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 4:50분 방영되고 있다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 이시영이 소속사를 통해 MBC 예능 <일밤-진짜 사나이> 종방 인사를 했다.지난 16일 방송된 <일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)>에서는 이시영의 마지막 군생활이 그려졌다. 
배우 이시영 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처이날 이시영은 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고, 전출신고를 마지막으로 군생활 유종의 미를 거뒀다.그는 지성부터 체력까지 뛰어난 ‘에이스’ 병사로 활약했다. 또한 든든한 동료애로 진정성있게 과제에 도전하며 새로운 모습을 보였다.이시영은 첫 출연부터 훈련, 먹방, 암기에 이르기까지 주어진 것은 최선을 다했다. <진짜 사나이> 이후 배우로서의 활동 뿐 아니라 예능 프로그램과 광고에서의 러브콜이 쇄도하고 있다는 후문이다. 이시영은 소속사 화이브라더스를 통해 시청자들에게 감사 인사를 전했다.이하 이시영과의 일문일답- <진짜사나이> 촬영은 어땠나요.“실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했어요. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었어요. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라고요. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈습니다.”- 이시영의 ‘먹방’이 많이 화제가 됐는데요. “평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다보니 절로 많이 먹게 되더라고요. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶어요. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈습니다.”- 동기들과도 정이 많이 들었을 것 같아요.“특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌죠. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중합니다.”- 군대 다녀와서 이것만큼은 자신 있다? “군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이 이었어요. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났어요. 지금도 잘 부를 수 있습니다.”- 이시영에게 <진짜 사나이>란.“우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었습니다. 이 분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽습니다. 짧은 시간 이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 되었어요.”- 끝으로 응원해주신 시청자분들께 마지막 인사 부탁드려요.“많이 응원해주셔서 감사하고요. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠습니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요. 감사합니다.”<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에 출연한 솔비가 종영 소감을 밝혔다. 17일 오전 솔비는 자신의 SNS에 “갑자기 소대장 후보생 하겠다고 왜 손 든거야? 라고 질문 참 많이 받았었는데.. 허당모습만 보이다가 배 타고 잘했던 부분도 있었는데 편집되어서 좀 아쉽기도 했지만 예능프로에서 웃음 드렸으니 저는 참 행복합니다”라고 말했다.이어 그는 “이번 ‘진사’편은 우리 출연진말고도 고생하셨던 분들이 참 많아요. 방송에 모든 모습이 나오진 못했지만 모두 최선을 다했어요^^ 짧지만 강렬했던 소중한 추억으로 간직할께요”라고 소감을 밝혔다.또한 솔비는 “#해군훈련소 #대한민국해군화이팅 #솔비 #로마공주 #입덧러너 #총각무성애자 #1cm배영 #음파음파 #소대장후보생 #자막쓰는분_하드캐리 #감사합니다”라는 해시태그로 못 다한 말을 더해 눈길을 끌었다.솔비는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군부사관 특집에 출연해 허당 면모와 인간적인 마음씨를 드러내 시청자들의 호감을 산 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“군인들 자랑스러워, <진짜 사나이> 통해 많은 것 배웠어요”

16일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 이시영이 군생활을 마치며 시청자들을 향한 남다른 소감을 밝혔다.

그동안 이시영은 지성부터 체력까지 뛰어나고, 든든한 동료로 활약하며 화제를 모았다. 특히 걸크러쉬라는 뜻은 이시영의 활약 전후로 새롭게 정의 내려질 만큼 ‘국민 호감녀’로 떠올랐다.

타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임했던 이시영과의 일문일답을 만나보자.

 

Q. <진짜 사나이> 촬영은 어땠나.
A. “실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했어요. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었어요. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라고요. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈습니다. 

 

Q. 이시영의 ‘먹방’이 많이 화제가 많이 됐는데
A. “평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다보니 절로 많이 먹게 되더라고요. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶어요. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈습니다.”

 

Q. 동기들과도 정이 많이 들었을 것 같은데, 어떻나
A. “특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌죠. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중합니다.”

Q. 군대에 다녀와서 ‘이것만큼은 자신 있다’고 생각되는 것은?
A. "군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이 이었어요. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났어요. 지금도 잘 부를 수 있습니다."

 

Q. 이시영에게 <진짜 사나이>란?
A. “우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었습니다. 이 분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽습니다. 짧은 시간 이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 되었어요.”

Q. 끝으로 응원해주신 시청자들에게 한마디
A. “많이 응원해주셔서 감사하고요. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠습니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요. 감사합니다.”

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜사나이'에 출연한 이시영이 소속사를 통해 감사 인사를 전했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 화면 캡처'진짜사나이'에 출연한 이시영이 소속사를 통해 감사 인사를 전했다.지난 16일 방송된 '일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)'에서는 이시영의 마지막 군생활이 그려졌다.이날 이시영은 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고, 전출신고를 마지막으로 군 생활을 마무리했다. 이시영은 지성부터 체력까지 뛰어난 에이스 병사로 활약했다. 든든한 동료애로 진정성 있게 과제에 도전하며 걸크러시 매력을 뽐냈다.다음은 이시영과 일문일답.- '진짜사나이' 촬영은 어땠나요."실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했어요. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었어요. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라고요. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈습니다. - 이시영의 '먹방'이 많이 화제가 됐는데요. "평소에는 식단 조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다 보니 절로 많이 먹게 되더라고요. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶어요. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈습니다."- 동기들과도 정이 많이 들었을 것 같아요."특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌죠. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간이 지금 돌이켜 봐도 소중합니다."- 군대 다녀와서 이것만큼은 자신 있다? "군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이 이었어요. 항상 힘들 때마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났어요. 지금도 잘 부를 수 있습니다.- 이시영에게 '진짜사나이'란."우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었습니다. 이분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽습니다. 짧은 시간이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 되었어요."- 끝으로 응원해주신 시청자분들께 마지막 인사 부탁드려요."많이 응원해주셔서 감사하고요. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠습니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요. 감사합니다."데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[A/S 인터뷰 ②] ‘진짜사나이’ PD “김보성, 상남자 특집 요주의 인물”MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 담당 연출자인 김민종 PD가 ‘상남자 특집’에도 변함없는 관심을 당부했다.김 PD는 17일 동아닷컴과의 인터뷰에서 인기리에 막을 내린 ‘해군 부사관 특집’ 뒷이야기와 ‘상남자 특집’ 기획 의도 등을 밝혔다.그는 “다음 주 공개되는 ‘상남자 특집’은 ‘군 생활을 정말 잘할 것 같은 사람들을 한데 모으면 어떨까’라는 생각에서 시작됐다. 에이스 6명을 모아 군 생활을 시킨 것”이라고 말했다. 
이후 김 PD는 “하지만 여기서도 반전의 모습들이 있더라. 진짜 잘할 것 같았는데 그들이 좌절하는 모습도 있고 허술한 면도 발견될 것”이라고 덧붙여 기대감을 높였다.또한 그는 이번 ‘상남자 특집’에서 주목할 인물로 김보성을 꼽으면서 “의리의 사나이 아니냐. 김보성은 군대에서도 계속 의리를 외친다”며 “군대가 의리를 만날 때 어떤 장면이 나오는지 지켜봐 달라”고 답했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB, MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[A/S 인터뷰] ‘진짜 사나이’ PD “흥행 일등공신? 당연히 박찬호-이시영”MBC ‘진짜 사나이-해군 부사관 특집’이 대단원의 막을 내렸다. 16일 오후 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 박찬호, 이시영, 솔비 등 남녀 혼성으로 이뤄져 화제를 모았던 해군 부사관 편이 끝을 맺었다. 이 에피소드는 한동안 침체되어 있던 ‘진짜 사나이’의 인기를 끌어올린 것은 물론 각 멤버들의 새로운 매력을 발굴해 호평을 받았다. 
이런 가운데 ‘진짜 사나이’의 김민종 PD는 동아닷컴에 “실제 부사관들도 남자와 여자가 함께 훈련을 받는다. 이번에는 그런 현실적인 요소들이 반영돼 멤버를 꾸렸다”고 말했다.이어 김 PD는 “아무래도 이전과 달리 남녀 혼성으로 이뤄진 만큼 새로운 관계 속에서 독특한 캐릭터들이 나올 것 같았다. 촬영 전부터 이에 대한 기대감이 컸다”고 답했다.또한 “이번 편의 일등 공신을 꼽아달라”는 질문에 김민종 PD는 “당연히 박찬호와 이시영이다”라면서 “박찬호는 리더로서 멤버들을 잘 이끌어 준 것은 물론 훈련 외적으로는 예능적인 면과 감동적인 모습을 잘 보여줬다. 이시영도 실제 부사관을 해도 될 만큼 막강한 신체 능력과 정신력을 보여줬다”고 극찬했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 이시영 “많은 걸 보고 느끼고 배웠다. 아직도 군가가 맴돈다”
사진-솔비 인스타그램

'진짜사나이' 솔비가수 솔비가 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해군부사관 특집 종영에 소감을 밝혔다. 솔비는 16일 자신의 인스타그램에 "해군에서의 힘들지만 짜릿했던 순간들.. 아직도 그때 그 순간순간을 모두 기억하고 있어요. 최선을 다했던 만큼 많은 분들이 사랑해 주셔서 참 행복했던 두달이었어요!"라는 글과 함께 받은 수료증과 함께 찍은 사진을 공개했다. 그리고 "앞으로도 그때의 그 마음 간직하며 항상 열정을 갖고 뛰겠습니다. 그리고 모두들 너무 감사했습니다. 필승!"이라며 아쉬워했다. 해시태그로 #진짜사나이#로마공주#솔비#제대했슴돠#사랑해주셔서#감사합니다라를 남겼다.솔비는 해군부사관 특집에서 깨알 웃음을 안겨주며 큰 화제를 모았다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'진짜사나이' 에이스 이시영이 '진짜 사나이' 해군 부사관 특집 마지막 방송 소감을 전했다.이시영은 '진짜사나이' 해군 특집의 마지막 방송일인 16일 자신의 SNS에 민승준 하사와 다정하게 찍은 사진을 게재하며 소감을 밝혔다.이시영은 "마지막 기념사진. 민승준 하사와. 덕분에 많이 배웠습니다. 감사합니다. 지금은 소말리아에 파병 가 있어요. 건강히 무사히 잘돌아오길. #진짜사나이 #해군부사관특집 #해군화이팅 #감사합니다"라는 글을 남기며 마지막까지 '해군 사랑'을 외쳤다.특히 밝게 미소짓는 이시영과 민승준 하사의 다정한 모습에서 3박 4일의 짧은 시간 동안 깊게 나눈 전우애를 엿볼 수 있어 눈길을 끈다.한편, 이시영, 박찬호, 솔비 등 매력적인 캐릭터들의 조합이 큰 화제를 모았던 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해군부사관 특집은 16일 종영했다. 다음 주부터 '상남자 특집'으로 시청자를 찾을 예정이다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 이시영이 '진짜 사나이' 출연 소감을 밝혔다.지난 16일 이시영은 자신의 인스타그램에 "#진짜사나이#해군특집#감사합니다 힘들고 덥고 마음처럼 안되는일이 많았지만 이상하게 너무 즐겁고 행복하고 시간이 하루하루 지나는게 아쉬웠어요. 응원 많이 해주셔서 감사합니다! 좋은 작품으로 보답할께요"라며 소감을 남겼다.이시영은 '진짜 사나이' 해군부사관 특집에 참여해 큰 화제를 일으켰다. 체력부터 암기까지 지금껏 본적 없는 여군 에이스로 활약하며 내숭 없는 먹방 등으로 호평을 받았다.한편 이시영은 영화 '오뉴월' 개봉을 앞두고 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 이시영이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 해군 부사관 특집을 종영한 소감을 밝혔다. 이시영은 지난 16일 오후 자신의 SNS에 “#진짜사나이#해군특집#감사합니다. 힘들고 덥고 마음처럼 안 되는 일이 많았지만 이상하게 너무 즐겁고 행복하고 시간이 하루하루 지나는 게 아쉬웠어요”라고 시작하는 글을 올렸다. 그는 “응원 많이 해주셔서 감사합니다! 좋은 작품으로 보답할께요. 담주 #진짜사나이#상남자특집도#본방사수 #해군멋져요 #해군너무멋져요 #해군대단해요 #해군너무대단해요”라는 글을 덧붙였다.이시영은 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에 출연, 에이스 병사로 거듭나며 많은 사랑을 받았다.지난 16일 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 멤버들이 문무대왕함에서 내려 전출신고를 하며 눈물의 수료식을 거행하는 모습을 끝으로 종영했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 한 달간의 항해를 마치고 안방극장을 떠난 ‘진짜사나이’ 해군 부사관 특집은 털털하고 긍정적인 매력의 특급 부사관 이시영만 있는 게 아니었다. 그간의 예능에서 좌충우돌 어디로 튈 지 모르는 탁구공 같은 매력으로 호불호가 갈렸던 솔비와 서인영이 성실히 군생활을 하며 호감을 쌓았다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 군대 체험을 구성으로 한다. 방송 4년만에 처음으로 남녀 동반 입대를 한 해군 부사관 특집. 간부 훈련인만큼 좀 더 긴장감이 넘치는 하루하루의 연속이었다. 아무래도 권투 선수로 활약했던 이시영이 독보적으로 주목을 받았다. 훈련 성과도 좋았고 복스럽게 밥을 먹는 것도 매력적이었다. 또한 동기들과 능청스럽게 대화를 이어가거나 똑부러지는 말솜씨와 암기에 있어서 빼어난 능력을 보여주는 것 역시 든든했다.여자 스타들이 군대에 갔을 때 한번 이상은 꼭 힘들어한다는 공식에서 이시영은 통하지 않았다. 늘 남자들보다 뛰어난 훈련성과를 보였고, 힘든 순간에도 긍정적인 자세로 환하게 웃었다. 그래서 이 프로그램은 진정한 ‘에이스 군인’ 이시영을 보는 재미가 있었다.여기에 다른 여자 스타들도 재발견됐다. 엉뚱한 성격으로 ‘4차원 스타’ 중에 하나인 솔비는 열성적으로 훈련을 받고, 상사인 갑판장에게 홀딱 반해 말뚝을 박겠다는 농담을 하는 등 의외로 사고를 치지 않아 호감을 샀다. 훈련 성과가 좋은 편은 아니었지만 첫날을 제외하고 무난하게 군생활을 하며 모두가 기대하고 걱정한 ‘돌발 변수’를 만들지 않고 침착하게 훈련을 받았다.서인영 역시 마찬가지였다. 욱하는 성격이 단점이라고 했던 그는 군대에서는 순한 양이었다. 이를 악물고 훈련을 받고, 문무대왕함에 탑승한 후에는 철두철미한 방송으로 선임으로부터 ‘내가 사람 하나 만들었다’라는 칭찬을 받을 정도였다. 튀지 않고, 자신에게 주어진 임무를 성실히 수행하는 서인영의 모습은 그간의 톡톡 튀는 매력과 180도 달라 시청자들에게 색다르게 다가왔다.군대라는 곳, 그리고 이를 가감없이 다루는 ‘진짜사나이’이기에 가능한 반전이었다. 입대 전부터 ‘에이스 군인’으로 기대를 받았던 이시영이 성격까지 미녀일 줄은 아무도 몰랐고, 서인영과 솔비가 이토록 무난하게 군생활을 하며 어엿한 군인으로 성장해 시청자들을 놀라게 할 줄도 몰랐다. 스타들의 성장과 인간 승리 정신, 그리고 따뜻한 인간미를 만날 수 있는 ‘진짜사나이’, 해군 부사관 특집이 역대급 재미와 감동을 선사한 가운데 일주일 후부터는 상남자 특집이 방송된다. 무려 김보성이 함께 한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
‘진짜 사나이’ 이시영배우 이시영에게 ‘진짜사나이’는 더 없이 소중한 추억이 됐다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 이시영의 마지막 군 생활이 그려졌다.이날 이시영은 48시간의 항해 끝에 종착지인 제주도에 도착했고, 전출신고를 마지막으로 군생활의 유종의 미를 거뒀다.그동안 이시영은 지성부터 체력까지 뛰어나고, 든든한 동료로 활약하며 화제를 모았다. 특히 걸크러쉬라는 뜻은 이시영의 활약 전후로 새롭게 정의 내려질 만큼 ‘국민 호감녀’로 떠올랐다.‘진짜사나이’가 전파를 탄 다음이면 어김없이 이시영은 포털 사이트 실시간 검색어를 차지하며 온라인을 뜨겁게 달굴 정도였다.첫 출연부터 훈련, 먹방, 암기에 이르기까지 자신에게 주어진 건 뭐든 최선을 다했고, 그녀의 진정성은 안방극장에 고스란히 전달됐다. 타고난 체력에 노력을 더하며 진지하게 군 생활에 임한 이시영의 매력이 제대로 통한 것.이에 이시영은 본업인 배우로서의 활동과 각종 예능 프로그램, 광고 등의 러브콜이 쇄도하고 있다. 이시영이 펼칠 앞으로의 활약에도 귀추가 주목된다.끝으로 이시영은 소속사 화이브라더스를 통해 ‘진짜사나이’와 함께한 추억을 떠올리며 시청자들에게 감사 인사를 전했다.이하 이시영과 일문일답.-‘진짜사나이’ 촬영은 어땠나요.“실업팀에서 3년간 선수생활을 했고, 지금도 꾸준히 운동을 하고 있기에 군대에서도 잘 버틸 수 있을 거라고 생각했어요. 하지만 예상과는 다르게 정말 힘들었어요. 운동을 했다고 해서 군 생활을 잘할 수 있는 건 아니더라고요. 체력이 도움이 될 수는 있지만 그게 전부가 아니고, 동기들과의 생활, 선임들 소대장님들과의 전체적인 사회생활이 더욱 중요하다는 것을 느꼈습니다.-이시영의 ‘먹방’이 많이 화제가 됐는데요.“평소에는 식단조절하고 다이어트 하는 부분들이 힘들었는데, 군대에 가서 열심히 훈련하다보니 절로 많이 먹게 되더라고요. 그 시간이 개인적으로는 가장 행복한 시간이 아니었을까 싶어요. 부모님이 차려주시는 밥의 소중함도 많이 느꼈고. 다이어트보다는 잘 먹고 열심히 운동하는 게 정답이라고 다시 한 번 느꼈습니다.”-동기들과도 정이 많이 들었을 것 같아요.“특히 솔비, 서인영, 서지수 후보생들과는 함께 지내면서 동기애가 커졌어요. 방송 이면의 진중한 모습들까지도 서로 봤기 때문에 인간적으로 가까워졌죠. 서로 쌓여가는 동기애, 그리고 함께한 시간들이 지금 돌이켜 봐도 소중합니다.”-군대 다녀와서 이것만큼은 자신 있다?군대에 가니 군가도 절로 나오더라고요. 고된 훈련도 버티고, 행군도 더욱 힘차게 할 수 있었던 데에는 동기들과 군가를 함께 부르며 생활한 덕분이 이었어요. 항상 힘들 때 마다 흥얼거리고 불렀더니 정말 힘이 났어요. 지금도 잘 부를 수 있습니다.-이시영에게 ‘진짜사나이’란.“우리 군인들이 얼마나 열심히 그리고 힘들게 군 생활을 하고 있는지 직접 느낄 수 있어 개인적으로 영광이었습니다. 이 분들이 있어 든든하고 늘 자랑스럽습니다. 짧은 시간 이었지만 해군을 더욱 동경하고 존경하게 되었어요.”-끝으로 응원해주신 시청자분들께 마지막 인사 부탁드려요.“많이 응원해주셔서 감사하고요. 그 응원에 보답할 수 있도록 조만간 좋은 작품, 좋은 연기로 인사드리겠습니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요. 감사합니다.”이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이시영 (사진=DB) 이시영이 ‘진짜사나이’ 종영 소감을 밝혔다.지난 16일 배우 이시영은 자신의 인스타그램을 통해 “#진짜사나이#해군특집#감사합니다. 힘들고 덥고 마음처럼 안되는일이 많았지만 이상하게 너무 즐겁고 행복하고 시간이 하루하루 지나는게 아쉬웠어요. 응원 많이 해주셔서 감사합니다! 좋은 작품으로 보답할게요”라고 감사 소감을 전했다.이어 이시영은 “담주 #진짜사나이#상남자특집도#본방사수 #해군멋져요#해군너무멋져요#해군대단해요#해군너무대단해요”라는 글을 덧붙이며 MBC ‘진짜 사나이’ 방송 화면을 캡처한 사진을 게재했다.최근 이시영은 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에 출연해 에이스 병사로 활약하며 눈길을 끌었다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진출처-MBC 진짜사나이 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 16일 방송된 MBC '일밤 진짜사나이' 는 이어도 해양 과학 기지를 방문한 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이시영은 아침식사 전부터 초콜렛 바를 먹으며 허기를 달랬다.특히 이시영은 동료가 남긴 우유를 보고  “우유 안 드십니까? 그럼 아까우니 제가 먹겠습니다” 라 말하며 웃음을 자아냈다.이후 이시영은 동료들에게 통통하게 나온 아랫배를 보여주며 "여기 해군 함정은 밥이 왜 이렇게 잘 나옵니까" 라며 너스레를 떨기도 했다.입대전, 입대후의 이시영의 몸매는 다소 달라진 모습이었지만, 인간적인 이시영의 모습은 시청자들의 호평을 받고 있다.'진짜사나이' 해군 부사관 특집은 16일을 마지막으로 종영했다. 누구보다 솔직한 이시영의 앞으로의 행보에 팬들의 관심이 쏟아지고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 이시영이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 해군 부사관 특집을 종영한 소감을 밝혔다. 이시영은 지난 16일 오후 자신의 SNS에 “#진짜사나이#해군특집#감사합니다. 힘들고 덥고 마음처럼 안 되는 일이 많았지만 이상하게 너무 즐겁고 행복하고 시간이 하루하루 지나는 게 아쉬웠어요”라고 시작하는 글을 올렸다. 그는 “응원 많이 해주셔서 감사합니다! 좋은 작품으로 보답할께요. 담주 #진짜사나이#상남자특집도#본방사수 #해군멋져요 #해군너무멋져요 #해군대단해요 #해군너무대단해요”라는 글을 덧붙였다.  
 이시영은 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집에 출연, 에이스 병사로 거듭나며 많은 사랑을 받았다.지난 16일 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 특집은 멤버들이 문무대왕함에서 내려 전출신고를 하며 눈물의 수료식을 거행하는 모습을 끝으로 종영했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 후속으로 ‘몰래카메라’가 부활하는 것과 관련해 MBC가 입장을 전했다.18일 MBC 예능국 관계자는 TV리포트에 “‘진짜사나이’ 종영은 사실이 아니다. 군대 측과 계속 협의 중”이라며 “‘몰래카메라’ 아이템도 기획 단계일 뿐이다. 특정 프로그램 편성과 관련해 정해진 바 없다”고 밝혔다.이날 한 매체는 ‘진짜사나이’가 상남자 특집을 끝으로 종영하며, 그 후속으로 ‘몰래카메라’가 부활한다고 보도했다. 보도에 따르면 ‘몰래카메라’ MC는 탁재훈이 물망에 올랐다.한편 오는 23일 방송될 ‘진짜사나이’는 상남자 특집으로 꾸며지는 가운데 김보성 심형탁 윤형빈 이시언 조타 등이 출연한다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC가 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 폐지설에 난감해 했다. MBC 관계자는 18일 오전 이데일리 스타in과 통화에서 “‘진짜 사나이’ 종영은 사실이 아니다”라며 “‘몰래카메라’는 논의되는 아이디어 중 하나다. 그런 아이디어는 무수히 많다”고 말했다. 2013년 4월 14일 첫 방송된 ‘진짜 사나이’는 3년 넘게 꾸준히 사랑 받고 있다. 최근 해군 부사관 편이 큰 인기를 끌었다. 오는 23일부터 심형탁 윤형빈 이시언 성혁 조타 등이 출연하는 상남자 특집이 방송된다. ‘몰래카메라’는 1991년 4월 방영돼 큰 사랑을 받았다. 지난 2월 설연휴 특집 프로그램으로 방송돼 관심을 끌었다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=표재민 기자] MBC 인기 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 또 다시 종영설에 휩싸였다. MBC는 종영설은 사실무근이라고 설명하는 한편, 통상적으로 새로운 프로그램을 논의 중인 과정에서 나온 소문이라고 일축했다.MBC의 한 관계자는 18일 OSEN에 “‘진짜사나이’가 종영한다는 보도는 사실무근”이라면서 “육군과 다음 촬영을 논의중”이라고 말했다.‘진짜사나이’는 최근 두차례나 종영설에 휩싸였다. MBC는 전혀 사실이 아니라는 반응. 보통 방송사는 새로운 프로그램을 기획하는데 여러 기획 프로그램 중에 실제 정규 프로그램이 되는 일은 많지 않다. 이번 ‘진짜사나이’ 종영설 역시 이 같은 다수의 기획 프로그램들이 준비되는 과정에서 나온 이야기라는 것.특히 이경규 없는 ‘몰래카메라’가 기획되고 있는 가운데, 이 ‘몰래카메라’가 ‘진짜사나이’ 후속이라는 보도가 12일 나왔다. 이에 대해 MBC는 사실이 아니라고 해명하고 있다. 방송사가 새로운 프로그램을 기획하고 시간대를 살펴보는 일은 통상적이다. ‘진짜사나이’는 MBC 내부적으로 여러차례 종영 시기가 비공식적으로 논의가 되긴 했지만 군과 함께 만드는 프로그램인 까닭에 방송사 자의적으로 종영 시점을 판단할 수 있는 프로그램은 아니다. 협의가 필요하다는 것. 더욱이 최근 들어 시청률과 화제성이 전성기만큼이나 확 올라가면서 제작에 탄력이 붙은 것도 사실이다.일단 MBC는 이 프로그램의 종영은 사실이 아니라고 말하고 있고, 새로운 먹을거리를 위한 기획을 여러 가지 준비하면서 또 다른 편성 변경 가능성이 제기되고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
MBC 측이 '일밤-진짜사나이' 종영설을 일축했다.18일 MBC '일밤-진짜사나이'가 종영하고 추억의 '몰래카메라'가 후속 작으로 편성된다는 소식이 전해졌다.이에 대해 MBC 측은 동아닷컴에 "사실무근이다. 전혀 정해진 바 없다"며 "항상 다양한 아이디어가 매일 오고간다. 폐지를 한다거나 신설을 하는 데 대해서 정해진 부분이 없다"고 거듭 입장을 강조했다.부활을 논의 중인 '몰래카메라'는 1991년 4월 방영된 인기 프로그램이다. 인기 연예인을 돌발 상황에 밀어넣고 그의 반응을 지켜보는 관찰 프로그램으로 시청률 70%를 넘긴 국민 예능이었다. 2007년 11월 시즌 격인 '돌아온 몰래카메라'가 종영한 뒤 한동안 잊혀졌으나 지난 2월 설연휴 특집 프로그램으로 다시 방송되며 크게 화제를 모았다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] MBC '일밤-진짜 사나이'의 종영설은 사실무근으로 밝혀졌다.18일 MBC 측은 "'진짜 사나이'가 종영한다는 보도는 사실무근"이라며 "육군과 다음 촬영을 논의 중이다"라고 밝혔다.또한 '진짜 사나이가'가 종영하고 '몰래 카메라'가 방송될 것이라는 부분에 대해서도 "'몰래 카메라' 아이템도 기획 단계일 뿐이다. 특정 프로그램 편성과 관련해 정해진 바 없다"라고 설명했다.한편, 오는 23일 방송되는 '진짜 사나이'는 '상남자' 특집으로 꾸며지는 가운데 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 조타 등이 출연한다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진='진짜 사나이' 페이스북▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-진짜 사나이2’ 해군 부사관 특집 / 사진제공=MBC
MBC 측이 ‘진짜 사나이’ 폐지설을 부인했다.
MBC 측 한 관계자는 18일 오전 텐아시아에 “‘일밤-진짜 사나이2’ 폐지설은 사실이 아니다”고 밝혔다.
이날 오전 한 매체는 ‘진짜 사나이’가 상남자 특집을 마지막으로 폐지하고 ‘몰래 카메라’가 후속 프로그램으로 편성될 예정이라고 보도했다.
이에 대해 관계자는 “특정 프로그램이 후속으로 편성된다는 것 역시 사실이 아니다”고 말했다.
오는 23일 방송되는 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 매드타운 조타 등이 출연한다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 '일밤-진짜사나이' 폐지 및 '몰래카메라' 후속 편성 보도 관련 "사실이 아니다"고 부인했다.18일 MBC 관계자는 마이데일리에 "특정 프로그램이 종영되거나 후속으로 편성된다는 것 모두 사실이 아니다"고 밝혔다.앞서 이날 한 매체가 "'진짜사나이'가 종영하고 추억의 '몰래카메라'가 부활한다"고 보도한 바 있다.다만 과거 개그맨 이경규가 진행하며 큰 인기 끈 프로그램 '몰래카메라'는 실제로 부활을 논의 중인 단계다. 구체적인 편성 등이 확정되지 않았다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] '진짜사나이' 폐지설이 한 달 여만에 다시 불거진 가운데 MBC 측은 사실무근이라고 밝혔다.18일 한 매체는 '진짜사나이'가 '상남자' 특집을 끝으로 종영하며, '몰래카메라'가 후속으로 방영된다고 밝혔다. 이와 관련 MBC 관계자는 조이뉴스24에 "'진짜사나이'의 종영은 물론 후속 프로그램에 대해서도 논의중인 바가 없다"라며 "왜 계속 폐지설이 나오는지 모르겠다"고 밝혔다. '진짜사나이'는 상남자 이후 다음 촬영도 계획 중이라고.  
또 '몰래카메라'의 방영과 관련 "'몰래카메라'는 PD들이 낸 많은 기획안 중의 하나로, 지금으로서는 (방영이) 결정된 바 없다"고 밝혔다.'진짜사나이'는 스타들이 실제 군대에 입대, 병사들과 함께 생활하며 겪는 희노애락을 담은 리얼 입대 프로젝트다. 지난 2013년 4월 첫방송 된 '진짜사나이'는 좌충우돌 스타들의 군 입대 생활이 리얼하고 생생하게 그려지며 큰 인기를 모았으며, 여군과 해군, 개그맨 특집 등 다양한 특집으로 변화를 보여왔다. 최근 인기가 주춤하기도 했으나 최근 방영된 해군부사관 특집이 다시 인기를 얻으며 10%대의 안정적인 시청률을 보이고 있다. 오는 23일부터 심형탁 윤형빈 이시언 성혁 조타 김보성 등이 출연하는 '상남자' 특집이 방영된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] MBC 측이 ‘일밤-진짜 사나이’ 종영설에 대한 공식입장을 밝혔다.MBC의 한 관계자는 18일 오전 MBN스타에 “‘진짜사나이’가 상남자 특집을 끝으로 종영한다는 건 사실이 아니다. ‘몰래카메라’가 ‘진짜사나이’ 후속 프로그램으로 편성된다는 것도 사실무근”이라고 말했다.이날 한 매체는 ‘진짜사나이’가 상남자 특집을 끝으로 종영한다고 보도했다. 보도에 따르면 ‘진짜사나이’ 자리에는 ‘몰래카메라’가 부활한다.  
 한편, 오는 23일 오후 방송되는 ‘진짜사나이’ 상남자 특집에는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 조타 등이 출연한다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처 : 엔터온뉴스DB[엔터온뉴스 이주희 기자] '진짜 사나이' 종영 및 '몰래 카메라' 후속 소식이 사실 무근으로 전해졌다.18일 MBC 예능프로그램 '일밤' 측은 "'일밤'의 '진짜 사나이'가 폐지하지 않고, '몰래 카메라'도 정해진 것이 없다"고 전했다. 같은 날 한 매체는 "'상남자 특집'으로 '진짜 사나이'가 종영하며, '몰래 카메라'가 부활한다"고 보도했다.앞서 14일에도 또 다른 매체가 '몰래 카메라' 부활 가능성을 제시하며, MC는 이경규가 아닌 탁재훈이 물망에 올랐다고 알린 바 있다. 이에 지난 14일 MBC는 엔터온뉴스에 "프로그램 개발팀에서 '일밤'뿐만 아니라 언제나 새 아이템을 준비하고 있다. '몰래카메라' 아이템도 논의되고 있는 프로그램일 뿐이다. 유력하게 검토되는 상황은 아니다"라며 "예능프로그램은 언제나 많은 변화를 거친다"고 전한 바 있다.한편 현재 '일밤'은 '복면가왕'과 '진짜 사나이' 두 코너로 진행되고 있다. 두 작품 모두 대중들에게 사랑받고 있다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 측이 '일밤-진짜사나이' 종영설을 부인했다. MBC 한 관계자는 18일 "'진짜사나이'가 상남자 특집을 끝으로 종영한다는 보도는 사실이 아니다"라며 "'몰래카메라'가 '진짜사나이' 후속으로 편성된다는 것도 사실무근"이라 말했다. 이날 한 매체는 '진짜사나이'가 상남자 특집을 끝으로 종영한다고 보도했다. 이 매체는 '진짜사나이' 후속으로 '몰래카메라'가 부활한다고도 덧붙였다. 한편 '진짜사나이'는 대한민국 국군 예하의 부대를 5박6일간 머물며 병영 훈련을 체험하는 리얼 입대 프로그램으로 2013년 4월 '일밤' 2부 코너로 편성돼 3년째 방송 중이다.오는 23일 방송되는 '진짜사나이' 상남자 특집에는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 조타 등이 출연한다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’로 남성팬 지지 확보한 이시영, 군복 벗고 여신 미모 선보여
배우 이시영이 군복을 벗고 여신 미모를 뽐냈다.18일 이시영은 자신의 인스타그램에 ‘오늘 밤 샐듯. 배고픈데 배는 나와 있고. 할 수 있다’라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에 이시영은 여리여리한 몸매와 뚜렷한 이목구비로 시선을 끌었다. 또한 레드원피스를 입고 수줍은 미소를 지으면서 다시한번 여신 미모를 과시했다. 한편 이시영은 최근 MBC '진짜 사나이' 해군 부사관 특집에 출연해 에이스 병사로 활약하며 눈길을 끌었다. 동아닷컴 신희수 인턴기자 star@donga.com사진|이시영 인스타그램 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전해인 기자] ‘진짜 사나이– 해군 부사관 특집’이 지난 16일 방송을 마지막으로 9주간의 대장정을 마쳤다. 


이번 해군 부사관 특집에 출연한 박찬호, 이시영, 솔비, 서인영, 서지수, 양상국, 박재정, 줄리안, 이태성, 김정태 총 열 명의 멤버는 문무대왕함에서의 훈련과정을 무사히 수료하고 전출신고를 마쳤다.  정든 선임과 동료들을 떠나며 멤버 대부분은 뜨거운 포옹과 함께 눈물을 흘렸다.

 

특히 솔비는 이번 ‘진짜 사나이– 해군 부사관 특집’에서 완벽하진 않지만 무엇이든 최선을 다해 열심히 해보려는 열정과 근성을 보여주며 기존 '로마 공주'의 비호감 캐릭터를 탈피하였다.  마지막 방송에서는 훈련 기간 동안의 고마운 마음을 담아 손수 편지와 선물을 준비하여 따뜻한 마음씨를 보여주었다. 

 
 

<스킨이즈굿 ‘라톡스 칩’>

 

솔비가 정성 들여 준비한 선물은 ‘SKINISGOOD(스킨이즈굿)’의 뷰티 제품으로, 기초 케어 및 메이크업 라인을 비롯하여 디톡스 효과가 있는 ‘라톡스 칩’ 등 이너뷰티를 책임지는 다양한 제품들이 출시되고 있다.  특히 ‘라톡스 칩’은 레몬, 자몽, 사과, 라임의 생과일을 저온건조 방식으로 제조하여 본연의 영양소 파괴를 소화하고 영양분은 흡수, 독소는 배출해주는 역할을 한다.  솔비는 ‘라톡스 칩’을 포함하여 평소 애용하는 '스킨이즈굿' 제품을 직접 준비해 감사의 마음을 전했다는 후문이다.

 

이번 ‘진짜 사나이– 해군 부사관 특집’은 시청자들에게 솔비의 허당 매력과 인간적인 면모를 새롭게 보여주었다.  최근 솔비는 실종 아동 찾기 ‘파인드 프로젝트’를 위해 만든 새 앨범 ‘파인드’를 발매하고 활동을 이어가고 있다.

 

솔비가 애정 하는 ‘SKINISGOOD(스킨이즈굿)’의 전 제품은 ‘스킨이즈굿’ 오프라인 매장과 온라인몰(www.skinisgood.com)에서 구입할 수 있다.



전해인기자 junhaein@xportsnews.com
[OSEN=표재민 기자] 배우 심형탁이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’를 통해 다시 한 번 매력발산을 할 것으로 보여 기대감이 높아지고 있다.심형탁은 오는 23일 상남자 특집에 출연을 예고하며 어떠한 매력을 보여줄 것인지 기대감에 눈길이 쏠리고 있다.심형탁은 상남자 특집에서 두각을 드러내며, 예고편으로 통해서도 심형탁만의 매력을 발산하며 기대감을 높였다.심형탁은 예고편은 물론 사전에 공개된 사진을 통해서도 듬직하고 상남자다운 면모를 보여주며 이번 특집의 기대주로 꼽히고 있다.또한, 심형탁은 물론 상남자 특집에 참여한 모든 멤버들이 눈물과 콧물 범벅을 보여주며 힘든 훈련을 이겨낸 것으로 알려졌다.심형탁은 평소 남성미가 물씬 풍기는 건장한 체격과 함께 몸짱 스타로 눈길을 받아왔다. 이번 '진짜사나이' 상남자 특집을 통해 고난도 훈련을 소화해 내는 모습은 물론 에이스의 면모와 함께 반전 매력까지 보여줄 것으로 보여 기대감이 높아지고 있다. 특히 고양이 캐릭터를 좋아하는 이미지를 벗고 이 프로그램을 통해 호감이 된 이시영의 남자판이 될지 관심이 모아진다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[스포츠월드=최정아 기자] 심형탁이 진짜사나이를 통해 다시 한 번 매력발산을 할 것으로 보여 기대감이 높아지고 있다.심형탁은 오는 23일 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 상남자 특집에 출연을 예고하며 어떠한 매력을 보여줄 것인지 기대감에 눈길이 쏠리고 있다. 심형탁은 상남자 특집에서 두각을 드러내며, 예고편으로 통해서도 심형탁만의 매력을 발산하며 기대감을 높였다. 심형탁은 예고편은 물론 사전에 공개된 사진을 통해서도 듬직하고 상남자 다운 면모를 보여주며 이번 특집의 히로인으로 꼽히고 있다.또한, 심형탁은 물론 상남자 특집에 참여한 모든 멤버들이 눈물과 콧물 범벅을 보여주며 힘든 훈련을 이겨낸 것으로 알려졌다.심형탁은 평소 남성미가 물씬 풍기는 건장한 체격과 함께 몸짱 스타로 눈길을 받아왔다. 이번 진짜사나이 상남자 특집을 통해 고난도 훈련을 소화해 내는 모습은 물론 에이스의 면모와 함께 반전 매력까지 보여줄 것으로 보여 기대감이 높아지고 있다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
‘이 오빠, 알고 보니 상남자? 기대하세요’

23일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 심형탁이 여심을 사로잡는 상남자 매력을 발산할 예정이다. 

 

심형탁은 공개된 예고편은 물론 사진을 통해서도 듬직하고 상남자 다운 면모를 보여주며 벌써부터 시청자들의 기대감을 자아내고 있다.

심형탁은 평소 남성미가 물씬 풍기는 건장한 체격과 함께 몸짱 스타로 눈길을 받아왔다. 이에 이번 <진짜 사나이>를 통해 고난도 훈련을 소화해 내면서 에이스로 자리 잡을 수 있을지 궁금증을 높이고 있다.

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 오후 6시에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 심형탁이 반전 매력으로 안방극장을 사로잡을 예정이다.심형탁은 오는 23일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜사나이) 상남자 특집에 출연한다.‘진짜사나이’ 예고편을 통해 심혁탁은 듬직하고 상남자 다운 면모를 보여줬다. 이에 이번 특집의 히로인으로 꼽히고 있는 상황.특히 심형탁 이외에 상남자 특집에 참여한 모든 멤버들이 눈물과 콧물 범벅을 보여주며 힘든 훈련을 이겨낸 것으로 알려졌다.심형탁은 평소 남성미가 물씬 풍기는 건장한 체격과 함께 몸짱 스타로 눈길을 받은 바 있다. 이번 ‘진짜사나이’ 상남자 특집을 통해 고난도 훈련을 소화해 내는 모습은 물론 에이스의 면모와 함께 반전 매력까지 보여줄 것으로 보여 기대감이 높아지고 있다.  한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박소영 기자] 심형탁과 김민경이 주원의 비주얼과 심성을 칭찬했다. 21일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에서 게스트로 나온 심형탁은 '진짜 사나이'에 나갔다. 예고편에 '살려 달라'고 하는 게 나오더라"고 말문을 열었다. 이어 그는 "화생방 훈련 때 살려 달라고 했다. 숨이 안 쉬어지더라. 지옥 같은 기분이었다. 몸 안에 있는 물은 다 나왔다. 사실 난 공익이었다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 심형탁은 최근 MBC '진짜 사나이-상남자 특집'에 합류해 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타, 김보성과 함께 군 생활을 체험했다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
한 때 국민 영웅이었던 전 야구선수 박찬호가 독특한 캐릭터를 보여주며 예능 영웅으로 떠오르고 있다. 과거 ‘1박2일’에 출연해 40%대의 시청률을 기록하며 예능에서 존재감을 드러낸 적이 있긴 하지만, 당시의 박찬호는 이름값만으로도 시청률을 보장하는 특급 스타였다. 때문에 박찬호가 최근 예능에 모습을 드러냈을 때 성공을 예상한 사람음 많지 않았다. 게다가 ‘진짜사나이’는 하향세를 보였고, 폐지설까지 흘러나오기 시작한 상황이었다. 하지만 박찬호는 예능에서도 국가대표급 활약을 선보였다. MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연하며 예능에 다시 출연한 그는 2009년 초 KBS2 ‘1박 2일’에 게스트로서 출연한 이후 약 7년 만에 주말 황금 시간대 예능 프로그램 멤버가 됐다.  메이저리거로서 오랫동안 운동을 해 온 덕이었을까. 박찬호와 엄격한 규율을 강조하는 군대는 묘한 조화를 이뤘다.  
먼저 박찬호는 전직 야구 선수로서 엄청난 육체적 능력을 보여줄 것으로 기대를 모았지만 해군 부사관 편에서 여배우인 이시영에게 뒤져 분통을 감추지 못하는 모습을 보여주는가 하면 ‘투머치토커’라는 별명까지 얻으며 수다쟁이 캐릭터로 입지를 굳혔다.뿐만 아니라 그는 의외로 엄격한 상명하복 문화에 적응하지 못하는 허술한 면까지 드러내면서 시청자들에게 인간적인 매력을 어필했다. 이 같은 박찬호의 활약에 덕을 본 것은 역시 슬럼프에 허덕이던 ‘진짜 사나이’였다. 박찬호가 지난 5월 ‘동반입대 특집’에서 첫 등장을 한 이후 최근 종영한 ‘해군 부사관 특집’은 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 잡는데 성공한다.  
이 부분은 ‘진짜 사나이’의 담당 연출인 김민종 PD 역시 인정하고 있다. 그는 최근 동아닷컴과의 인터뷰에서 “이번 특집의 일등공신은 당연히 박찬호와 이시영이다. 특히 박찬호는 인간적인 리더십으로 멤버들을 다독이면서 감동과 웃음을 둘 다 책임졌다”고 칭찬했다. 이미 예능계에는 강호동, 안정환, 서장훈, 이천수 등 스포츠 스타 출신 예능인들이 곳곳에 포진해 있다. 이번 ‘진짜 사나이’에서의 활약을 계기로 박찬호 역시 같은 길을 걷지 못할 까닭이 없다.‘진짜 사나이’를 통해 예능의 맛을 본 박찬호는 예능계에 어떤 공을 선택해 던지게 될까. 이제는 그가 예능계를 향해 직구를 던질지 변화구를 던질지 결심해야 할 때다.사진 | 동아닷컴DB, MBC  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV체크] ‘진짜사나이’ 상남자 특집, 생애 첫 바느질에 분통 ‘진짜 사나이’가 화제의 ‘상남자 특집’을 시작했다.이번주 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국 대표 상남자, 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 육군 신병교육대에 입소하는 장면이 방송된다. 연예계 대표 상남자답게 이들은 등장부터 남달랐다. 그동안의 입대 장면에서 볼 수 없었던 여유로운 걸음걸이와 함께, 마치 약속이나 한 듯 두 손 가볍게(?) 나타나 모두를 놀라게 했다. 입대하는 멤버들의 손에는 기껏해야 작은 가방 안에 스킨과 로션 정도였다. 역시 상남자들의 입대 풍경다운 모습이었다.그러나 이런 상남자들도 교관과 마주하자 한없이 작아졌다. 실제 군시절 신병교육대 조교 출신인 배우 이시언은 다시 마주한 신병교육대 조교들의 지적 세례에 혼란스러워하기 시작했다. 배우 성혁은 과거 운동선수로 활동했던 만큼 체력에 자신있어하며 자신만만하게 입대했으나 의외의 어리바리한 모습으로 눈총을 샀다. 결국 성혁은 교관들에게 끊임없는 팔굽혀펴기 얼차려를 받아 ‘팔굽혀펴기 트라우마’에 빠져 혹독한 입대 신고식을 치렀다.상남자 멤버들은 입대 후 가장 먼저 군복에 교번을 바느질해야 했다. 이에 멤버들이 당황하는 사태가 벌어졌다. 멤버들은 바늘에 실을 꿰는 것조차 힘들어하며 “차라리 몸으로 뛰는 게 낫다”고 투덜댔다. 다들 태어나 한 번도 해본 적 없는 바느질을 몸서리치게 싫어하며 넘치는 힘을 주체 못하고 바늘을 부러트리기까지 해 웃음을 자아냈다. 결국 이들은 연속된 바느질 실패로 교관의 분노를 사기도 했다고 한다.대한민국 대표 상남자들은 군대에서 어떤 에피소드를 펼쳐나갈지 10월 23일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이. MBC 제공

   
 
 ‘진짜 사나이’가 이번엔 ‘상남자 특집’에 나선다.  오는 23일 방송예정인 ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국 대표 상남자, 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 육군 신병교육대에 입소하는 장면이 방송된다.  연예계 대표 상남자답게 이들은 등장부터 남달랐다.  그 동안의 입대 장면에서 볼 수 없었던 여유로운 걸음걸이와 함께, 마치 약속이나 한 듯 두 손 가볍게(?) 나타나 모두를 놀라게 했다. 입대하는 멤버들의 손에는 기껏해야 작은 가방 안에 스킨과 로션 정도였다. 역시 상남자들의 입대 풍경다운 모습이었다. 그러나 이런 상남자들도 교관과 마주하자 한없이 작아졌다. 실제 군시절 신병교육대 조교 출신인 배우 이시언은 다시 마주한 신병교육대 조교들의 지적 세례에 혼란스러워하기 시작했다.  배우 성혁은 과거 운동선수로 활동했던 만큼 체력에 자신있어하며 자신만만하게 입대했으나 의외의 어리바리한 모습으로 눈총을 샀다. 결국 성혁은 교관들에게 끊임없는 팔굽혀펴기 얼차려를 받아 ‘팔굽혀펴기 트라우마’에 빠져 혹독한 입대 신고식을 치렀다. 상남자 멤버들은 입대 후 가장먼저 군복에 교번을 바느질해야 했다. 이에 멤버들이 당황하는  사태가 벌어졌다. 멤버들은 바늘에 실을 꿰는 것조차 힘들어하며 “차라리 몸으로 뛰는 게 낫다”고 투덜댔다.  다들 태어나 한 번도 해본 적 없는 바느질을 몸서리치게 싫어하며 넘치는 힘을 주체 못하고 바늘을 부러트리기까지 해 웃음을 자아냈다. 결국 이들은 연속된 바느질 실패로 교관의 분노를 사기도 했다고 한다. 대한민국 대표 상남자 연예인들이 군대에서 어떤 에피소드를 펼쳐나갈지 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<진짜 사나이>가 화제의 상남자 특집을 시작한다. 
23일 방송되는 MBC <일밤-진짜 사나이> 상남자 특집에서는 대한민국 대표 상남자, 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 육군 신병교육대에 입소하는 장면이 방송된다.  연예계 대표 상남자답게 이들은 등장부터 남달랐다. 그동안의 입대 장면에서 볼 수 없었던 여유로운 걸음걸이와 함께, 마치 약속이나 한 듯 두 손 가볍게(?) 나타나 모두를 놀라게 했다. 입대하는 멤버들의 손에는 기껏해야 작은 가방 안에 스킨과 로션 정도였다. 역시 상남자들의 입대 풍경다운 모습이었다. 그러나 이런 상남자들도 교관과 마주하자 한없이 작아졌다. 실제 군시절 신병교육대 조교 출신인 배우 이시언은 다시 마주한 신병교육대 조교들의 지적 세례에 혼란스러워하기 시작했다. 배우 성혁은 과거 운동선수로 활동했던 만큼 체력에 자신있어하며 자신만만하게 입대했으나 의외의 어리바리한 모습으로 눈총을 샀다. 결국 성혁은 교관들에게 끊임없는 팔굽혀펴기 얼차려를 받아 ‘팔굽혀펴기 트라우마’에 빠져 혹독한 입대 신고식을 치렀다.상남자 멤버들은 입대 후 가장먼저 군복에 교번을 바느질해야 했다. 이에 멤버들이 당황하는  사태가 벌어졌다. 멤버들은 바늘에 실을 꿰는 것조차 힘들어하며 “차라리 몸으로 뛰는 게 낫다”고 투덜댔다. 다들 태어나 한 번도 해본 적 없는 바느질을 몸서리치게 싫어하며 넘치는 힘을 주체 못하고 바늘을 부러트리기까지 해 웃음을 자아냈다. 결국 이들은 연속된 바느질 실패로 교관의 분노를 사기도 했다고 한다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 상남자 특집이 베일을 벗는다.오는 23일 대한민국 대표 상남자들 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 군대에 입대해 ‘상남자 특집’이 펼쳐진다.이들은 녹화 당시 입대와 동시에 바로 체력 테스트를 실시했다. 체력테스트는 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3km 뜀걸음 순으로 실시 됐다. 연예계 최고의 몸짱들이 모인 만큼 모두의 기대가 모아졌다.역시나 ‘상남자 특집’ 멤버들은 뛰어난 체력을 뽐내기 시작했다. 심형탁과 조타는 근육질 몸매로 시선을 사로잡았다. 다른 멤버들 역시 운동선수 출신으로 체육인다운 교과서 자세를 선보였다. 이들은 그동안 ‘진짜 사나이’에서 볼 수 없었던 기록들을 탄생시켰다. 특히 팔굽혀펴기에서 역대 최고의 기록이 등장해 모두를 놀라게 했다고 한다.열정의 체력 테스트가 끝나고 교관의 성적 발표가 이어졌다. 교관 역시 멤버들의 체력 성적에 놀라워하며 계속해서 ‘특급’을 외쳤다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=황수연 기자]‘상남자’들의 체력테스트가 시작됐다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 군대에 입대해 ‘상남자 특집’이 펼쳐진다.이들은 입대와 동시에 바로 체력 테스트를 실시했다. 체력테스트는 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3km 뜀걸음 순으로 실시 됐다. 연예계 최고의 몸짱들이 모인 만큼 모두의 기대가 모아졌다.역시나 ‘상남자 특집’ 멤버들은 뛰어난 체력을 뽐내기 시작했다. 심형탁과 조타는 근육질 몸매로 시선을 사로잡았다. 다른 멤버들 역시 운동선수 출신으로 체육인다운 교과서 자세를 선보였다. 이들은 그동안 ‘진짜 사나이’에서 볼 수 없었던 기록들을 탄생시켰다. 특히 팔굽혀펴기에서 역대 최고의 기록이 등장해 모두를 놀라게 했다고 한다.열정의 체력 테스트가 끝나고 교관의 성적 발표가 이어졌다. 교관 역시 멤버들의 체력 성적에 놀라워하며 계속해서 ‘특급’을 외쳤다.에이스들의 향연을 예고한 ‘상남자’들의 체력 테스트는 23일 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]패션 매거진 인스타일은 걸 크러쉬 대세 이시영과 함께 한 화보를 공개했다. 최근 군대 예능 MBC '일밤-진짜 사나이'를 통해 진솔하고 털털한 매력으로 어필하고 있는 그녀. 5개월간 촬영한 영화 '오뉴월'을 끝내고 오랜만에 인스타일의 뷰파인더 앞에 섰다. 수줍게 인사하며 스튜디오로 들어서는 이시영의 노메이크업의 말간 얼굴은 진짜 사나이에서의 ‘생얼’이 리얼임을 증명했다. 촬영 후에도 메이크업을 지우고 로션만 바른 채 인터뷰를 나눴는데 반할 정도로 예뻤다. 매주 각종 포털 사이트와 온라인을 뜨겁게 달굴만큼 대중들의 반응이 좋은 소감을 물었더니, 실제로도 예능은 부담스러운 것도 사실이지만 자신의 본래 모습을 보여드릴 수 있어 스스로도 즐거웠다는 대답이 돌아왔다.  
복싱으로 다져진 가녀리면서도 탄탄한 몸매의 비결은 사실 소식과 꾸준한 운동이라고. 먹는 대로 살이 찌는 체질이라 스트레스가 심해 평소에는 거의 먹지 않는 편이라고 고백했다. 그래서인지 화보 촬영 내내 완벽하게 의상을 소화해냈다. 게다가 스스로 스타일과 옷을 이해하고 표현하려는 열정까지 더해져 스태프들의 찬사를 받았다는 후문. 영화 '오뉴월'에서 세상의 마지막 희망인 동생이 납치당해 찾아가는 치열한 하루를 연기해서 스스로도 힘들도 지쳐있다는 그녀. 작품이라는 한 고비를 넘을 때마다 책임감은 물론 자신을 찾아가고 있는 것 같다고 고백한다. 열정으로 가득한 그녀의 앞날이 더욱 기대될 수 밖에.  
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시영 화보가 공개돼 화제다. ⓒ 인스타일배우 이시영이 패션 매거진 '인스타일'을 통해 화보를 공개해 눈길을 끌고 있다.최근 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'를 통해 진솔하고 털털한 매력으로 어필하고 있는 그녀. 5개월간 촬영한 영화 '오뉴월'을 끝내고 오랜만에 '인스타일'의 뷰파인더 앞에 섰다. 수줍게 인사하며 스튜디오로 들어서는 이시영의 노메이크업의 말간 얼굴은 '진짜 사나이'에서의 '생얼'이 리얼임을 증명했다. 촬영 후에도 메이크업을 지우고 로션만 바른 채 인터뷰를 나눴는데 반할 정도로 예뻤다. 매주 각종 포털 사이트와 온라인을 뜨겁게 달굴 만큼 대중들의 반응이 좋은 소감을 물었더니, 실제로도 예능은 부담스러운 것도 사실이지만 자신의 본래 모습을 보여드릴 수 있어 스스로도 즐거웠다는 대답이 돌아왔다.  
이시영 화보가 공개돼 화제다. ⓒ 인스타일복싱으로 다져진 가녀리면서도 탄탄한 몸매의 비결은 사실 소식과 꾸준한 운동이라고. 먹는 대로 살이 찌는 체질이라 스트레스가 심해 평소에는 거의 먹지 않는 편이라고 고백했다. 그래서인지 화보 촬영 내내 완벽하게 의상을 소화해냈다. 게다가 스스로 스타일과 옷을 이해하고 표현하려는 열정까지 더해져 스텝들의 찬사를 받았다는 후문. 영화 '오뉴월'에서 세상의 마지막 희망인 동생이 납치당해 찾아가는 치열한 하루를 연기해서 스스로도 힘들도 지쳐있다는 그녀. 작품이라는 한 고비를 넘을 때마다 책임감은 물론 자신을 찾아가고 있는 것 같다고 고백한다. 열정으로 가득한 그녀의 앞날이 더욱 기대된다. 이시영의 패션 화보는 스타 & 패션 매거진 '인스타일' 11월호 별책 및 공식 인스타그램(@instylekorea), 웹 사이트(www.instylekorea.com)에서 만나볼 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
“덕심이 또”… ‘진짜사나이’ 심형탁, 도라에몽과 입대‘도라에몽 덕후’로 유명한 배우 심형탁이 군대 입대에도 도라에몽과 함께했다.23일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 신병교육대에 입소한다.제작진에 따르면 심형탁은 평소 애니메이션 ‘도라에몽’을 광적으로 수집하는 취미를 갖고 있기로 유명하다. 그런 그의 도라에몽 사랑은 여전했다. 입대 전날 밤 짐을 쌀 때도 도라에몽과의 이별을 아쉬워하며 도라에몽이 그려진 소품들을 챙기기 시작했다. 그러나 행여나 군대에서 흠집이 날까 걱정하며 다시 내려놓기를 반복해 웃음을 자아냈다.입대 당일, 심형탁은 위병소에 도라에몽 티셔츠를 입고 등장했다. 도라에몽 캐릭터가 많이 그려져 있을수록 소중한 옷이라고 여기던 그는 앞면 가득 도라에몽이 그려진 티셔츠를 입고 등장해 군대 입대에 얼마나 아끼는 티를 입고 왔는지 짐작하게 했다. 그러나 입소하자마자 사복을 입은 채로 체력테스트를 진행한다는 소식에 심형탁의 얼굴이 어두워지기 시작했다. 결국 제일 아끼는 도라에몽 티셔츠에 흙이 묻자 군 생활 시작부터 절망에 빠졌다.심형탁은 이후 군 생활 내내 훈련의 고난을 도라에몽과 함께 견뎌냈다. 그는 대대장과의 면담에서도 장기자랑으로 도라에몽의 OST를 불러 동기들을 당황하게 하는가 하면, 훈련 중인 동기들에게 힘을 주기 위해 애니메이션 춤을 춰 동기들 사이 비타민 같은 존재로 활약했다.도라에몽과 함께하는 심형탁의 군생활은 23일 오후 6시 45분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘상남자’들의 체력테스트가 시작됐다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 대한민국 대표 상남자들 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 군대에 입대해 ‘상남자 특집’이 펼쳐진다. 

이들은 입대와 동시에 바로 체력 테스트를 실시했다. 체력테스트는 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3km 뜀걸음 순으로 실시 됐다. 연예계 최고의 몸짱들이 모인 만큼 모두의 기대가 모아졌다. 

 

역시나 ‘상남자 특집’ 멤버들은 뛰어난 체력을 뽐내기 시작했다. 심형탁과 조타는 근육질 몸매로 시선을 사로잡았다. 다른 멤버들 역시 운동선수 출신으로 체육인다운 교과서 자세를 선보였다. 이들은 그동안 ‘진짜 사나이’에서 볼 수 없었던 기록들을 탄생시켰다. 특히 팔굽혀펴기에서 역대 최고의 기록이 등장해 모두를 놀라게 했다고 한다. 

열정의 체력 테스트가 끝나고 교관의 성적 발표가 이어졌다. 교관 역시 멤버들의 체력 성적에 놀라워하며 계속해서 ‘특급’을 외쳤다.

에이스들의 향연을 예고한 ‘상남자’들의 체력 테스트는 10월 23일 일요일 오후 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 측 “상남자 특집, 바느질부터 핵꿀잼有”‘상남자 특집’을 시작한다.23일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 상남자 특집에서는 대한민국 대표 상남자, 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 육군 신병교육대에 입소하는 장면이 전파를 탄다.제작진에 따르면 연예계 대표 상남자답게 이들은 등장부터 남달랐다. 그동안의 입대 장면에서 볼 수 없었던 여유로운 걸음걸이와 함께, 마치 약속이나 한 듯 두 손 가볍게(?) 나타나 모두를 놀라게 했다. 입대하는 멤버들의 손에는 기껏해야 작은 가방 안에 스킨과 로션 정도였다. 역시 상남자들의 입대 풍경다운 모습이었다.그러나 이런 상남자들도 교관과 마주하자 한없이 작아졌다. 실제 군시절 신병교육대 조교 출신인 배우 이시언은 다시 마주한 신병교육대 조교들의 지적 세례에 혼란스러워하기 시작했다. 배우 성혁은 과거 운동선수로 활동했던 만큼 체력에 자신있어하며 자신만만하게 입대했으나 의외의 어리바리한 모습으로 눈총을 샀다. 결국 성혁은 교관들에게 끊임없는 팔굽혀펴기 얼차려를 받아 ‘팔굽혀펴기 트라우마’에 빠져 혹독한 입대 신고식을 치렀다.상남자 멤버들은 입대 후 가장먼저 군복에 교번을 바느질해야 했다. 이에 멤버들이 당황하는  사태가 벌어졌다. 멤버들은 바늘에 실을 꿰는 것조차 힘들어하며 “차라리 몸으로 뛰는 게 낫다”고 투덜댔다. 다들 태어나 한 번도 해본 적 없는 바느질을 몸서리치게 싫어하며 넘치는 힘을 주체 못하고 바늘을 부러트리기까지 해 웃음을 자아냈다. 결국 이들은 연속된 바느질 실패로 교관의 분노를 사기도 했다고 한다.대한민국 대표 상남자들은 군대에서 어떤 에피소드를 펼쳐나갈지 23일 저녁 6시 45분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘도라에몽 덕후’로 유명한 배우 심형탁이 군입대도 도라에몽과 함께 했다.이번 주 방송되는 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜 사나이> 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 6인이 신병교육대에 입소하는 모습이 방송을 탄다. 
배우 심형탁 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이’ 출연 장면. 사진 MBC심형탁은 평소 애니메이션 <도라에몽>을 광적으로 수집하는 취미로 유명하다. 그런 그의 도라에몽 사랑은 입대 때도 여전했다. 입대 전날 밤 짐을 쌀 때도 도라에몽과의 작별을 아쉬워하며 도라에몽이 그려진 소품을 챙기기 시작했다. 그러나 군에서 흠집이 날까 걱정하며 다시 내려놓기를 반복해 웃음을 자아냈다.입대 당일 그는 위병소에 도라에몽이 그려진 티셔츠를 입고 등장했다. 그러나 입소 이후 사복을 입은 채 체력테스트를 진행한다는 소식의 그의 얼굴은 어두워지기 시작했다. 결국 제일 아끼는 도라에몽 티셔츠에 흙이 묻자 군 생활 시작부터 절망에 빠지기 시작했다.심형탁은 대대장과의 면담에서도 장기자랑으로 도라에몽 노래를 불렀으며, 훈련 중인 동기들에게 힘을 주기 위해 애니메이션에 등장하는 춤을 춰 인상을 남겼다.도라에몽과 함께 하는 심형탁의 군생활은 23일 오후 6시45분 <일밤-진짜 사나이>로 확인할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 심형탁이 군대에서도 도라에몽 덕후 면모를 뽐냈다.23일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 신병교육대에 입소한다.심형탁은 평소 애니메이션 ‘도라에몽’을 광적으로 수집하는 취미를 갖고 있기로 유명하다. 그의 도라에몽 사랑은 여전했다. 입대 전날 밤 짐을 쌀 때도 도라에몽과의 이별을 아쉬워하며 도라에몽이 그려진 소품들을 챙기기 시작했다. 그러나 행여나 군대에서 흠집이 날까 걱정하며 다시 내려놓기를 반복했다. 
심형탁이 변함없는 도라에몽 사랑을 과시했다. © News1star/ MBC ‘일밤-진짜 사나이’입대 당일 심형탁은 위병소에 도라에몽 티셔츠를 입고 등장했다. 도라에몽 캐릭터가 많이 그려져 있을수록 소중한 옷이라고 여기던 그는 앞면 가득 도라에몽이 그려진 티셔츠를 입고 등장해 군대 입대에 얼마나 아끼는 티를 입고 왔는지 짐작하게 했다.그러나 입소하자마자 사복을 입은 채로 체력테스트를 진행한다는 소식에 심형탁의 얼굴이 어두워지기 시작했다. 결국 제일 아끼는 도라에몽 티셔츠에 흙이 묻자 군 생활 시작부터 절망에 빠졌다.심형탁은 이후 호된 군 생활을 도라에몽과 함께 견뎌냈다. 그는 대대장과의 면담에서도 장기자랑으로 도라에몽의 OST를 부르는 등 엉뚱 매력을 자랑했다는 후문이다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '일밤-진짜사나이'에 배우 김보성이 떴다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 상남자 특집이 그려진 가운데, 김보성이 입대를 결심한 이유를 밝혔다.김보성은 입대 전 사전 인터뷰에서 영화 '영웅본색' OST를 틀고 '의리'를 외쳤다. 그는 "상남자 특집 이야기를 듣고 이것은 나의 길이다"고 말했다.무엇보다 김보성은 "겁이 없기 때문에 진정한 상남자"라며 "몸만 좋다고 상남자는 아니다. 자신을 희생할 줄 아는 사람이 상남자"라고 밝혔다. 그가 인정하는 상남자는 이동준, 최민수, 줄리엔 강.의리를 외치며 입대를 준비했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 김보성 / 사진=방송화면 캡처
의리의 사나이 배우 김보성이 ‘진짜 사나이’에 도전장을 내밀었다.
김보성은 23일 첫 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 상남자 특집에 출연했다. 이날 김보성은 제작진과의 사전 인터뷰에서 ‘영웅본색’ OST를 틀고, 인터뷰에 나서 웃음을 자아냈다.
김보성은 “몸만 강하다고 상남자가 아니다”며 “자기 자신을 희생할 줄 아는 사람이 진짜 상남자다”라고 밝혔다. 이어 김보성은 “이동준·최민수·줄리엔 강이 내가 인정하는 진짜 상남자”라고 말해 눈길을 끌었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 탤런트 김보성이 '진짜사나이'에서 군 면제를 받은 아쉬움을 드러냈다.김보성은 23일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이')에서 "사실 나는 사고로 왼쪽 눈 시력을 잃어 군 면제를 받았었다"고 밝혔다.이어 그는 "군에 가고 싶어 특전사까지 몰래 지원했었다. 하지만 방위병도 안 된다고 하더라"라고 말했다. 이에 김보성은 이 아쉬움을 달래기 위해 온갖 병영 체험에 참여해왔다.또 김보성은 "나는 강자한테 강하고 약자한테 약한 사람이다"라며 "불의를 보면 못 참는 성격이다"고 전했다.[사진 = MBC '진짜사나이' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 김보성 / 사진=방송화면 캡처
‘의리의 사나이’ 김보성이 군 면제를 받은 이유를 공개했다.
김보성은 23일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2-상남자 특집’에 출연, 제작진과 사전 인터뷰를 진행했다. 이날 김보성은 “13대 1로 싸우다가 왼쪽 눈을 실명해 군대에 갈 수 없었다”며 “특전사도 몰래 지원했지만 갈 수 없었다. 심지어 방위도 안됐다. 비참한 일이다”고 밝혔다. 그는 군대에 가지 못했던 것이 아쉬워 온갖 병영체험을 한다고 전했다.
이어 김보성은 “죽을 고비가 참 많았다. 10대 1, 8대 1, 13대 1로 싸웠다”며 “강자한테 강하고, 약자한테 약한 성격이기 때문에 불의를 보면 못 참는다”고 말했다. 그는 “지금도 사회적으로 괴롭힘 당하는 약자들이 있으면 어디든지 달려간다”고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이시언이 '진짜사나이2'에서 백골부대 조교 출신다운 위엄을 드러냈다.이시언은 23일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진사2')에서 입소를 앞두고 짐을 꾸리면서 달랑 선크림 하나만 챙겼다. 그는 "이거 하나면 된다"고 말했다.하지만 다른 멤버들은 달랐다. 성혁은 매실청, 알로에젤까지 챙겼고 심형탁은 도라에몽 장난감을 두고 고민에 빠져 폭소를 자아냈다.[사진 = MBC '진짜사나이2' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘우결’을 통해 여심을 흔들고 있는 로맨틱남 조타가 학창시절 트러블메이커였다고 털어놨다.23일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집으로 꾸며졌다. 김보성 심형탁 윤형빈 이시언 성혁 조타 등이 출연했다.이날 조타는 사전인터뷰에서 군대에 대한 애정을 드러냈다. 그는 “원래 군인이 하고 싶었다.”며 심지어 특전사를 꿈꾸었다고 밝혔다.이어 “고등학교때는 트러블메이커였다. 엄청 다혈질이었다”며 당시 싸움도 많이 하고 다녔다고 털어놨다.그런가운데 조타의 군대 활약이 소개됐다. 조타는 빼어난 운동실력과 체력을 뽐내며 에이스의 가능성을 예고했다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘진짜사나이’ 김보성이 상남자다운 기부 계획을 밝혔다.23일 방송된 MBC  ‘진짜사나이’에서는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 신병교육대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 김보성은 제작진과의 입대 전 인터뷰에서 “전 겁이 없다. 진정한 상남자 중의 상남자다”라며 자신감을 드러냈다.이어 김보성은 “전 강자한테는 강하고 약자한테는 약하다”며 “정의를 위해 불의를 못 참을 뿐이다. 하도 많이 부러지고 찢어져서 부상에 대한 두려움은 없다”고 역시 상남자다운 모습을 보였다.특히 김보성은 12월 10일 종합격투기 데뷔를 앞두고 있다며 “소아암 어린이들을 위해 파이트 머니를 전액 기부할 생각이고 저의 개런티뿐만 아니라 모든 입장수익과 ‘진짜사나이’ 출연료를 기부할 예정이다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ / 사진=방송화면 캡처
매드타운 조타가 입대를 앞두고 아내 김진경을 그리워했다.
조타는 23일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2-상남자 특집’에 출연했다. 이날 육군태풍부대로 향하던 조타는 지금 생각나는 사람을 묻는 제작진의 질문에 주저함 없이 “진경이요”라고 대답했다. MBC ‘우리 결혼했어요’에서 함께 가상부부로 출연 중인 모델 김진경을 언급한 것.
이어 조타는 “(커플) 반지도 끼고 왔어요”라며 “사진이라도 들고 올 걸 그랬나”라고 ‘아내 바보’의 면모를 보여 눈길을 끌었다.
이날 ‘진짜 사나이’ 상남자 특집에는 배우 김보성·심형탁·이시언·성혁·개그맨 윤형빈·매드타운 조타가 출연했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김보성. '진짜사나이' 방송 캡쳐

   
 
 배우 김보성이 진짜 '의리'가 무엇인지 설명했다. 23일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 신병교육대에 입소하는 상남자 특집이 꾸며졌다. 입대 전 사전인터뷰에서 김보성은 "전 겁이 없다. 상남자 중 상남자"라며 "상남자는 자기 자신을 희생할 줄 아는 사람이다"라고 말해 군생활에 대한 자신감을 드러냈다. 사실 김보성은 소아암 어린이돕기를 위해 격투기에 도전한 상황이다. 이와 함께 15개월을 기른 머리를 기부해 눈길을 끌기도 했다. 이를 두고 그는 "격투기는 물론, '진짜사나이' 출연료도 모두 기부할 것"이라고 밝혀 진정한 '의리남'의 면모를 보였다. 또 김보성은 "과거 13대 1로 싸우다 왼쪽 눈을 실명해 군대에 갈 수 없었다"며 "특전사도 몰래 지원했지만 떨어졌다. 심지어 방위도 안됐다"고 말해 안타까움을 자아내기도 했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 김보성이 기부 계획을 밝혔다.김보성은 23일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 12월 10일 종합격투기 데뷔를 앞두고 있다며 “소아암 어린이들을 위해 파이트 머니를 전액 기부할 생각이고 저의 개런티뿐만 아니라 모든 입장수익과 ‘진짜사나이’ 출연료를 기부할 예정이다”이라고 밝혔다.이날 김보성은 제작진과 인터뷰에서 “전 겁이 없다. 진정한 상남자 중의 상남자다”라며 입을 열었다.이어 “전 강자한테는 강하고 약자한테는 약하다”며 “정의를 위해 불의를 못 참을 뿐이다. 하도 많이 부러지고 찢어져서 부상에 대한 두려움은 없다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처
심형탁이 군대에서도 도라에몽 사랑을 뽐냈다. 23일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘상남자’편을 맞아 김보성, 김형탁, 윤형빈, 이시언, 조타, 성혁 등 6명의 자칭 상남자가 육군 태풍부대에 입소했다.평소 ‘도라에몽’ 덕후로 잘 알려진 심형탁은 입소 전날부터 도라에몽이 그려진 소품들을 챙기며 신병교육대로 향했다.입소식날 심형탁은 도라에몽이 그려진 티셔츠를 입고 교육대에 등장했으나 지각을 면치 못했다.심형탁은 “평상시에도 자주 입습니다. 오늘 입은 티는 에몽이의 친구들과 모든 기구들이 그려졌습니다. 모든 걸 보여주고 싶은 것을 티로 표현했습니다”라고 제작진에게 말했다.이에 성혁은 “아, 저분은 진짜 (도라에몽)좋아하시는구나”라고 감탄했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=박세영 기자]성혁이 심형탁의 윗몸일으키기 실력에 놀라움을 표현했다.23일 방송된 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 체력검정에 돌입한 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 성혁은 "심형탁은 헬스장에 온 느낌이었다. 부러웠다. 나도 그렇게 할 수 있을 것 같았는데"라고 말했다. 
윗몸일으키기에서 윤형빈은 35개를 성혁은 36개를 기록한 후 5분간 휴식시간을 가졌다. 첫 인사를 나누며 어색한 휴식을 취하던 이시언은 "너무 쉽게 생각했다"라고 소감을 밝혔고 윤형빈은 "빵빵이 가슴 아프지 않냐"라며 앞서 진행된 팔굽혀펴기에 대해 언급했다.조타는 "김보성 선배님은"이라며 김보성에 대해 털어놨고 윤형빈은 "이것은 의리가 아니다. 김보성의 공백이 물음표로 남아있었다"라고 설명했다. 이어 3km 뜀걸음 검정이 이어졌고 총 5바퀴를 돌아야 한다는 이야기에 이시언은 "뛰는 걸 정말 못한다. 진짜 집에 가고 싶었다"라고 회상했다.또한 오래달리기에서는 조타가 선두권을 기록하며 1등으로 골인했고 성혁, 윤형빈 등이 입장했다. 이시언은 가장 꼴지로 들어와 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김보성이 의리를 뽐냈다. 김보성은 23일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 “‘진짜사나이’ 출연료를 기부할 계획”이라고 밝혔다.   
 김보성은 “전 겁이 없다. 진정한 상남자 중의 상남자다”라며 “전 강자한테는 강하고 약자한테는 약하다”며 “정의를 위해 불의를 못 참을 뿐이다. 하도 많이 부러지고 찢어져서 부상에 대한 두려움은 없다”고 강한 자신감을 보였다.김보성은 이날 12월 10일 종합격투기 데뷔를 앞두고 있는 터. 그는 “소아암 어린이들을 위해 파이트 머니를 전액 기부할 생각이고 저의 개런티뿐만 아니라 모든 입장수익을 기부할 계획”이라고 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 조타가 가상아내 김진경에 대한 애정을 드러냈다.23일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등이 신병교육대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 조타는 “고등학교 때는 트러블메이커였다”며 “엄청 다혈질이었다”고 학창시절을 회상했다.이어 조타는 신병교육대로 가는 차 안에서 ‘우리 결혼했어요’에서 함께 출연 중인 가상아내 모델 김진경에 대해 언급했다.조타는 “커플 반지도 끼우고 왔다”며 “사진이라도 들고 올걸 그랬다”고 밝히며 가상아내 김진경에 대한 마음을 드러냈다.이후 조타는 신병교육대에 도착하는 다른 연예인들을 보며 “제가 방송에서 보던 분을 실제로 봐서 신기했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] '진짜사나이' 상남자 특집이 꿀잼을 예고했다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이')에서는 '상남자 특집' 1편이 그려졌다. 이날 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등의 입대 풍경이 펼쳐졌다.이날 새 멤버들은 시작부터 상남자다운 매력을 뽐내며 기대감을 더했다. 김보성은 과거 사고로 군 면제를 받은 아쉬움을 드러내며 의지를 불태웠고 이시언은 "백골부대 조교 출신이다. 별명이'흑표범'이었다"고 군 체질임을 과시했다. 조타 역시 "특전사를 꿈꿨었다"고 자신감을 드러냈다.특히 멤버들 대부분이 "운동 신경 하나는 자신 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다.하지만 상남자들도 다름 없이 험난한 군 생활을 예상하게 했다. 입소 날 역대 최악의 단체 지각이라는 사태가 벌어진 것. "이런 마음가짐으로 무슨 훈련을 받겠다는 거냐"라며 조교의 분노를 일으켰다.성혁은 새로운 군 무식자의 탄생을 알렸다. 그는 입소 전날 알로에젤, 매실청, 때밀이까지 챙기더니 당일 두고오는 허당 면모를 보였다. 입소 직전 콜라를 사 마시다가 가방을 잊은 것이었다.또 그는 "체력 여유가 있으면 동기를 도와주려 한다"라며 "나는 도움받으려고 하는 것보다 주려고 한다. 원래 습성자체가 그렇다"고 허세를 드러내기도 했다. 그러나 체력 측정에서 불합격을 받아 폭소를 자아냈다. 다른 멤버들도 마찬가지였다. "체력엔 자신 있다"고 밝힌 것과 달리 체력 측정부터 자존심을 구겼다.돌발상황도 발생했다. 김보성이 입소 날 새벽 응급실에 실려가 함께하지 못했다. 그는 제작진에게 "소아암 아이들 돕기 격투기를 준비하는 과정에서 심각한 부상을 당했다. 진통 주사를 많이 맞아 부작용이 일어나 장이 일시적으로 정지했다"라며 "같이 합류하지 못해 너무 아쉽고 미안한 마음이 크다"고 전했다.[사진 = MBC '진짜사나이2' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
성혁이 허당 매력으로 눈길을 끌었다. 

23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 허당기 가득한 성혁의 사전 인터뷰 모습이 그려졌다. 

입대 전 성혁은 제작진과의 인터뷰에서 “뭔가에 꽂히면 저돌적으로 돌진하는 상남자 스타일이다”라며 자신을 ‘자칭 상남자’라 평가했다. 

이후 성혁은 “체력적인 것은 얘기할 필요 없다. 뭐든지 가능하다”며 강한 자신감을 드러냈고,과 “근육 DNA가 있다” “식스팩 안에 있다. 만져봐라”며 끝 모를 허세로 웃음을 자아냈다. 

하지만 군 생활에 담신 현실 속 성혁의 모습은 허당이었다. 공개된 영상 속에는 운동선수 출신이라는 말이 무색할 정도의 저질체력이 공개되며 성혁의 ‘상남자’ 이미지가 무너질 것으로 예상됐다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : ''진짜 사나이'' 캡쳐 [엔터온뉴스 이주희 기자] '진짜 사나이'의 조타가 에이스로 거듭났다.23일 오후 방송한 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 '상남자 특집'으로 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 신병교육대에 입소했다.먼저 진행된 체력테스트에서 조타는 팔굽혀펴기 91개로 신기록을 세웠다. 이에 이시언은 조타에게 "그냥 퇴소 안하고 쭉 2년 정도 근무해도 될 것 같다"고 감탄했다.윤형빈은 42개, 성혁 35개로 마무리 했다. 성혁은 "원래는 50개는 한다. 빵빵이 누르는게 너무 힘들었다"고 말했다.이어 윗몸일으키기가 2분 동안 실시됐다. 윗몸일으키기 에이스였던 조타도 자세 때문에 헤맸다. 그 가운데 심형탁은 자신만의 페이스를 지켰다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡처
전투원에 도전한 '진짜사나이'의 상남자들이 녹록치 않을 군대 생활을 예고했다. 했다.
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2(이하 '진짜 사나이2') 상남자 특집에서는 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 입대하는 모습이 그려졌다.
입대를 하루 앞둔 상남자들은 군대에 가져갈 물품들을 싸며 입대할 준비를 마쳤다. 김보성은 '의리'를 울부짖으며 자신만만함을 드러냈다. 심형탁은 자신이 아끼는 만화캐릭터 '도라에몽' 물품을 챙기며 도라에몽 아빠로서의 진면목을 뽐냈다. 입대 아침이 밝고 상남자들은 하나같이 잠을 설친 채 파주로 향했다. 심형탁은 "4주부터 금주한 채 운동만 해왔다"고 자신감을 드러냈다. 
이들이 입대할 곳은 육군 제 28보병사단으로 '태풍부대'란 별칭으로 불리는 곳. 전투원에 도전하는 이들은 첫날부터 사상 초유의 단체 지각으로 호된 신고식을 치렀다. 성혁은 입대 전 콜라를 먹느라 가방을 빼놓고 왔다. 그 안에는 성혁이 밤새 잔득 포장한 물건이 담겨있었다. 성혁은 "가방을 받고 싶다"고 말했다가 조교에게 큰 호통을 받고 시무룩해졌다. 조타는 "이렇게 많은 연예인은 처음봤다"고 설렘을 감추지 못했다. 서로의 얼굴을 처음 본 사나이들은 눈치만을 살폈다.
8시 18분에 들어온 심형탁은 도라에몽 티를 입고 등장해 관심을 한눈에 받았다. 그러나 아직까지 등장하지 않은 김보성으로 인해 분위기는 점차 굳어갔다. 격투기를 준비하던 김보성이 응급실에 실려갔던 것. 결국 김보성의 입대 여부는 확인되지 않을 채 나머지 다섯 명의 체력측정이 실시됐다.
먼저 팔굽혀펴기에 도전한 조타, 심형탁, 이시언은 자신감을 드러내며 팔굽혀펴기에 임했다. 조타는 초반부터 빠르게 갯수를 늘려나갔다. 그 결과 91개를 성공시키며 에이스로 등극했다. 반면 성혁과 윤형빈은 온몸을 꼬며 팔굽혀펴기를 힘들어 했다. 
모든 체력측정결과 심형탁만이 종합등급 1등급을 받아 불합격에서 벗어났다. 조타는 윗몸일으키기에서 자세가 불량해 불합격 통보를 받은 것. 체력측정을 마친 전투원들은 생활관에 들어섰다.
휴식도 잠시 '호랑이'란 별명의 소대장이 등장하자 생활관은 얼어붙었다. 심형탁은 "희한하게 다들 인상이 세시다"며 걱정을 했다. 윤형빈 역시 "왜 실내에서 선글라스를 쓰시는 지 모르겠다"고 걱정해 앞으로의 험난한 생활을 짐작케 했다.

박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 군대 앞에선 상남자도 소용 없었다.23일 오후 6시 45분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'는 상남자 특집으로 꾸며져 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 출연했다.김보성은 제작진과의 인터뷰에서 "상남자 특집 이야기를 듣고 이건 내 길이라고 생각했다"며 "몸만 강하다고 상남자가 아니다. 자기자신을 희생할 줄 아는 남자가 진짜 상남자"라고 말했다. 하지만 이후 선글라스를 끼고 입대 당일 등장한 그는 조교의 지적에 1초 만에 선글라스를 벗으며 긴장한 모습을 보였다. 
23일 '진짜 사나이'가 방송됐다.© News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이''근육 천재'이자 도라에몽 덕후인 심형탁은 "여자친구와 헤어지고 충격받아 장난감 쪽에 빠지게 된 것 같다. 그 시절 가장 큰 힘이 됐다. 난 잡덕이다. 잡다한 캐릭터를 좋아한다. 도라에몽이 최애캐(가장 좋아하는 캐릭터)"라고 털어놨다.'흑표범'이란 별명으로 불렸던 이시언은 백골부대 신교대대 조교 출신이라고 고백했다. 개그맨 윤형빈 역시 과거 특급 병사였다며 자신감을 드러냈다. 현재 그는 격투기 선수로 활동하며 상남자 매력을 과시하고 있다.성혁과 조타는 '젊은 피'를 뽐내며 앞으로의 활약을 기대하게 했다.그러나 막상 입대한 후에 이들은 지각을 해 혼나거나 체력 검정 시간에 약한 남자의 모습을 보이는 등 반전 허당 매력으로 웃음을 선사했다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이2 상남자 특집'에서 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 매드타운 조타 등이 입소했다. 김보성은 응급실에 가느라 입소에 함께하지 못했다. 김보성은 입소 당일 새벽, PD에게 지연 입대가 가능하냐는 문자를 보냈다."죄송합니다. 피디님. 격투기 훈련 도중 부상으로 인해 진통제 주사 및 치료과정에서 부작용으로 장폐색 증상까지 겹친 것 같습니다. 무조건 복귀하겠습니다. 송구하지만 지연입대는 언제까지 가능한 건지, 걱정입니다"라는 내용이었다.그러나 상당수 인원이 입소 시간에 지각하며, 고난의 길이 예상됐다. 성혁, 조타는 도착시간 8시까지 1분을 남겨둔 7시 59분 도착했다. 성혁은 세면도구 등 준비물이 든 가방을 두고 왔다. 성혁은 입소하면 콜라를 못 먹을 것 같다며, 차에서 내려 간식을 구입한 바 있다. 성혁은 콜라에 정신이 팔려 가방을 가져오지 못했다며 후회했다.
 

출연자들은 제작진과의 인터뷰에서 각자의 첫인상에 대해 털어놨다. 윤형빈은 성혁을 보고 "왜 까만 사람이 있지? 이 분은 이미 군생활을 하고 계신 분 아닌가 (싶었다)"고 말했다. 조타는 "연예인 보는 것 같았다"며 신기해했다.'도라에몽 덕후' 심형탁은 도라에몽이 그려진 티셔츠를 입고 왔다. 심형탁은 자신이 평소 가장 아끼는 티셔츠라며, 도라에몽과 모든 기구들이 티셔츠에 그려져 있듯 자신의 모든 것을 보여주고 싶은 의도였다고 말했다. 심형탁은 지각 이유로 "어젯밤에 변비약을 먹어서 화장실에 다녀왔다"고 설명했다.김보성을 제외한 5인의 체력테스트가 실시됐다. 5인은 '빵빵이'를 이용해 팔굽혀펴기를 했다. 몸을 숙여, 가슴으로 자전거 경적을 울려야만 팔굽혀펴기 1개로 인정되는 방식이었다. 성혁은 급격히 저하된 체력을 굴욕을 맛보고 조타는 팔굽혀펴기 91개를 해보여 상남자의 자존심을 과시했다.
 

이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=김진아 기자] ‘진사’에선 상남자 특집이 포문을 연 가운데 체력검정부터 위기를 맞는 멤버들의 모습이 소개됐다.23일 ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집으로 꾸며졌다. 김보성 심형탁 윤형빈 이시언 성혁 조타 등이 출연했다.이날 조타와 성혁 만이 입영시간에 맞춰 도착했다. 윤형빈 이시언이 뒤이어 도착했지만 이미 늦은 상황. 심형탁 역시 입영시간이 한참 지나서 도착했다. 예상치못한 돌발상황도 벌어졌다. 입대전 김보성이 격투기 훈련중 부상으로 응급실에 가면서 입대가 늦어진 것. 그런가운데 다른 멤버들은 체력검정을 치르게 됐다. 먼저 윗몸일으키기에선 조타가 무려 91개를 기록했다. 심형탁과 이시언은 80개를 넘겼다. 그러나 윗몸일으키기에선 심형탁을 제외한 다른 멤버들은 자세불량으로 지적을 받았다.3킬로미터 뛰기에선 조타가 11분 대에 완주하며 발군의 체력임을 과시했다. 다른 멤버들 역시 12분과 14분 내에 주파했다. 그러나 체력검정에서 조타는 윗몸일으키기 자세불량이 발목을 잡아 종합 검정에서 불합격의 운명을 맞았다. 다른 멤버들 역시 체력검정에서 불합격을 받은 가운데 심형탁만 1급 합격을 받으며 눈길을 모았다. 그런가운데 생활관으로 들어간 멤버들은 입영시간에 늦은 이유로 소대장에게 얼차려를 받는 신세가 됐다. 상남자들에게 위기가 닥친 가운데 다음 주 어떤 훈련이 기다리고 있을지 궁금증을 자아냈다. 또한 예고편에선 김보성의 입대가 소개되며 앞으로 의리남 김보성과 다른 멤버들의 케미가 어떻게 펼쳐질지 역시 기대를 자아냈다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
조타. '진짜사나이' 방송 캡쳐

   
 
 매드타운 조타가 역대급 에이스의 재능을 예고했다. 23일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 신병교육대에 입소하는 상남자 특집이 꾸며졌다. 이날 훈련소에 입소한 이들은 체력검정에 나섰다. 이 중 조타가 단연 돋보였다. 먼저 그는 팔굽혀펴기에서 역대 에이스들을 뛰어넘는 91개를 기록, 'Mr.91'에 등극했다. 이시언은 "조타는 퇴소하지 않고 계속 전투원으로 지내도 될 것 같다"고 감탄했다. 뒤이어 자신감을 보였던 윤형빈과 성혁이 뒤이어 팔굽혀펴기에 나섰다. 그러나 윤형빈은 팔을 끝까지 펴지 않아 노카운트 됐고, 성혁도 비슷한 이유로 50개 중 35개만 인정됐다. 조타는 오래달리기에서도 11분대를 주파하는 등 독보적인 모습으로 '젊은 피'를 과시해 눈길을 끌었다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]의리의 아이콘 김보성을 비롯해 윤형빈, 조타, 심형탁 등이 군대에 입성했다.23일 방송된 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 상남자 특집으로 군입대를 앞둔 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 김보성은 군입대를 앞두고 제작진의 방문에 "제가 옛날에 격투끝에 시각 장애인이 됐다"라며 "마음의 짐이 있다"라고 언급했다. 
이어 그는 "방위도 안 됐었다. 되게 비참했다. 국방에서 하는 프로그램 체험도 했다. 저는 죽을 고비가 많았다. 10대 1, 8대 1, 가장 많은게 13대 1이었다"라고 설명했다.김보성은 의리의 사도로 나서며 "강자한테는 강하고 정의를 위해서 불의를 못참는 성격이다"라며 "투캅스 찍을 당시에는 날아다녔다. 이단 옆차기 등"이라고 회상했다. 이어 "택시위에 올라갔던 사건은 택시 아저씨가 출발해서 의리없이 왜 출발하냐"라며 "하도 많이 부러지고 하도 찢어지고 그래서 그런거에 대한 두려움은 없다. 격파하다가 함몰된 주먹 뼈다"라며 끝나지 않는 의리 신화에 대해 강조했다.김보성은 "수행의 의미로 마취 안 하고 꿰매 보겠다고 했다"라며 당시 의사가 "마취를 했냐"라고 물을 정도였다고 언급했다. 원기옥을 끌어모으듯 김보성은 의미를 외치며 군입대를 앞둔 자신만만한 표정으로 기대감을 드러냈다.또한 이날 방송에서는 윤형빈, 심형탁, 조타 등의 모습이 함께 공개됐다. 특히 윤형빈은 군입대를 앞두고 아내 정경미를 언급하며 "밥 먹고 밥그릇 싱크대에 넣기는 한다. 가끔 재활용 분리수거는 한다. 음식물까지는 좀"이라고 답해 폭소를 안겼다. 이어 "제가 해주는 거는 가끔보면 예쁘다고 해준다"라고 덧붙였다.윤형빈은 이후 실 꿰기 솜씨를 자랑하며 군대에서 발견한 자신의 적성에 놀라워했고 윤사임당급 포스를 자아내 눈길을 끌었다. 교관은 "윤형빈 전투원처럼 해야한다"라며 윤형빈의 바느질 솜씨를 칭찬해 관심을 모았다. 더불어 이날 체력검정에서는 조타, 심형탁이 에이스급 팔굽혀펴기와 윗몸일으키기 자세를 유지해 멤버들의 놀라움을 자아냈다. 심형탁은 도라에몽에 대한 변치 않는 사랑과 관심으로 웃음을 자아냈고 체력검정에서 남다른 실력을 자랑했다.조타는 입대 전부터 에이스급 포스를 뽐내며 가상 아내 진경을 언급해 관심을 모았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
심형탁이 ‘도라에몽’을 향한 무한 애정을 과시했다. 

23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 심형탁이 도라에몽 덕후가 된 사연을 공개했다. 

이날, 심형탁은 “나는 잡덕(잡다한 캐릭터들을 다 좋아함)이다”라고 밝히며 “최애캐(최고 애정하는 캐릭터)는 도라에몽이다”라고 설명했다.

이어 심형탁은 “여자친구와 헤어진 충격을 잊기 위해 장난감과 교감하기 시작했다”고 밝히며 “그 시절 가장 큰 힘이 되어 준 게 도라에몽 뿐이었다”고 덧붙였다. 

그렇게 도라에몽에 대한 무한 애정을 드러낸 심형탁은 입대도 도라에몽과 함께했다. 도라에몽 티셔츠를 입고 등장해 모두를 놀라게 하더니 급기야 대대장님과의 인터뷰에서는 도라에몽의 주제가를 열창해 모두를 폭소케 했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 김보성 “출연료 기부하겠다” 상남자 포스 ‘철철’‘진짜사나이’에 출연한 김보성이 기부 계획을 밝혀 눈길을 끌었다. 23일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 신병교육대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 김보성은 제작진과의 입대 전 인터뷰에서 “전 겁이 없다. 진정한 상남자 중의 상남자다”라며 남자다움을 과시했다. 이어 김보성은 “전 강자한테는 강하고 약자한테는 약하다”며 “정의를 위해 불의를 못 참을 뿐이다. 하도 많이 부러지고 찢어져서 부상에 대한 두려움은 없다”고 말했다. 특히 김보성은 12월 10일 종합격투기 데뷔를 앞두고 있다며 “소아암 어린이들을 위해 파이트 머니를 전액 기부할 생각이고 저의 개런티뿐만 아니라 모든 입장수익과 ‘진짜사나이’ 출연료를 기부할 예정이다”라고 밝히기도 했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 조타가 입대 전 가장 생각나는 사람으로 가상아내 김진경을 꼽았다.  23일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 상남자 특집 입대 첫 날이 그려졌다.   
 이날 조타는 '챙겨온 물건이 뭐냐'는 질문에 "패기면 된다"며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 또한 '마지막으로 생각나는 사람이 누구냐'는 질문에는 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 김진경을 꼽았다.조타는 "반지도 끼우고 나왔다. 사진이라도 들고 올 걸 그랬나"라며 아내 생각에 얼굴을 붉혔다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조타가 아내 김진경에 대한 애정을 과시했다.

23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 훈련소로 향하는 조타의 모습이 그려졌다. 

이날, 육군태풍부대로 향하는 조타는 “생각나는 사람이 누구냐?”는 제작진의 질문에 망설임 없이 “진경이요”라고 답해 눈길을 모았다. 

현재 조타는 <우리 결혼했어요>에서 김진경과 가상부부로 출연중이다. 조타는 “반지도 끼고 왔다”고 자랑하며 “사진이라도 들고 올 걸 그랬다”며 그리움을 드러냈다. 

이후 집합장소 앞에서 만난 성혁과 함께 신병교육대에 도착했고, 성혁은 콜라를 마시다 가방을 두고 오는 실수를 저지르며 입소부터 불안한 군생활을 예고해 기대감을 자아냈다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘진짜사나이’ 조타가 입대 전 가장 생각나는 사람으로 가상아내 김진경을 꼽았다.  23일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 상남자 특집 입대 첫 날이 그려졌다. 이날 조타는 '챙겨온 물건이 뭐냐'는 질문에 "패기면 된다"며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 또한 '마지막으로 생각나는 사람이 누구냐'는 질문에는 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 김진경을 꼽았다.조타는 "반지도 끼우고 나왔다. 사진이라도 들고 올 걸 그랬나"라며 아내 생각에 얼굴을 붉혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<진짜 사나이> 성혁, 상남자 특집 출연배우 성혁이 <진짜 사나이2> 상남자 특집에 출연해 ‘허당 매력’을 뽐냈다. 
<진짜사나이> 방송 영상 갈무리23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <진짜 사나이2>는 상남자 특집으로 꾸며진 가운데 배우 성혁의 사전인터뷰가 전파를 탔다.이날 배우 성혁은 “저 원래 아이돌 준비했었다. 강균성 형과 같이 연습생활 했다”라며 고백했고, 이에 제작진은 “자신 있냐.”고 물었다. 이에 성혁은 “그런 건 걱정하지 마라. 저는 되게 거짓말을 못한다. 얼굴에 다 드러난다”라며 강한 자신감을 드러냈다. 그러나 뒤이어 배우 성혁의 군생활이 담긴 영상이 공개되자 자신감과는 달리 ‘허당’ 모습이 고스란히 공개됐다.#진짜사나이 #성혁<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김보성(사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜 사나이' 김보성이 상남자 포스를 뽐냈다.23일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 상남자 특집을 맞아 배우 김보성이 출연해 눈길을 끌었따. 김보성은 "상남자 특집 이야기를 듣고 이것은 나의 길이라고 생각했다"며 출연 계기를 밝혔다.이날 김보성이 군 면제를 받은 사실이 공개돼 이목을 끌었다. 김보성은 “13대 1로 싸우다가 왼쪽 눈을 실명해 군대에 갈 수 없었다”며 “특전사도 몰래 지원했지만 갈 수 없었다. 심지어 방위도 안됐다. 비참한 일이다”고 아쉬움을 토로했다. 이어 김보성은 “죽을 고비가 참 많았다. 10대 1, 8대 1, 13대 1로 싸웠다”며 “강자한테 강하고, 약자한테 약한 성격이기 때문에 불의를 보면 못 참는다”고 말했다. 김보성은 “지금도 사회적으로 괴롭힘 당하는 약자들이 있으면 어디든지 달려 간다”고 덧붙여 진정한 상남자의 면모를 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 성혁이 '진짜사나이' 허당 캐릭터의 계보를 잇는 스타로 등극했다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이')에서는 '상남자 특집' 1편이 그려졌다. 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등의 입소 풍경이 펼쳐졌다.이날 성혁은 상남자 특집에 걸맞지 않은 반전 매력으로 폭소를 안겼다. 허당과 허세가 가득한 모습을 보이며 일찌감치 캐릭터를 잡았다.성혁은 입소 전날부터 군 무식자 면모로 험난한 군 생활을 예고했다. 그는 알로에 젤, 매실청 등 건강품까지 챙기면서 우려를 자아냈다.우려는 현실이 됐다. 성혁은 전날 꼼꼼히 챙겼던 짐 가방을 차 안에 두고 오는 실수를 저질렀다. 입소 직전 콜라를 사 마시는데 정신이 팔려 가방 챙기는 것을 잊은 것이었다.그는 멤버들의 단체 지각으로 잔뜩 뿔이 난 조교에게 "가방을 두고 왔다"고 말했다가 화를 불렀다. 조교는 "한두 살 먹은 애냐. 나중에 택배로 받아라"고 단호하게 얘기했다. 결국 그는 빈 손으로 입소를 하게 됐다.체력 측정에서도 불합격을 받아 폭소를 자아냈다. 성혁은 입소 전 ""체력 여유가 있으면 동기를 도와주려 한다"라며 "나는 도움받으려고 하는 것보다 주는 편이다. 원래 습성자체가 그렇다"고 허세를 떨었던 것과 달리 약한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '진짜사나이' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
KBS2 '1박2일' 방송화면 캡처.

'의리의 남자' 유지태가 출격한 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 일요일 예능 1위를 지켰다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 전날 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 전국 시청률 17.4%를 기록했다.그 뒤를 이어 MBC '일밤-복면가왕'이 13.9%로 2위, '일밤-진짜 사나이'가 11.8%로 3위에 올랐다.KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 10.2%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.5%, '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 6.0%를 각각 머물렀다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 성혁이 MBC '일밤-진짜 사나이2' 출연 반응에 대한 소감을 밝혔다. 성혁은 23일 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재하고 "죄송합니다. 제가 허세를 부렸습니다. 그냥 귀엽게 봐주세요"라고 애교 있게 글을 적었다. 공개된 사진에는 '일밤-진짜 사나이2' 상남자 특집을 통해 훈련병으로 변신한 성혁의 모습이 담겼다. 거친 눈빛을 드러내고 있지만 실제 방송에선 어설픈 허당 모습으로 험난한 군 생활을 예고한 상태다. 네티즌들은 "덕분에 많이 웃었어요" "가방은 잘 받으셨나요?" "포스터 모습이랑 너무 다르네요" 등 다양한 반응을 보였다. [사진 = 성혁 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 이시언 / 사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처
‘진짜 사나이’ 배우 이시언이 흑표범 캐릭터로 주목받고 있다.
이시언은 지난 23일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에 출연했다.
이날 이시언은 연예계를 대표하는 상남자들과 함께 육군신병교육대에 입소했다. 앞서 이시언은 실제 군시절 신병교육대 조교출신이자, ‘흑표범’으로 불렸던 만큼 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 입대와 동시에 반전 모습을 보여주며 웃음을 선사했다.
이시언은 체력검정이 실시되자 약한 모습을 보이는가 하면 달리기도 힘겨워해 ‘걷기왕 훈장님’이라는 타이틀을 얻기도 했다. 시작부터 좌충우돌 모습을 보여준만큼 다음 방송에서 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 자아냈다.
한편 이시언은 차기작으로 JTBC 드라마 ‘맨투맨’에 캐스팅 됐으며, 극중 한류스타 여운광(박성웅)이 소속된 츄잉 엔터테인먼트의 수장 지대표 역을 맡는다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진출처-'진짜사나이' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 23일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 는 상남자 특집으로 꾸며져 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등이 출연했다.특히 최근 로드 FC 데뷔로 화제를 모은 바 있는 방송인 ‘김보성’ 이 출연해 눈길을 끌고 있다.김보성은 사전 인터뷰에서 “왼쪽 눈 시력 잃어 군 면제를 받았다” 라 밝히며 아쉬움을 드러냈다.하지만 김보성은 이날 체력감정이 끝날 때 까지도 모습을 보이지 않아 출연진들의 궁금증을 유발시켰다.윤형빈은 “원래 군대에서 이정도면 탈영인데 ...”, “이것은 의리가 아니다” 라 말하며 웃음을 자아냈다.한편 김보성은 입대전 격투기 훈련 중에 부상을 입어 응급실에 가게 되면서 입소가 늦어지는 돌발상황을 맞았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
심형탁, 도라에몽 티셔츠 속 숨겨진 ‘진짜 사나이’ 매력배우 심형탁이 ‘진짜사나이’를 통해 특급 체력과 함께 엉뚱한 덕후 본능까지 보여주며 매력을 발산, 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다.심형탁은 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’를 통해서 상남자 특집에 합류한 모습을 보여주었다. 심형탁은 이날 입소 직후 진행된 체력 테스트에서 특급 체력을 보여주며 눈길을 끌었다. 심형탁은 팔굽혀펴기에서 83개를 하며 역대 최고의 자리까지 넘볼 수 있는 기록을 보여주기도 했으며, 윗몸일으키기, 오래달리기에서도 꾸준한 페이스를 유지하며 특급 체력을 보여주었다.심형탁은 팔굽혀펴기 특급, 윗몸일으키키 3급, 오래달리기 특급으로 유일하게 1급으로 체력테스트를 통과했다. 심형탁은 평소 소문난 헬스 마니아, 연예계 대표 몸짱답게 군대에서도 기복 없는 체력을 보여주며 훌륭하게 체력 테스트를 소화해 내 눈길을 끌었다.심형탁은 이번 방송은 물론 다음주 방송 예고에서 엉뚱한 모습을 보여주며 또 한 번 시청자들의 배꼽사냥을 예고했다.평소 도라에몽 마니아로 알려진 심형탁은 이날 입소식에도 가장 아끼는 도라에몽 티를 입고 왔다며 도라에몽 티셔츠를 입고 정비 시간에도 흐트러짐 없는 올곧은 모습을 보여주어 웃음을 자아내기도 했다.사진 | MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 심형탁이 특급 체력과 함께 엉뚱한 덕후 본능까지 보여주며 매력을 발산했다.지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 상남자 특집에서는 심형탁 등이 훈련을 받기 위해 준비하는 모습이 그려졌다.심형탁은 입소 직후 진행된 체력 테스트에서 특급 체력을 보여주며 눈길을 끌었다. 심형탁은 팔굽혀펴기에서 83개를 하며 역대 최고의 자리까지 넘볼 수 있는 기록을 보여주기도 했으며, 윗몸일으키기, 오래달리기에서도 꾸준한 페이스를 유지하며 특급 체력을 보여주었다.특히 심형탁은 팔굽혀펴기 특급, 윗몸일으키키 3급, 오래달리기 특급으로 유일하게 1급으로 체력테스트를 통과했다.뿐만 아니라 심형탁은 평소 소문난 헬스 마니아, 연예계 대표 ‘몸짱’답게 군대에서도 기복 없는 체력을 보여주며 훌륭하게 체력 테스트를 소화해 내 눈길을 끌었다.엉뚱한 모습도 있었다. 평소 도라에몽 마니아로 알려진 심형탁은 이날 입소식에도 가장 아끼는 도라에몽 티를 입고 왔다며 도라에몽 티셔츠를 입고 정비 시간에도 흐트러짐 없는 올곧은 모습을 보여주어 웃음을 자아냈다.‘진짜사나이’ 예고에서도 도라에몽 주제가를 부르며 형님 맞이 댄스 시간을 가지는 모습을 보여줬다. 훈련 중 엉뚱한 모습으로 허당 캐릭터까지 덤으로 얻어내는 모습을 보여주며 엉뚱 캐릭터의 지존자리를 예고하기도 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 김보성(50)이 한쪽 눈을 실명한 사실을 털어놨다.김보성은 23일 방송한 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> ‘상남자 특집’에 출연해 프로그램에 합류한 소감을 말했다.김보성은 “상남자 특집 이야기를 듣고 이것은 나의 길이라고 생각했다”고 말했다. 
‘일밤-진짜사나이’ 방송 화면 갈무리그는 군 면제를 받은 사실을 털어 놓기도 했다.김보성은 “13대 1로 싸우다 왼쪽 눈을 실명해 군대에 갈 수 없었다”며 “특전사도 몰래 지원했지만 갈 수 없었다. 심지어 방위도 안됐다. 비참한 일이다”고 했다.이어 그는 “죽을 고비가 참 많았다. 10대 1, 8대 1, 13대 1로 싸웠다”며 “강자에게 강하고 약자에게 약한 성격이기 때문에 불의를 보면 못 참는다”고 했다.김보성의 상남자 면모는 여기서 그치지 않았다. 그는 “지금도 사회적으로 괴롭힘 당하는 약자들이 있으면 어디든지 달려 간다”고 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진은 MBC '진짜 사나이' 방송화면.

배우 한그루가 임신 소식을 전해 팬들의 축하를 받고 있다.한그루는 과거 MBC '진짜사나이-여군특집3'에 출연해 입소 첫날밤에 지금은 남편이 된 자신의 남자친구에게 편지를 썼다.당시 방송에서 한그루는 "자기야 안녕. 입대한 지 얼마 안됐는데 벌써 너무너무 보고 싶은 것 같다"고 편지를 읽어나갔다.이어 "나 군대 간다니까 되풀이하던 말이 있지? 내 인생에 새롭게 깨닫고 느끼는 기회가 될 거라고"라며 말했다.마지막으로 그는 "사랑하고 우리 조만간 보자"라며 각별한 애정을 드러냈다.방송 후 한그루는 2015년 11월 9세 연상 남자친구와 백년가약을 맺었다. 현재 임신 4개월 차에 접어든 한그루는 조용히 태교에 힘쓰고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 강별이 여군 특급전사로 돌아온다. 25일 공개된 MBC 새 아침드라마 '언제나 봄날'(극본 김미경/연출 이형선) 스틸에서는 강별이 여군 특급전사로 대변신한 현장이 포착됐다.지난 18일(화) 경기도 양주 일대에서 진행된 이번 촬영에서 강별은 극 중 배역 주인정으로 분했다. 그는 특급전사다운 면모를 선보이며 부대원들과의 육탄전을 벌였다. 이른 새벽부터 시작된 촬영에도 시종일관 밝은 모습이었던 인정은 신병들에게 능숙한 레펠하강 시범을 선보이고, 전역 전 부대원들과의 육탄전에도 전혀 몸을 사리지 않는 모습을 보여 스태프들의 찬사를 받았다. 특히, 강별은 자신을 포함한 30여 명의 부대원들이 벌이는 승부 장면 촬영에서, 몸으로 밀고 당기고 쓰러뜨리는 연기가 자칫 사고로 이어질 수도 있기에 긴장감을 풀지 않았다. 그는 제작진, 함께 연기하는 연기자들과 철저히 동선을 체크하고, 동작 중심의 연기 합을 맞춰보는 등 신중한 자세로 촬영에 임했다. 제작진은 "첫 회부터 역동적인 화면과 빠른 전개로 시선을 사로잡겠다, 첫 방송 기대해달라"며 포부를 전했다. 한편, 이날 개그맨 이승윤이 극중 '강중사' 역으로 까메오 출연해 극중 인정과 맞대결하며 맹활약했다. 이날 촬영분은 첫 방송날인 오는 31일 오전 7시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
초록뱀 미디어 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘역도요정 김복주’ 남주혁과 이재윤이 폭발할 듯한 근육을 뽐내며 수영장을 접수했다. 남주혁과 이재윤은 MBC 새 수목드라마 ‘역도요정 김복주’(극본 양희승 김수진/연출 오현종)에서 각각 한얼체대 수영선수 정준형 역과 준형의 형이자 수영선수 출신 비만클리닉 의사 정재이 역을 맡았다. ‘밀크남’ 남주혁과 ‘참몸’ 이재윤은 각각 다른 매력의 환상적인 케미로 끈끈한 형제애를 보여줄 예정이다. 이와 관련 남주혁과 이재윤이 수영장에서 활기 넘치는 ‘근육 폭발 형제 투샷’을 선보여 시선을 끌고 있다. 물속에서 상의를 탈의한 채 수영복을 입은 두 사람이 어깨에 손을 올리고 다정한 사이를 과시한 것. ‘샤프 근육’ 남주혁은 이재윤에게 기댄 채 편안한 미소를, ‘불끈 근육’ 이재윤은 당당한 표정을 지어내는 모습으로 2인 2색 매력을 뽐내고 있다. 두 남자의 테스토스테론이 폭발한 현장은 지난달 29일 서울시 종로구의 한 스포츠센터에서 진행됐다. 특히 남주혁은 이날 오후 내내 운동장 구보 장면을 촬영한 데 이어 늦은 밤이 되어서야 수영장으로 이동한 상태. 밤 11시가 다된 시간이었지만 남주혁은 지칠 줄 모르는 표정으로 수영장에 등장, 수영장의 덥고 습한 환경과 싸우고 있는 스태프들의 사기를 끌어올렸다. 무엇보다 남주혁과 이재윤은 소문난 운동 마니아답게 평소 갈고 닦은 발군의 수영 실력을 선보여 현장의 열기를 더욱 높였다. 형제가 수영 대결을 펼치는 장면 가운데, 서로의 체력을 배려하고 속도를 맞추려 노력하는 모습에서 작품 속 다정한 형제의 모습을 엿볼 수 있었다는 후문이다. 더욱이 이날 촬영은 다음날 새벽 3시가 되어서야 모두 끝이 난 상황. 4시간여 동안 끊임없이 서로 격려하며 물속에서 사투를 벌였던 두 배우는 촬영이 끝나자 뜨거운 포옹으로 ‘리얼 형제애’를 뽐내 주변을 흐뭇하게 했다. 제작사 초록뱀미디어 측은 “두 배우의 합과 케미가 예상했던 것보다 훨씬 좋아 드라마에서 어떻게 보여질 지 더욱 기대된다”며 “두 배우가 형제의 남다른 우애와 애틋함이 담긴 장면을 공들여 촬영한 만큼 열정적인 장면이 탄생할 것”이라고 전했다. ‘역도요정 김복주’는 바벨만 들던 스물한 살 역도선수 김복주에게 닥친 폭풍 같은 첫사랑을 그린 ‘달달 청량’ 감성청춘 드라마다. ‘오 나의 귀신님’ ‘고교처세왕’ 양희승 작가와 ‘송곳’ ‘올드미스다이어리’ 김수진 작가, ‘딱 너 같은 딸’ ‘개과천선’ ‘7급 공무원’ 오현종 PD가 의기투합했다. ‘쇼핑왕 루이’ 후속으로 오는 11월 16일 첫 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔비 물오른 미모. ⓒ솔비 인스타그램솔비의 시크한 뒷모습이 화제다.가수 솔비는 최근 자신의 인스타그램에 "오늘도 공주님 생각하며 좋은 하루 보내세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 솔비의 뒷모습이 담겼다. 큰 눈과 이국적인 이목구비로 팬들의 눈길을 사로잡았다. 특히 물오른 미모와 잡티 없는 피부로 감탄을 자아낸다.사진을 본 팬들은 "점점 더 예뻐지네" "매력적이야" "솔비 화이팅" "진짜사나이 해군 편 잘 봤어요"등 다양한 반응을 보였다.한편, 솔비는 최근 MBC 진짜사나이-해군 편에 출연해 예능감을 뽐냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진: 최화정 파워타임[헤럴드POP=김수형 기자]딕펑스 멤버 현우가 군대 간 멤버들에 대한 소감을 전하면서 군대를 빨리 가고 싶다고 언급하자, 함께 출연한 박재정이 조언을 덧붙여 눈길을 끌었다. 28일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’- ‘사연추리쇼 너의 의미’ 코너에서는 가수 딕펑수 현우, 박재정이 출연해 다양한 얘기를 전했다.앞서 이날 방송에서 DJ 최화정은 “딕펑스 멤버들이 태현씨까지 모두 군대 가고 마지막 순번으로 남았다”면서 그 소감을 물었다.그러자 딕펑스 현우는 “홀가분하다”고 입을 열면서 “처음엔 섭섭했는데 지금은 나도 빨리가고 싶다. 원래 빨리 가고 싶었다”며 군대에 대한 긍정적인 반응을 드러내 눈길을 끈 것.이에 함께 출연한 박재정에게 DJ 최화정은 “진짜 사나이 다녀왔으니 조언 좀 해줘라”고 마이크를 넘기자, 박재정은 “너무 짧게 갔다와서 조언 드릴 건 없다”고 운을 떼면서 “그냥 밥 먹을 때 중간 줄이 가장 좋다. 앞에는 뒷사람 생각해 배식이 아낄 수 있고, 맨 뒤는 밥이 없을 수 있다”며 독특한 조언을 건네 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 최화정파워타임[헤럴드POP=김수형 기자]딕펑스 현우가 ‘진짜 사나이’ 다녀온 후 달라진 박재정의 말투를 따라해 웃음을 안겼다.28일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’- ‘사연추리쇼 너의 의미’ 코너에서는 가수 딕펑수 현우, 박재정이 출연해 명품 입담을 뽐냈다.앞서 이날 방송에서 DJ 최화정은 한 청취자로부터 “‘이시영씨가 ‘진짜 사나이’에서 물건도 번쩍 들고 진짜 멋지던데 반대로 박재정씨는 참 귀여웠다”는 문자 한통을 읽었다.그러자 박재정은 살짝 민망한 웃음을 짓더니 “순간적으로 선임분들의 무서운 말투가 긴장됐다”며 당시 심경을 전한 것. 이에 대해 옆에서 듣고 있던 딕펑스 현우는 “그때 같이 곡 작업할 때 인데 ‘진짜 사나이’ 갔다 오고 나서도 ‘다나까’체를 쓰더라”며 박재정의 군대 비화를 덧붙여 웃음을 안겼다.한편, 딕펑스 현우의 솔로 앨범에 박재정이 참여하게 된 계기에 대해 박재정이 “개인적 친분 없었는데 어느날 갑자기 잘 지내냐고 연락이 왔다”며 대답하자, 현우는 “내가 원래 재정씨 목소리 좋아했다. 언젠간 같이하려고 생각해 연락했는데 바로 하겠다고 승낙하더라”며 고마운 마음을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 심형탁이 신개념 훈련 끝에 “살려주세요”를 외쳤다.오는 30일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 ‘상남자 특집’이 방송된다.신병교육대에 입소 후 첫 훈련으로 각개전투 훈련을 실시했다. 갑자기 쏟아지는 비를 맞으며 찾아간 훈련교장은 자갈밭이었다. 최악의 상황 속에서 포복 연습을 끝마친 이들은 각개전투 실전 훈련에 들어갔다. 각개전투 교장에 들어서자 곳곳에서 물기둥이 솟구쳐 오르는가 하면, 공포탄 소리가 끊이지 않는 등 실제 전쟁터와 다름없는 모습이었다.각개전투 실습이 시작되고 멤버들은 거침없이 앞으로 나아갔다. 그러나 뜻밖의 코스가 등장했다. 바로 화생방 구간이었다. 화생방 상황을 그대로 구현한 이 구간에 도착하자 곳곳에서 화생방 가스가 뿜어져 나오기 시작했다. 멤버들은 갑작스러운 화생방 가스에 방독면을 꺼내 들었다. 그러나 결국 화생방 가스를 들이마신 멤버들은 교장을 이탈하거나 눈물 콧물을 쏟아내며 고통스러워했다.심형탁은 독한 화생방 가스를 이겨내지 못하고 결국 교장을 이탈했다. 이탈한 뒤에도 계속 “살려주세요”, “숨이 안 쉬어져”를 외치며 힘겨워했다. 그는 훈련 후에 “태어나서 살려달라고 말해본적이 처음”이라며 “숨이 멎는 고통이었다”고 회상했다. 훈련이 끝난 후 심형탁은 전우들을 버리고 혼자 교장을 빠져나간 자신의 모습을 자책하며 눈물을 보여 동기들에게 감동과 웃음을 선사했다.상남자들을 당황 시킨 신개념 각개전투 훈련은 10월 30일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
심형탁이 신개념 훈련 끝에 “살려주세요”를 외쳤다. 

30일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 ‘상남자 특집’이 방송된다. 

신병교육대에 입소 후 첫 훈련으로 각개전투 훈련을 실시했다. 갑자기 쏟아지는 비를 맞으며 찾아간 훈련교장은 자갈밭이었다. 최악의 상황 속에서 포복 연습을 끝마친 이들은 각개전투 실전 훈련에 들어갔다. 각개전투 교장에 들어서자 곳곳에서 물기둥이 솟구쳐 오르는가 하면, 공포탄 소리가 끊이지 않는 등 실제 전쟁터와 다름없는 모습이었다. 

각개전투 실습이 시작되고 멤버들은 거침없이 앞으로 나아갔다. 그러나 뜻밖의 코스가 등장했다. 바로 화생방 구간이었다. 화생방 상황을 그대로 구현한 이 구간에 도착하자 곳곳에서 화생방 가스가 뿜어져 나오기 시작했다. 멤버들은 갑작스러운 화생방 가스에 방독면을 꺼내 들었다. 그러나 결국 화생방 가스를 들이마신 멤버들은 교장을 이탈하거나 눈물 콧물을 쏟아내며 고통스러워했다. 

심형탁은 독한 화생방 가스를 이겨내지 못하고 결국 교장을 이탈했다. 이탈한 뒤에도 계속 “살려주세요”, “숨이 안 쉬어져”를 외치며 힘겨워했다. 그는 훈련 후에 “태어나서 살려달라고 말해본적이 처음”이라며 “숨이 멎는 고통이었다”고 회상했다. 훈련이 끝난 후 심형탁은 전우들을 버리고 혼자 교장을 빠져나간 자신의 모습을 자책하며 눈물을 보여 동기들에게 감동과 웃음을 선사했다. 

상남자들을 당황 시킨 신개념 각개전투 훈련은 10월 30일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 사상 가장 잘생긴 구멍 병사가 탄생했다.오는 30일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 6인의 모습이 방송된다. 이들은 입대 후 가장 먼저 새 군복에 교번 바느질을 실시했는데, 생전 처음 해보는 바느질에 단체로 당황했다.유독 바느질에 약한 모습을 보인 멤버는 바로 성혁. 운동선수 출신의 성혁은 군입대 이후 바느질부터 훈련 내내 의외의 어리바리한 매력을 선보였다. 성혁은 서툰 바느질로 인해 “괜히 들어왔다”를 연발하며 군입대를 후회하기 시작했다. 심지어 바늘에 실을 꿰는 것조차 힘들어 해 “차라리 몸으로 뛰는 게 낫다”며 울상을 지었다.교관은 주어진 시간이 다 될 때마다 찾아와 바느질 상태를 검사했다. 끝까지 바느질을 완성하지 못한 성혁은 교관에게 무한 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 성혁은 이후로도 특유의 어리바리한 모습으로 교관들의 눈총을 사 수도 없는 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 결국 그는 군생활 내내 ‘팔굽혀펴기’와의 전쟁을 펼쳐 팔 힘을 쓸 수 없는 사태(?)까지 벌어졌다고 한다.역대 제일 잘생긴 구멍 병사(?)의 탄생을 알린 성혁의 짠내 나는 군 생활은 오는 10월 30일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’ 에서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘진짜 사나이’ 사상 가장 잘생긴 구멍 병사가 탄생했다.이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 6인의 모습이 방송된다. 이들은 입대 후 가장 먼저 새 군복에 교번 바느질을 실시했는데, 생전 처음 해보는 바느질에 단체로 당황했다.유독 바느질에 약한 모습을 보인 멤버는 바로 성혁. 운동선수 출신의 성혁은 군입대 이후 바느질부터 훈련 내내 의외의 어리바리한 매력을 선보였다. 성혁은 서툰 바느질로 인해 “괜히 들어왔다”를 연발하며 군입대를 후회하기 시작했다. 심지어 바늘에 실을 꿰는 것조차 힘들어 해 “차라리 몸으로 뛰는 게 낫다”며 울상을 지었다.교관은 주어진 시간이 다 될 때마다 찾아와 바느질 상태를 검사했다. 끝까지 바느질을 완성하지 못한 성혁은 교관에게 무한 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 성혁은 이후로도 특유의 어리바리한 모습으로 교관들의 눈총을 사 수도 없는 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 결국 그는 군생활 내내 ‘팔굽혀펴기’와의 전쟁을 펼쳐 팔 힘을 쓸 수 없는 사태(?)까지 벌어졌다고 한다.역대 제일 잘생긴 구멍 병사(?)의 탄생을 알린 성혁의 짠내 나는 군 생활은 오는 10월 30일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’ 에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '일밤-진짜 사나이' 사상 가장 잘생긴 구멍 병사가 탄생했다.


오는 30일 방송하는 '일밤-진짜 사나이'에서는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 6인의 모습이 방송된다.


이날 이들은 입대 후 가장 먼저 새 군복에 교번 바느질을 실시했는데, 생전 처음 해보는 바느질에 단체로 당황했다. 유독 바느질에 약한 모습을 보인 멤버는 바로 성혁. 운동선수 출신의 성혁은 군입대 이후 바느질부터 훈련 내내 의외의 어리바리한 매력을 선보였다. 성혁은 서툰 바느질로 인해 "괜히 들어왔다"를 연발하며 군입대를 후회하기 시작했다. 심지어 바늘에 실을 꿰는 것조차 힘들어 해 "차라리 몸으로 뛰는 게 낫다"며 울상을 짓는다.


교관은 주어진 시간이 다 될 때마다 찾아와 바느질 상태를 검사했다. 끝까지 바느질을 완성하지 못한 성혁은 교관에게 무한 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 성혁은 이후로도 특유의 어리바리한 모습으로 교관들의 눈총을 사 수도 없는 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 결국 그는 군생활 내내 '팔굽혀펴기'와의 전쟁을 펼친다.


한편 '일밤-진짜 사나이'는 오는 30일 오후 6시 45분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 사상 가장 잘생긴 구멍 병사가 탄생했다. 
사진 : MBC 제공30일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 6인의 모습이 방송된다. 이들은 입대 후 가장 먼저 새 군복에 교번 바느질을 실시했는데, 생전 처음 해보는 바느질에 단체로 당황했다.유독 바느질에 약한 모습을 보인 멤버는 바로 성혁. 운동선수 출신의 성혁은 군입대 이후 바느질부터 훈련 내내 의외의 어리바리한 매력을 선보였다. 성혁은 서툰 바느질로 인해 “괜히 들어왔다”를 연발하며 군입대를 후회하기 시작했다. 심지어 바늘에 실을 꿰는 것조차 힘들어 해 “차라리 몸으로 뛰는 게 낫다”며 울상을 지었다.교관은 주어진 시간이 다 될 때마다 찾아와 바느질 상태를 검사했다. 끝까지 바느질을 완성하지 못한 성혁은 교관에게 무한 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 성혁은 이후로도 특유의 어리바리한 모습으로 교관들의 눈총을 사 수도 없는 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 결국 그는 군생활 내내 ‘팔굽혀펴기’와의 전쟁을 펼쳐 팔 힘을 쓸 수 없는 사태(?)까지 벌어졌다고 한다.성혁의 ‘짠내’ 나는 군 생활은 10월 30일 오후 6시 45분, MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜 사나이> 사상 가장 잘생긴 구멍 병사가 탄생했다. 

이번주 MBC <일밤-진짜 사나이> 상남자 특집에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 6인의 모습이 방송된다. 이들은 입대 후 가장 먼저 새 군복에 교번 바느질을 실시했는데, 생전 처음 해보는 바느질에 단체로 당황했다. 

유독 바느질에 약한 모습을 보인 멤버는 바로 성혁. 운동선수 출신의 성혁은 군입대 이후 바느질부터 훈련 내내 의외의 어리바리한 매력을 선보였다. 성혁은 서툰 바느질로 인해 “괜히 들어왔다.”를 연발하며 군입대를 후회하기 시작했다. 심지어 바늘에 실을 꿰는 것조차 힘들어 해 “차라리 몸으로 뛰는 게 낫다.”며 울상을 지었다. 

교관은 주어진 시간이 다 될 때마다 찾아와 바느질 상태를 검사했다. 끝까지 바느질을 완성하지 못한 성혁은 교관에게 무한 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 성혁은 이후로도 특유의 어리바리한 모습으로 교관들의 눈총을 사 수도 없는 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 결국 그는 군생활 내내 ‘팔굽혀펴기’와의 전쟁을 펼쳐 팔 힘을 쓸 수 없는 사태(?)까지 벌어졌다고 한다. 

역대 제일 잘생긴 구멍 병사(?)의 탄생을 알린 성혁의 짠내 나는 군 생활은 오는 10월 30일 일요일 저녁 6시 45분 MBC <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 심형탁이 ‘미니언즈 댄스’에 이어 새로운 ‘아기 댄스’를 선보여 동기들을 충격에 빠트렸다.이번주 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대에 입소해 군생활을 하게 된다.동기들과의 처음 만나게 된 멤버들은 자기소개와 함께 간단한 장기자랑을 펼쳤다. 이에 심형탁이 정체불명의 노래와 함께 ‘아기 춤’을 선보였다. 그의 독특한 장기자랑에 동기들은 물론 교관까지 충격에 빠져 헛웃음을 지었다고 한다.심형탁은 자신이 최근 연습하고 있는 춤이라며 ‘아기 춤’을 소개했다. “최근 유투브에서 아기가 춤추는 동영상을 봤는데 너무 해맑게 이 춤을 추고 있었다“며 ”세상에서 가장 행복한 춤처럼 보여서 따라하고 싶었다“고 자신이 ‘아기 춤’을 추게 된 이유에 대해 설명했다.심형탁을 비롯해 동기들 역시 개성 넘치는 장기자랑을 펼쳤다. 조타는 아이돌 출신답게 박력 넘치는 아크로바틱을 선보여 박수를 받았고, 배우 성혁은 갑자기 이적의 ‘다행이다’를 불러 생활관 분위기를 썰렁하게 만들었다고 전해진다.상남자들의 유쾌한 장기자랑 시간은 30일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 심형탁이 ‘미니언즈 댄스’에 이어 새로운 ‘아기 댄스’를 선보여 동기들을 충격에 빠트린다.30일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등이 신병교육대에 입소해 군 생활하는 모습이 공개된다.이날 방송에서 동기들과의 처음 만나게 된 ‘진짜사나이’ 멤버들은 자기소개와 함께 간단한 장기자랑을 펼친다. 이에 심형탁이 정체불명의 노래와 함께 ‘아기 춤’을 선보인다. 그의 독특한 장기자랑에 동기들은 물론 교관까지 충격에 빠져 헛웃음을 짓는다.특히 심형탁은 “최근 연습하고 있는 춤”이라며 ‘아기 춤’을 소개한다. 이어 “최근 유투브에서 아기가 춤추는 동영상을 봤는데 너무 해맑게 이 춤을 추고 있었다”며 “세상에서 가장 행복한 춤처럼 보여서 따라하고 싶었다”고 덧붙여 웃음을 자아낸다.심형탁을 비롯해 동기들 역시 개성 넘치는 장기자랑을 한다. 조타는 아이돌 출신답게 박력 넘치는 아크로바틱을 선보여 박수를 받고, 배우 성혁은 갑자기 이적의 ‘다행이다’를 불러 생활관 분위기를 썰렁하게 만든다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 손진아 기자] ‘진짜 사나이’에서 배우 심형탁이 ‘미니언즈 댄스’에 이어 새로운 ‘아기 댄스’를 선보여 동기들을 충격에 빠트렸다. 30일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대에 입소해 군생활을 하는 모습이 그려진다.동기들과의 처음 만나게 된 멤버들은 자기소개와 함께 간단한 장기자랑을 펼쳤다. 이에 심형탁이 정체불명의 노래와 함께 ‘아기 춤’을 선보였다. 그의 독특한 장기자랑에 동기들은 물론 교관까지 충격에 빠져 헛웃음을 지었다고 한다.   
 심형탁은 자신이 최근 연습하고 있는 춤이라며 ‘아기 춤’을 소개했다. “최근 유투브에서 아기가 춤추는 동영상을 봤는데 너무 해맑게 이 춤을 추고 있었다“며 ”세상에서 가장 행복한 춤처럼 보여서 따라하고 싶었다“고 자신이 ‘아기 춤’을 추게 된 이유에 대해 설명했다. 심형탁을 비롯해 동기들 역시 개성 넘치는 장기자랑을 펼쳤다. 조타는 아이돌 출신답게 박력 넘치는 아크로바틱을 선보여 박수를 받았고, 배우 성혁은 갑자기 이적의 ‘다행이다’를 불러 생활관 분위기를 썰렁하게 만들었다고 전해진다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 심형탁이 '진짜사나이'에서 아기 댄스를 선보인다.30일 오후 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이' 상남자 특집 2회에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등이 신병교육대에 입소해 군 생활하는 모습이 공개된다.이날 멤버들은 동기들과의 첫 만남에서 자기소개와 함께 간단한 장기자랑을 펼친다. 이 자리에서 심형탁은 정체불명의 노래와 함께 '아기 춤'을 선보인다. 그의 독특한 장기자랑에 동기들은 물론, 교관까지 충격에 빠졌다고 한다.특히 심형탁은 "최근 연습하고 있는 춤"이라며 아기 춤을 소개했다. 이어 "최근 유투브에서 아기가 춤추는 동영상을 봤는데 너무 해맑게 이 춤을 추고 있었다"며 "세상에서 가장 행복한 춤처럼 보여서 따라하고 싶었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.심형탁을 비롯해 동기들 역시 개성 넘치는 장기자랑을 했다. 조타는 아이돌 출신답게 박력 넘치는 아크로바틱을 선보여 박수를 받고, 배우 성혁은 갑자기 이적의 '다행이다'를 불러 생활관 분위기를 썰렁하게 만들었다는 후문.[사진 = MBC](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 매드타운의 조타가 '진짜 사나이'에서 모델 김진경에 대한 애정을 과시했다.조타는 30일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서 소지품 검사 중 소대장이 "왜 반지를 끼고 있느냐"고 묻자 "결혼 반지다. 방송으로 결혼했다"고 말했다.이에 소대장의 분노를 유발했다. 소대장은 "그럼 결혼 안 한 거 아니냐. 소대장하고 장난하냐. 가상 결혼 아니냐"고 소리쳤다.그러나 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "저는 당연하다고 생각했다. 항상 나는 결혼했다고 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '진짜사나이2' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘진짜 사나이’ 매드타운 조타가 가상 결혼 사실로 조교의 불호령을 들었다.
30일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)’ 상남자 특집에서는 멤버들이 소지품 검사를 받는 모습이 그려졌다.
이날 소대장은 조타를 향해 “손을 펴 봐라. 반지를 왜 끼고 있냐”고 물었다. 이에 조타는 “결혼 반지”라고 답해 모두를 당황케 했다.
현재 ‘우리 결혼했습니다’에서 가상 부부로 활약 중인 모델 김진경과 맞춘 반지였던 것. 소대장은 “진짜 결혼이냐. 가상 결혼 아니냐”며 “나랑 장난하냐”고 호통을 쳤다.
조타는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “항상 생각한다. 저는 결혼했다고”라고 말해 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 성혁이 '진짜 사나이'에서 군 생활의 어려움을 토로했다.성혁은 30일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서 바느질을 제대로 하지 못해 멤버들과 팔굽혀펴기 벌칙을 받았다.이후 그는 "아무리 생각해도 괜히 온 거 같다"고 토로했다. 그러자 심형탁은 "들어왔으니까 그런 생각은 잊어라"고 위로했다.성혁은 제작진과의 인터뷰에서 "그때 하늘이 무너졌다. 뇌가 날아가는 거 같았다. 땀을 3리터는 흘린 거 같다"고 얘기했다.[사진 = MBC '진짜사나이2' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 매드타운의 조타가 '진짜 사나이'에서 아크로바틱 실력을 뽐냈다.조타는 30일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서 동기들과의 자기소개 시간에서 "아크로바틱을 독학했었다"고 자신의 장기를 밝혔다.이후 그는 가볍게 날아올라 공중제비 한 바퀴를 선보였다. 심형탁은 "내가 평생 한 번도 안 해본 백 텀블링이다. 서커스단에서 왔나"라고 감탄을 자아냈다.[사진 = MBC '진짜사나이2' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 배우 성혁이 허당기를 발산하며 바느질블랙홀에 등극했다.30일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 이날 번호표를 옷에 달라는 지시가 내려졌다. 바느질을 해야하는 상황에서 성혁은 유난히 어려움을 겪었다.성혁은 땀을 뻘뻘 흘리며 바느질에 임했지만 마음과는 달리 뜻대로 되지 않았다. 이어 소대장이 등장했고 다시 10분이란 시간이 주어졌다.다른 동료들이 열심히 바느질을 하는 사이에도 성혁은 진담을 흘리며 힘들어했다. 보다못한 윤형빈이 도움을 줬지만 결국 바느질을 시간 안에 끝내지 못했다. 성혁은 바느질 블랙홀이 된 상황에서 입대를 괜히 했다며 푸념하는 모습을 보였다. 이어 소대장이 등장했고 혼자 바느질을 끝맺지 못한 성혁은 팔굽혀펴기 20회의 벌칙을 받게 됐다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]육군 태풍부대에 전투원들과 조우한 '진짜 사나이' 멤버들이 장기자랑을 선보인 가운데 심형탁이 아기춤을 선보이며 웃음을 자아냈다.30일 방송된 MBC'일밤-진짜 사나이2'에서 전투원들과 한 내무반에서 지내게된 진짜사나이 멤버들은 서로 이름과 장기를 보이며 소개하는 모습을 보였다. 조타는 "아크로바틱을 독학했다" 밝히며 백덤플링을 선보이며 모두를 놀라게했다. 심형탁은 긴장한 모습을 보인채 "심형탁 이고요" 자신을 소개하며 다시 한 번 정정하는 모습을 보였다. "심형탁 입니다. 뱀띠입니다" 자신을 소개하며 나이가 아닌 띠로 밝히며 애둘러 자신을 소개하는 모습을 보였다. 이어 장기를 보여주기로 한 심형탁은 의미 불명의 음정과 손짓 발짓을 선보이며 모두를 당혹케했다.웃음을 가까스로 참는 대부분의 사람들에도 아랑곳 않고 선보인 무불명 댄스에 "장기 하라고 했지 재롱 피우라고 했나" 그만 시키는 모습을 보였다. 심형탁은 "최근 동영상을 봤다. 아기가 춤추면서 세상 가장 행복해 보였다" 밝히며 자신의 장기의 정체를 밝히며 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘진짜 사나이’ 배우 성혁이 각개전투 팀장에 선출됐다.
30일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)’ 상남자 특집에서는 각개전투 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 1조 팀장으로는 성혁이 선출됐다. 앞서 거듭된 실수로 ‘구멍’이 된 성훈은 다시금 의욕을 되살렸다. 그러나 팀장으로서 명령을 내리는 일에 서툴러 팀원들을 당황케 했다.
결국 조교 출신 이시언이 나섰다. 제작진과의 인터뷰에서 “팀장이 잘못하면 뒤에 다 죽기 때문에 당황한 것 같았다. 제가 도와야겠다고 생각했다”고 전한 이시언은 성혁 대신 적절한 명령을 제안했고, 성혁이 이를 아바타처럼 따라해 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 성혁이 '우리결혼했어요'에서 가상 결혼한 조타가 실제 유부남인 줄 알았다고 말해 눈길을 끌었다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 육군 태풍부대를 배경으로 상남자 특집이 꾸며진 가운데, 멤버들은 소지품 검사를 받았다.이날 조타의 결혼반지가 눈에 띄었다. 이에 조교는 "진짜 결혼했냐"고 물었고 조타는 "방송에서 결혼했다"고 밝혔다. 조교는 "가상 결혼 아니냐. 빼라"고 소리쳤다.조타는 제작진과의 인터뷰에서 "항상 저는 결혼했다고 생각한다"며 김진경에 대한 애정을 밝혔다.성혁은 "진짜 결혼한 사람인 줄 알았다"고 말했고, 이시언은 "내가 조교였으면 너 진짜"라며 웃었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’ 성혁이 군 입대를 후회했다.30일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 옷에 번호표를 달기 위해 바느질에 나서는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 성혁은 진땀을 흘리며 바느질에 나섰지만 시간 내에 번호표를 달지 못해 팔굽혀펴기 벌칙을 받았다.이에 성혁은 “아무리 생각해도 괜히 온 것 같다”며 자기 자신에게 답답해하는 모습을 보였다.이후 성혁은 제작진과의 인터뷰에서 “땀을 3리터는 흘린 거 같다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 심형탁이 장기 자랑으로 '아기춤'을 선보였다.30일 MBC '일밤 진짜사나이'(이하 '진짜 사나이')에서는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 출연했다.이날 심형탁은 자기소개 시간이 진행되자 장기자랑으로 아기의 춤을 흉내 낸 아기춤을 췄다.그는 양팔을 좌우로 흔들면서 "난나나 난나나"라고 노래를 불렀다. 시종일관 무표정으로 진지하게 춤을 추는 심형탁에게 소대장은 "장기를 하라고 했지, 재롱 피우라고 했느냐"고 당황해 했다.심형탁은 "요즘 연습하고 있는 춤이다"고 말하며 "해맑게 춤추던 아기 춤을 보게 됐고 그 춤이 세상에서 제일 행복한 춤처럼 보였다. 힘들 때마다 추면 저도 모르게 웃음이 나오고 기분이 좋아졌다"고 설명해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
배우 심형탁이 ‘뚜찌빠찌뽀지’에 이은 새로운 춤을 선보였다.30일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 출연한 ‘상남자’ 특집으로 꾸며졌다.이날 출연진은 동기들 앞에서 자기소개와 장기자랑 시간을 가졌다. 어색한 분위기속에 장기자랑은 순조롭게 진행됐다.심형탁은 자신의 차례가 되자 “심형탁이라고 합니다. 나이는 뱀띠입니다. 배우입니다”라며 “난나나나나”라고 춤을 추며 노래를 흥얼거렸다.심형탁의 난데없는 재롱에 동기들은 웃음 지었으나 소대장은 “장기를 하라고 했지 재롱을 피우냐?”라고 꾸짖었다.심형탁은 “요즘 연습하고 춤입니다”라며 “최근 한 동영상을 봤는데 세상에서 제일 행복한 춤처럼 느껴졌다”라고 해명했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[마이데일리 = 김나라 기자] '진짜 사나이'에서 상남자들의 허당 매력이 폭발했다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서는 '상남자 특집' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 조타는 때와 장소를 가리지 못하고 가상 아내 김진경에 대한 애정을 과시, 폭소를 안겼다. 그는 소지품 검사에서도 반지를 착용한 채 있었고 가상 결혼임에도 "결혼했다"고 밝혀 소대장을 화나게 만들었다. 이어 멤버들은 군복에 명찰을 직접 바느질하느라 고군부투했다. 특히 성혁이 서툰 실력으로 어려움을 호소했다. 그는 계속해서 팔굽혀펴기 벌칙을 받자 "괜히 온 거 같다"고 말했다.성혁은 "그때 하늘이 무너졌다. 뇌가 날아가는 거 같았다"라며 "땀을 3리터는 흘린 거 같다"고 털어놨다.이후 박찬우 상사의 지도 아래 각개전투 훈련에 임했고 멤버들의 실수는 계속됐다. 윤형빈은 관등성명을 틀려 혼쭐이 났다. 전투원을 작전병이라고 말해 팔굽혀펴기 벌칙을 받은 것.하지만 윤형빈은 "멘붕 그 자체였다. 현역병할 때도 관등성명을 틀려본 적이 없고 개그 코너할 때도 NG를 내본 적이 없다. 내가 이런 사람이 아니다"라고 허세를 부려 웃음을 자아냈다.성혁은 말 실수로 박 상사의 분노를 유발했다. 포복 시범을 보이는 조교에 대해 "개구리 같다"고 말한 것. 박 상사는 "개구리 동작을 배워서 전투한다는 거냐. 깊게 생각을 하고 답변하라"고 외쳤다. 결국 성혁은 또 팔굽혀펴기를 했다.이후 심형탁은 화생방 상황에서 분대원들을 버리고 홀로 이탈했다. 그는 "살려주세요라는 얘기를 태어나서 처음했다"라며 "그 다음부터 기억이 잘 안 난다"고 얘기했다.[사진 = MBC '진짜사나이2' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘진짜 사나이’ 심형탁이 매사 진지한 모습을 보였다.
30일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)’ 상남자 특집에서는 멤버들이 각개전투 훈련에 나선 가운데, 심형탁과 성혁이 각각 팀장으로 선출됐다.
이날 심형탁은 2분대 팀장으로서 분대원들을 지휘했다. 그러나 낮은 포복을 연이어 시키는 등 해내기 어려운 명령을 거듭해 팀원들을 당황케 했다.
화생방 구간에서는 방독면을 제대로 쓰지 못해 중도 탈출했다. 심형탁은 숨을 제대로 쉬지 못해 살려 달라고 외치며 괴로워했다. 겨우 물로 얼굴을 씻어낸 그는 팀장으로서 분대원들을 챙기지 못했다는 죄책감에 다시 산을 올랐다.
겨우 각개전투 훈련을 마친 뒤, 교관은 심형탁에게 “큰 목소리와 열의는 뛰어났으나 화생방을 피해 팀원들을 버리고 도망가는 일이 있었다”고 평했다. 이에 심형탁은 “이게 실제였으면 다 죽었다”면서 “제가 자리를 떠난 것도 잘못이다”고 울먹였다. 그의 진지한 모습에 분대원들은 미소를 지었고, 교관 역시 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “나에게 짜증이 났다. 전우들에게는 미안했다”고 고백했다.
이날 심형탁과 더불어 1분대 팀장으로 선출된 성혁 역시 혼자 명령을 하지 못해 이시언의 아바타 노릇을 하며 ‘구멍 멤버’를 인증했다.
한편, 오는 11월 6일 방송되는 ‘진짜 사나이’에서는 의리의 아이콘 김보성의 입대가 예고돼 기대를 모았다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박선영 기자]각개 전투에 성혁과 심형탁이 각조 팀장을 맡은 가운데 엉뚱한 명령으로 팀원들을 제대로 고생시키는 모습을 보였다. 30일 방송된 MBC'일밤-진짜 사나이2'에서 성혁이 1조 팀장이 된 가운데 실전 전투를 방불케하는 훈련장에서 명령을 내려야 하는 상황에서 장애물과 어울리지 않는 진행 상황을 선보이며 팀원들이 제대로 고생하는 모습을 보였다. 팀장의 명령이 떨어져야 하는 상황에서 성혁은 멍하니 적진만 바라보자 보다 못한 이시언이 명령을 속삭이며 성혁을 돕는 모습을 보였다.이시언이 전달한 상황을 들으며 명령을 내려야 하는 상황임을 인지한 성혁은 그대로 따라하며 명령을 내린 가운데 이시언이 "마음대로 해" 말하며 진행에서 손을 떼며 성혁을 믿는 모습을 보였다. 하지만 성혁은 돌무더기의 장애물을 가진 땅에서 낮은 포복을 명령으로 내리며 팀원들을 당혹케했다.이시언은 "여기에서 어떻게 낮은 포복을 하나" 불만을 하는 모습을 보이며 명령에 묵묵히 따르는 모습을 보였다. 성혁은 자신이 내린 낮은 포복으로 이동하는게 잘못되었음을 알고 후회하는 모습을 보였다. 이시언은 "실전에서는 상황판단이 중요하다" 밝히며 팀장에게 새로운 명령을 속삭이며 잘못된 명령을 정정하는 모습을 보였다.이시언의 도움으로 지형에 맞는 명령을 내린 성혁은 이어 화생방 가스에 당황한 모습을 보였다. 이시언은 재치있게 "가스, 가스" 밝히며 팀원들을 돕는 모습을 보였다. 팀원을 도운 이시언은 정작 방독면을 못스며 가스를 들이키는 모습을 보였다. 결국 가스를 참지 못한 이시언이 자리를 가장 먼저 이탈하며 성혁을 당혹케했다.성혁은 "이시언 분대장이 왜?" 속마음을 드러내며 배신당한 마음이었음을 알렸다. 성혁은 혼자서 묵묵히 자신의 자리를 지키며 팀원들이 돌아오기를 기다리는 모습을 보이며 팀장으로서 성장한 모습을 보였아. 이시언은 "화생방 조조교라고 했었는데, 방독면이 안써졌다" 밝히며 자신의 상황을 알리며 미안한 마음을 내보였다.2조 팀장을 맡은 심형탁은 열혈 정신으로 팀원을 이끈 가운데 1조의 실수를 그대로 답습하는 보였다. 돌무더기가 가득한 지형에 낮은 포복 전진을 계속해서 명령하며 팀원들을 고생시킨 가운데 화생방 가스의 장애물에 혼자서 방독면을 못 쓰며 자리를 이탈하는 모습을 보였다.심형탁은 "살려달라고 살면서 처음 말했다. 그 뒤에 기억이 안난다" 밝히며 자신의 팀장으로서의 실수에 아쉬워하는 마음을 내보였다. 심형탁은 "실전 전쟁터였으면 모두 다 죽었을 것이다. 미안하다" 팀장으로서 제대로 이끌지 못한 자신의 실수를 밝히며 눈물을 보여 교관을 당혹케했다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 성혁과 심형탁이 각개전투에서 팀장을 맡아 고군분투하는 모습을 보였다.30일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집으로 꾸며졌다. 김보성 심형탁 윤형빈 이시언 성혁 조타 등이 출연했다.이날 각개전투 훈련에 임하게 된 멤버들의 고군분투기가 펼쳐졌다. 1조의 조장은 성혁이 발탁됐고 2조는 심형탁이 맡게 됐다. 그러나 1조와 2조의 팀장 모두 어리바리한 모습으로 조원들을 생고생시키는 모습을 보였다.1조 성혁은 각개전투에 임하는 과정에서 모태조교 이시언의 도움을 받았다. 이시언이 알려주는 대로 외쳤다. 명령을 내려달라는 말에 성혁은 “돌무덤까지 낮은 포복으로 이동한다”고 외쳐 조원들을 황당하게 만들었다. 약진으로 돌파해야 하는데 명령을 잘못 내린 것. 할수 없이 낮은 포복으로 자갈밭을 기어가야 했다. 보다못한 모태분대장 이시언이 그가 무슨말을 해야하는지 알려줬고 성혁은 아바타처럼 그대로 따라 말하는 모습을 보였다. 그러나 가스가 터지는 상황에서 이시언은 나홀로 탈출을 했다. 아바타 팀장 성혁은 “가면안돼”라고 외쳤다. 결국 여기저기 포기자가 속출했다. 결국 성혁의 지휘아래 다시 조원들이 모였고 성혁은 아바타를 벗어나 그제야 솔선수범하는 모습을 보였다. 2조의 팀장 심형탁은 시작부터 과한 흥분을 드러냈다. 마치 드라마 대사를 읊듯이 속사포처럼 명령을 외쳤다. 입으로 총으로 쏘는 효과까지 내며 과한 의욕을 드러냈다. 심형탁은 1조때의 실수를 고스란히 답습했다. 자갈밭을 낮은 포복으로 이동하라고 외쳤고 자신은 높은포복을 하는 모습을 보였다. 낮은 포복을 할 필요가 없는 구간까지 낮은포복을 명령했고 조원들은 생고생을 해야했다. 거의 50미터를 낮은 포폭으로 가는 중에 화생방 가스가 그들을 덮쳤다. 서둘러 방독면을 쓰는 조원들. 팀장 심형탁은 가스로 인한 고통에 “살려주세요”라고 말하며 훈련지를 이탈했다. 이어 다시 정신을 차린 후에 훈련장으로 돌아가 훈련을 마무리짓는 모습을 보였다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 성혁이 '진짜 사나이'에서 군 생활의 어려움을 토로했다.성혁은 30일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서 바느질을 제대로 하지 못해 멤버들과 팔굽혀펴기 벌칙을 받았다.이후 그는 "아무리 생각해도 괜히 온 거 같다"고 토로했다. 그러자 심형탁은 "들어왔으니까 그런 생각은 잊어라"고 위로했다.성혁은 제작진과의 인터뷰에서 "그때 하늘이 무너졌다. 뇌가 날아가는 거 같았다. 땀을 3리터는 흘린 거 같다"고 얘기했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. ‘진짜사나이’캡처 
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '진짜 사나이' 배우 성혁이 허당기를 발산했다.30일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집이 전파를 탔다. 이날 번호표를 옷에 달라는 지시가 내려졌고 성혁은 바느질을 해야하는 상황에서 어려움에 봉착했다.성혁은 땀을 뻘뻘 흘리며 바느질을 시도했지만 마음 먹은 것과 달리 뜻대로 되지 않자 답답함을 호소했다. 이어 소대장이 등장했고 다시 10분이란 시간이 주어졌다.다른 동료들은 거침없이 바느질을 해나가는 상황에서 유독 성혁은 진땀을 흘리며 힘들어했다. 보다못한 윤형빈이 도움을 주었음에도 불구하고 결국 바느질을 제 시간 안에 끝내지 못했다. 성혁은 바느질 블랙홀이 된 상황에서 입대를 괜히 했다며 푸념해 웃음을 안겼다. 이어 소대장이 등장했고 혼자 바느질을 끝맺지 못한 성혁은 팔굽혀펴기 20회의 벌칙을 받았다.이후 성혁은 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "그때 하늘이 무너졌다. 뇌가 날아가는 거 같았다. 땀을 3리터는 흘린 거 같다"고 말했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
조타가 결혼반지 때문에 소대장의 분노를 샀다. 

30일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 육군 태풍부대를 찾은 상남자들의 모습이 그려졌다. 

이날, 소대장은 소지품 검사 중 조타의 손에 낀 반지를 보고 “자네 결혼했냐?”고 물었다. 

이에 조타는 당당하게 “네!”라고 답했지만 소대장은 못 믿겠다는 듯 “실제 결혼한 거냐?”고 재차 물었다. 

그러자 조타는 “방송으로 결혼했다”고 고백했다. 소대장은 “그럼 결혼 안 한거 아니냐!”며 버럭했고, “소대장하고 장난하는 거냐? 가상 결혼 아니냐! 반지 빼라”며 호통쳤다. 

이후 인터뷰에서 조타는 “항상 생각한다. 결혼했다고..”라고 고백하며 사랑꾼의 면모를 과시해 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '일밤-진짜사나이' 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '진짜 사나이' 심형탁이 끝이 없는 도라에몽 사랑으로 시청자들을 미소짓게 했다.30일 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집에는 육군 태풍부대를 찾은 심형탁, 조타, 윤형빈, 이시언, 성혁의 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 소대장에게 도라에몽 수첩을 뺐겨 울상을 지었다. 소대장은 '진짜 사나이' 멤버들을 살펴보다 심형탁의 도라에몽 케릭터가 그려진 수첩을 발견했고 "뭐야 이건"이라고 소리쳤다. 심형탁은 눈치를 살피며 "메모지"라고 답했고 소대장은 "수첩 보급품 있으니까 반납해"라고 단호하게 지시했다. 이후 심형탁은 제작진과의 인터뷰에서 "힘들 때 한 번씩 보고 싶었다. 적으면서 하나씩 얼굴 내리면서 표지도 보고"라며 "조금 아쉽긴 했다"고 말해 웃음을 안겼다.특히 심형탁은 도라에몽 캐릭터에 대한 사랑을 적극적으로 표현했고 순수한 매력을 발산해 시청자들의 호감지수를 높였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
심형탁이 정체불명의 춤으로 눈길을 끌었다. 

30일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 심형탁이 아기춤을 선보이는 모습이 그려졌다. 

이날, 간단하게 자기소개를 마친 심형탁은 “장기 없냐?”는 소대장의 질문에 “장기 있다”며 당당하게 나섰다. 

이어 긴장한 듯 준비자세를 취하던 심형탁은 애매한 몸짓과 함께 입으로 노래를 흥얼거리며 정체불명의 춤을 췄다. 황당한 심형탁의 몸짓에 소대장과 동기들은 애써 웃음을 참아야했다. 

급기야 소대장은 “장기를 하라고 했지 재롱 피우라고 했냐. 그게 장기냐?”며 버럭했고, 심형탁은 “요즘 연습하고 있는 춤이었다”고 밝혔다. 

이후 인터뷰에서 심형탁은 “최근 본 아기 동영상이 있다”며 해맑게 춤추는 지인의 아기 춤을 따라했다고 밝혀 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘진짜 사나이’ 심형탁이 ‘덕후’다운 모습으로 눈길을 끌었다. 30일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에는 육군 태풍부대를 찾은 심형탁, 조타, 윤형빈, 이시언, 성혁의 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 소대장에게 도라에몽 수첩을 뺐겨 울상을 지었다. 소대장은 ‘진짜 사나이’ 멤버들을 살펴보다 심형탁의 도라에몽 케릭터가 그려진 수첩을 발견했고 “뭐야 이건”이라고 소리쳤다. 심형탁은 눈치를 살피며 “메모지”라고 답했고 소대장은 “수첩 보급품 있으니까 반납해”라고 단호하게 지시했다. 이후 심형탁은 제작진과의 인터뷰에서 “힘들 때 한 번씩 보고 싶었다. 적으면서 하나씩 얼굴 내리면서 표지도 보고”라며 “조금 아쉽긴 했다”고 말해 웃음을 안겼다. 
특히 심형탁은 도라에몽 캐릭터에 대한 사랑을 적극적으로 표현했고 순수한 매력을 발산해 시청자들의 호감지수를 높였다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조타와 심형탁이 비주얼 근육으로 눈길을 끌었다.

30일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 전투복 환복에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 

환복에 나선 멤버들은 자기도 모르게 조타의 명품 근육에 눈길이 갔고, 탄탄한 조타의 몸매는 괜스레 주변인들을 부끄럽게 만들었다. 조타의 명품 근육에 “조타... 진짜 좋다!”고 감탄을 자아내기도 했다. 

이어 눈길을 끄는 또 한 명의 비주얼 근육이 있었으니 바로 심형탁이었다. 담담한 듯 윗옷을 벗은 심형탁의 근육은 동기들을 겸손하게 만들었다. 

 

이후 인터뷰에서 성혁은 “비주얼적으로는 제가 완벽한 군인 아니냐?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 조타가 '우리 결혼했어요'에서 가상 결혼한 김진경과 나눠낀 커플링을 계속 끼고 있는 모습으로 눈길을 끌었다. 30일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 '상남자 특집'으로 꾸며져 육군 태풍부대에 입대한 멤버들의 모습이 담겼다.이날 소지품 검사 중 소대장은 조타의 반지를 보고 "반지를 왜 끼고 있느냐"고 물었다. 이에 조타는 "결혼 반지다"라며 "방송으로 결혼했다"고 말해 소대장의 분노를 유발했다. 소대장은 "그럼 결혼 안 한 거 아니냐. 소대장하고 장난하냐. 가상 결혼 아니냐. 빼라"라고 소리쳤다.  이후 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "저는 당연하다고 생각했다. 항상 저는 결혼했다고 생각한다"며 비록 가상 결혼이지만 김진경을 생각하는 마음을 드러내 눈길을 끌었다. 조타의 반지에 성혁은 "진짜 결혼한 사람인 줄 알았다"라고 말했고, 이시언은 "내가 조교였으면 너 진짜"라며 웃어보였다.사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
조타. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'진짜사나이'에서 조타가 결혼반지를 빼지 않아 혼났다.30일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 '상남자 특집'에 합류한 그룹 매드타운 조타의 모습이 그려졌다.이날 태풍부대에 입소한 조타는 소지품 검사에서 소대장에게 반지를 지적받았다.소대장이 "왜 반지 끼고 있나?"고 묻자 조타는 당당하게 "결혼반지다"라고 말했다. 조타는 현재 '우리 결혼했어요'에서 모델 김진경과 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다.소대장이 "실제 결혼했나?"라고 되묻자 조타는 "방송으로 결혼했다"고 말했고 소대장은 "그럼 결혼 안 한거 아냐. 소대장이랑 장난하나"라며 소리쳤다. 소대장이 내무반을 나간 후 개그맨 윤형빈은 "진짜 결혼한 줄 알았다"고 놀라워했고 배우 이시언은 "내가 소대장이었으면 넌 진짜"라고 구박했다. 이에 조타는 "나는 당연하다고 생각했다. 항상 생각한다, 난 결혼했다고"라고 말해 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
성혁. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜 사나이'에서 성혁이 바느질을 못해 진땀을 뺐다.30일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 '상남자 특집'을 맞아 배우 성혁이 출연해 반전 예능감을 선보였다.이날 소대장이 10분 안에 옷에 번호표를 달라고 지시하자 성혁은 유난히 어려워했다. 성혁은 "아무리 생각해도 괜히 온 거 같다"며 바느질 때문에 군 입대를 후회했다.땀을 뻘뻘 흘리는 성혁이 안쓰러웠던 개그맨 윤형빈이 성혁을 도왔지만 성혁은 결국 시간 안에 바느질을 끝내지 못했다. 이어 소대장이 등장했고 혼자만 바느질을 끝맺지 못한 성혁은 팔굽혀펴기 20회 얼차려를 받았다.성혁은"며  "그때 하늘이 무너졌다. 뇌가 날아가는 거 같았다. 땀을 3리터는 흘린 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박선영 기자]의리남 김보성이 빠진 가운데 성혁과 심형탁이 처음과 달라진 모습을 선보였다. 30일 방송된 MBC'일밤-진짜 사나이2'에서 성혁은 입소 첫 날 부터 제대로 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 10분간 주어진 바느질에 성혁은 제대로 바늘코도 꿰지 못하며 버벅거리는 모습을 보였다. 성혁은 "거기서부터 충격이었다" 속마음을 드러내며 바느질에 제대로 놀랐음을 알렸다.자신을 도우러 온 윤형빈에 "괜히 온것 같다" 말하며 군 입대에 후회하는 모습을 보여 제대로 적응을 할지 궁금증을 자아냈다.심형탁은 내무반을 함께 쓰게된 전투원들과의 자기소개 시간에 4차원 매력을 뽐냈다. 심형탁은 "심형탁 입니다. 뱀띠 입니다" 자신의 나이를 띠로 알려 엉뚱함을 더했다. 이어 심형탁은 장기자랑으로 무불명한 음정을 소리내며 무표정으로 이상한 율동을 선보여 모두를 놀라게했다.심형탁의 장기자랑을 보다 못한 교관이 "장기 자랑을 하라했지 재롱을 피우라고 안했다" 말리며 웃음을 자아냈다. 심형탁은 "동영상을 봤다. 아기가 노래에 맞춰 춤을 추는데 진짜 행복해 보였다" 밝히며 자신이 선보인 장기자랑의 정체를 알렸다. 한편 각개 전투 훈련에 들어간 멤버들 중 성혁과 심형탁이 각각 1조와 2조의 팀장으로 뽑히며 막중한 책임감을 맡는 모습을 보였다. 1조가 먼저 각개전투 시범을 보인 가운데 성혁은 명령을 해야 하는 입장임에도 불구하고 명령을 내리지 않아 팀원들을 당혹케했다.각개 전투가 진행되지 않자 당황한 이시언이 결국 성혁에게 명령의 지령을 내리는 모습을 보여 아바타 팀장으로서의 활약을 알렸다. 이시언의 아바타 팀장 성혁은 혼자 명령을 해야 할 때는 상황에 맞지 않는 지령으로 팀원들을 고생시켰음에도 불구하고 시간이 지나 화생방 가스에 홀로 자신의 자리를 지키는 모습을 보여 처음 군대에 적응하지 못하는 모습과 달라진 상남자의 매력을 발산했다.성혁은 "조금 더 리더로서의 모습을 갖췄다면 더 좋았을 텐데 아쉬웠다" 밝히며 달라진 마음가짐을 내보였다. 1조에 이어 2조의 각개전투가 진행되자 심형탁은 팀장으로서 열혈 의지를 가지고 팀원들에게 명령을 내리는 모습을 보였다. 하지만 1조가 고생했던 그대로를 답습하며 팀원들을 답답케했다. 심형탁은 엄호 명령을 내리며 입으로 총소리를 내며 역시나 사차원 엉뚱 매력을 선보이며 웃음을 자아냈다.이어 화생방 가스에 심형탁은 팀원들을 버리고 자신의 자리를 이탈하며 "살려주세요" 소리치는 모습을 보였다. 심형탁은 "살려달라는 말을 살면서 처음했다. 그 뒤에 기억이 안난다" 고백하며 정신이 없음을 알렸다. 팀장 없이 꿋꿋이 자리를 지킨 팀원들에 미안해진 심형탁은 결국 눈물을 보이며 "진찌 전투였으면 다 죽었다. 미안하다" 진지한 모습으로 사과해 교관을 당혹케했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 심형탁이 '진짜 사나이'에서 순수한 매력을 발산했다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서는 상남자 특집 두 번째 이야기가 꾸며졌다.이날 심형탁은 순수한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 그 누구보다 맑고 따뜻한, 순수한 영혼의 소유자였다.각오부터 대단했다. 심형탁은 신병 교육대대에 입소하며 "열심히 하는 군인이 돼 괴뢰군을 물리치겠다"라고 출사표를 던졌다.긍정적인 에너지를 발산하며 훈훈한 분위기를 연출했다. 그는 성혁이 서툰 바느질 실력으로 인해 멘붕에 빠져 "아무리 생각해도 괜히 온 거 같다"고 얘기하자 "이미 들어왔으니까 그런 생각은 잊어라"라고 위로했다.이후 장기자랑 시간에선 4차원 엉뚱 매력으로 폭소를 자아냈다. 그는 "최근 연습하고 있는 춤"이라며 아기 춤을 선보였다. 정체불명 춤 사위로 동기들과 교관을 당황하게 만들었다.심형탁은 제작진과의 인터뷰에서 "동영상 사이트에서 처음 접했는데 그 댄스가 세상에서 제일 행복한 춤처럼 보였다"라며 "아기가 추는 모습에 나도 모르게 웃음도 나오고 되게 기분이 좋았다"고 해맑은 표정을 지은 채 얘기했다.또 이날 그는 동기들과 각개전투 훈련에서 팀장을 맡기도 했다. 하지만 화생방 상황에서 고통을 이기지 못하고 분대원들을 버리고 홀로 이탈했다.심형탁은 "살려주세요라는 얘기를 태어나서 처음했다"라며 "그 다음부터 기억이 잘 안 난다"고 털어놨다.그러나 심형탁은 자신의 과오를 인정하고 눈물까지 보였다. 박찬우 상사가 훈련 소감을 묻자 "오늘 만약 실제상황이었다면 다들 죽었을 거다. 다음에 또 이런 전투가 있다면 다시는 피하지 않겠다"고 답하면서 눈물을 글썽거렸다.그는 "정말 나한테 짜증이 났다"라며 "전우들한테 너무나 미안하다는 생각이 들었다"고 전했다.[사진 = MBC '진짜사나이2' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]의리남 김보성이 모습을 드러낸 가운데 다음 주 수색대대와의 살벌한 동거를 예고하며 긴장감 넘치는 모습을 선보였다.30일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이2'에서 상남자 특집으로 마련된것과 달리 허당미를 뽐낸 멤버들 가운데 제대로 상남자로 알려진 김보성이 다음 주 합류할 예정이다. 김보성은 의리남 답게 시원하면서도 터프한 자기 소개를 하는 모습을 예고했다. 김보성의 합류하며 세족식으로 동기들과의 우애를 더욱 다지는 모습을 예고하며 훈훈한 모습을 보였다. 하지만 훈훈함도 잠시 역대급 체력단련이 이어지며 멤버들의 정신없는 적응기를 예고했다. 성혁은 군부대 설거지를 맡으며 고생하는 모습을 예고한 가운데 멤버들의 유격훈련 모습을 선보였다. 심형탁은 유격 훈련에 긴장감을 풀기 위해 자신의 도라에몽을 찾는 모습을 보이며 다음 주에도 사차원 매력을 드러낼 예정이다. 이어 멤버들은 수색대대와 한 공간을 사용하게 되면서 어색한 기류도 잠시 상남자들간의 기싸움을 예고하며 다음 주 상남자들의 살벌한 동거를 예고해 궁금증을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처-MBC '일밤-진짜사나이' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 30일 방송된 MBC 주말예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 에서는 육군 태풍부대를 배경으로 상남자 특집이 꾸며졌다.이날 새로운 동기들의 입소로 자기소개 시간을 가졌다.배우 심형탁은 정체를 알 수 없는 괴기한 댄스를 춰 소대장을 당황케 했다. 진지한 표정으로 “난나나 난나나”를 외치며 엉덩이를 실룩거리는 댄스를 선보였다.이어 심형탁은 ‘동영상 사이트에서 처음 봤는데 그 춤이 세상에서 제일 행복한 춤처럼 보였습니다“ 라 인터뷰하며 자신의 춤에 대한 애정을 내비췄다.한편 심형탁은 운동으로 다져진 강인한 체력을 바탕으로 기초 체력테스트에서 유일하게 1급 합격을 받기도 했다.MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 는 매주 일요일 오후 6시 45에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=이태성 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 배우 이태성이 ‘진짜사나이’에서 호흡을 맞춘 박찬호의 선물에 고마움을 표했다. 이태성은 최근 자신의 인스타그램에 “#박찬호 하사님(?)이 선물해주신 물 건너온 #1denim 감사합니다. 잘 입을게요. #진짜사나이 #동기애 #이태성”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 이태성은 올블랙 의상을 입고 선글라스를 낀 채 카메라를 응시하고 있다. 일명 ‘얼짱 각도’를 선보이고 있는 이태성의 모습이 팬들의 감탄사를 자아냈다. 또 이태성은 박찬호에게 선물 받은 옷의 사진을 함께 올리며 선물 착용 인증을 하기도 했다. 이태성과 박찬호는 최근 방영됐던 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’의 해군 부사관 특집에 출연했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이태성 인스타그램배우 이태성이 박찬호에게 받은 선물을 공개했다.이태성은 최근 자신의 인스타그램에 “#박찬호 하사님(?)이 선물해주신 물 건너온 #1denim 감사합니다. 잘 입을게요. #진짜사나이 #동기애 #이태성”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 선글라스를 끼고 카메라를 바라보고 있다. 특히 이태성의 우월한 외모가 눈길을 끈다.한편, 이태성과 박찬호는 최근 방영됐던 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연 했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘최파타’ 이태성이 ‘진짜 사나이’에서 만난 박찬호를 언급했다.1일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’(이하 ‘최파타’)에는 뮤지컬 ‘언더독’에 출연하는 김법래, 이태성이 출연했다.이날 이태성은 MBC ‘진짜 사나이’의 해군부사관 특집에 출연한 것을 언급하며 “여름에 촬영해서 많이 탔는데 지금은 미백을 하고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.그는 방송에 앞서서도 박찬호의 오랜 팬이라고 밝힌 바 있다. 자신의 우상과 함께 방송에 출연하게 된 것에 이태성은 감격했다고 털어놨다.이태성은 “촬영이 다 끝나고 박찬호 씨의 사인을 받았다. 제가 20년 전에 사인을 받고 싶었는데 못 받았다. 그 말을 했는데 박찬호 씨가 97년 날짜로 사인을 해주시면서 그 때 해준 거라고 의미를 부여해줬다”고 말했다.이어 그는 “그게 정말 감동적이었다”고 말하며 박찬호와의 인연을 드러내 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김효원기자] 예능 PD들에 이어 예능 작가들의 지상파 탈출러시가 이어지고 있다.이대로 가면 예능콘텐츠 제작 주도권을 중국에 넘겨주는 것은 물론이고, 중국이 한국 방송시장을 장악할지 모른다는 우려가 팽배한 상황이다. 현재 중국에 직접 진출해 예능제작에 참여하고 있는 스타 작가들은 한두 명이 아니다. 특히 지상파 방송사의 간판예능프로그램을 맡고있는 대형 작가들마저 중국행을 선택, 심상치않은 기류를 느끼게 한다. KBS2 ‘해피선데이-1박2일’을 비롯해 ‘대국민토크쇼-안녕하세요’, ‘황금어장-무릎팍도사’, ‘무한도전’ 등 각종 히트작을 만들어온 흥행제조기 문은애 작가를 비롯해 KBS2 ‘해피투게더3’의 최항서, JTBC ‘히든싱어’ 유성찬, MBC ‘일밤-복면가왕’ 박원우, MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 신명진, SBS ‘붕어빵’ 곽상원, KBS2 ‘출발 드림팀’ 김기륜, SBS ‘기적의 오디션’ 박휘선 등 상당수 작가들이 중국에서 일하고 있다.이처럼 중국진출이 늘어나게 된 건 중국 측이 직접 제작에 관심을 갖기 시작했기 때문이다. 중국은 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’, MBC ‘일밤-아빠어디가’, ‘나는 가수다’ 등 국내 인기예능의 포맷을 수입, 매년 값비싼 저작권료를 지불해왔다. 하지만 다시 생각해보면 핵심 인력인 PD와 작가만 데려오면 더 적은 비용으로 제작이 가능하다는 결론에 이르렀다. 기획력 좋은 한국 예능작가를 데려다가 제작 노하우를 배우는 것으로 전략을 바꾼 것.한 일선 작가는 “A 작가의 경우 중국 쪽 일이 늘어나 주중에 5일 정도는 중국에 머물고, 일주일에 한 차례만 맡고있는 국내 프로그램을 위해 들어오는 상황이다. 중국시장에서 한국 작가에 대한 대우가 워낙 좋다. 신작 기획안 편당 고료가 약 150만위안(한화 약 2억5200만원) 정도다. 국내와는 비교가 안되는 대우다”라고 전했다.국내의 척박한 제작환경도 인력 유출에 한몫을 했다. 예능작가들의 경우 대부분이 주급 15만~40만원대의 비정규직으로 근무하고 있다. 기획부터 촬영까지 제작 전반의 일을 함께 하지만, 저작권을 인정받지 못한다. 예능포맷이 해외로 팔린다 한들 방송사의 배만 불릴 뿐이다. 수십년간 이와 관련된 문제제기가 있었지만, 여전히 작가들에 대한 대우는 제자리걸음이다. 이 작가는 “중국에서 한국 예능프로그램을 표절했다고 치자. 저작권 위반으로 고소를 해도 관할 중국법원이 한국의 손을 들어주지 않는다. 국내 방송사가 중국에 계속 표절문제를 제기하고 있지만, 표절로 인정받기가 쉽지않다. 한편으론 방송사 역시 예능작가들의 저작권을 인정하지 않는 상황이다”라면서 “작가들 입장에서는 한국이나 중국이나 저작권 보호를 못받는 건 매일반이니 기왕이면 돈이라도 더 주는 쪽으로 가게 되지 않겠나”라고 답답한 심경을 전했다. eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 트와이스 정연이 '진짜 사나이' 출연을 흔쾌히 받아들이겠다고 했다. 정연은 3일 오후 2시 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 MBC '진짜 사나이' 출연이 어떻냐는 질문에 "불러주시면 바로 달려가겠다"고 답했다. SBS '정글의 법칙' 출연 경험이 있는 정연은 "정글에 가서 바로 다쳐서 너무 아쉬웠다"며 "'진짜 사나이'도 나쁘지 않다고 생각한다"고 했다.  
정연이 '진짜 사나이' 출연 생각을 밝혔다. © News1star/ SBS '두시탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 캡처앞서 '진짜 사나이'에 출연했던 다현은 "왜 군대에 가서 초콜렛을 찾는지 알겠더라. 내가 다녀 오고 나서 하루도 빠짐 없이 초코파이를 먹었다. 정연 언니가 어느 날 초코파이를 박스 채로 사줘서 감동이었다"고 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 트와이스 멤버 정연이 MBC '일밤-진짜사나이'에 러브콜을 보냈다.3일 방송된 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 걸그룹 트와이스(나연, 정연, 모모, 사나, 지효, 미나, 다현, 채영, 쯔위)가 출연해 최근 활동하면서 생긴 다양한 에피소드를 전했다.이날 방송에서 한 청취자는 "'걸크러시'를 맡고 있는 정연 씨는 '진짜사나이'에 출연할 생각이 없냐?"는 질문을 했다.이에 정연은 "'진짜사나이' 너무 출연하고 싶다. 저번에 '정글의법칙' 출연했을 때 바로 다쳐서 활약을 못 했다"며 아쉬움을 드러냈다. 이어 그는 "'진짜사나이' 섭외 오면 바로 가겠다"는 공약을 내걸어 눈길을 끌었다. 이를 들은 다현은 "내가 '진짜사나이'에 다녀와서 잘 안다"며 "갔다 오니까 초코파이가 진짜 땡기더라. 왜 단것을 먹는지 알겠다"는 전역자의 위엄을 보여줬다. 또 다현은 "초코파이를 너무 많이 먹어서 예전에 정연 언니가 머리맡에 초코파이 한 상자를 놓고 가서 너무 고마웠다"는 비하인드를 공개해 웃음을 자아냈다.한편 트와이스는 미니 3집 'TWICEcoaster : LANE 1'을 발매한 가운데, 타이틀곡 'TT'는 딥 하우스(Deep house) 비트를 기반으로 사랑에 빠진 소녀의 감성을 표현한 팝 댄스(Pop Dance) 곡으로서 감성적인 멜로디와 중독적인 훅, 각 멤버들 간의 킬링 파트가 인상적인 곡이다. 사진=SBS 라디오 '두시탈출 컬투쇼'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] ‘의리남’ 김보성이 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 군인으로 변신했다.오는 6일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들이 육군에 입소하는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 ‘상남자 특집’이 방송된다.첫날 갑작스러운 응급실행으로 멤버들과 함께 입소하지 못한 김보성은 다음날 아침 단독 입소로 군입대 의리를 지켰다. 그는 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 만반의 준비를 갖추고 신병교육대대로 향했다.드디어 신병교육대대에 입소한 김보성은 담당 교관과 처음 마주하자 묘한 긴장감이 흘렀다. 그는 트레이드 마크인 선글라스와 트렌치코트를 입고 나타났다. 검정색 트렌치코트에 검정 셔츠, 검정 바지까지 올블랙 패션으로 카리스마를 더했다. 그러나 교관은 김보성의 선글라스를 지적하며 당장 벗으라고 지시했다. 김보성은 당황하며 허겁지겁 선글라스를 벗어 웃음을 자아냈다. 맨 얼굴을 공개하게 된 그는 “다 벗겨지는 기분”이었다며 선글라스를 벗은 자신의 모습을 어색해했다.간단한 입소신고를 마친 김보성은 드디어 나머지 멤버들이 생활하고 있는 생활관에 들어섰다. 안 올 줄 알았던 김보성의 등장에 멤버들의 눈이 휘둥그레졌다는 후문. 이어 멤버들은 예사롭지 않은 그의 패션에 또 한 번 놀라며 “드디어 올 것이 왔구나”라고 마음을 다잡았다고 한다.이후 멤버들은 혹시나 김보성 때문에 얼차려를 받을까 안절부절하며 김보성을 특별 보좌(?)해 웃음을 자아냈다. 멤버 모두가 김보성에게 달라붙어 전투복 입기를 도와주는 훈훈한 모습이 펼쳐진 것이다. 이에 김보성은 자신을 도와주는 멤버들을 향해 시도 때도 없이 ‘의리’를 외쳐 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다.김보성의 등장으로 새로운 시작을 알린 ‘상남자 특집’은 오는 11월 6일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '의리남' 김보성이 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 군인으로 변신했다.


6일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 대한민국 대표 상남자들이 육군에 입소하는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 '상남자 특집'이 방송된다.


첫날 갑작스러운 응급실행으로 멤버들과 함께 입소하지 못한 김보성은 다음날 아침 단독 입소로 군입대 의리를 지켰다. 그는 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 만반의 준비를 갖추고 신병교육대대로 향했다.


드디어 신병교육대대에 입소한 김보성은 담당 교관과 처음 마주하자 묘한 긴장감이 흘렀다. 그는 트레이드 마크인 선글라스와 트렌치코트를 입고 나타났다. 검정색 트렌치코트에 검정 셔츠, 검정 바지까지 올블랙 패션으로 카리스마를 더했다. 그러나 교관은 김보성의 선글라스를 지적하며 당장 벗으라고 지시했다. 김보성은 당황하며 허겁지겁 선글라스를 벗어 웃음을 자아냈다. 맨 얼굴을 공개하게 된 그는 "다 벗겨지는 기분"이었다며 선글라스를 벗은 자신의 모습을 어색해했다.


간단한 입소신고를 마친 김보성은 드디어 나머지 멤버들이 생활하고 있는 생활관에 들어섰다.  안 올 줄 알았던 김보성의 등장에 멤버들의 눈이 휘둥그레졌다는 후문. 이어 멤버들은 예사롭지 않은 그의 패션에 또 한 번 놀라며 "드디어 올 것이 왔구나"라고 마음을 다잡았다고 한다.


이후 멤버들은 혹시나 김보성 때문에 얼차려를 받을까 안절부절하며 김보성을 특별 보좌해 웃음을 자아냈다. 멤버 모두가 김보성에게 달라붙어 전투복 입기를 도와주는 훈훈한 모습이 펼쳐진 것이다. 이에 김보성은 자신을 도와주는 멤버들을 향해 시도 때도 없이 ‘의리’를 외쳐 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다.


6일 오후 6시 45분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘의리남’ 김보성이 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 군인으로 변신했다. 

6일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 대한민국 대표 상남자들이 육군에 입소하는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 ‘상남자 특집’이 방송된다. 

첫날 갑작스러운 응급실행으로 멤버들과 함께 입소하지 못한 김보성은 다음날 아침 단독 입소로 군입대 의리를 지켰다. 그는 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 만반의 준비를 갖추고 신병교육대대로 향했다.

드디어 신병교육대대에 입소한 김보성은 담당 교관과 처음 마주하자 묘한 긴장감이 흘렀다. 그는 트레이드 마크인 선글라스와 트렌치코트를 입고 나타났다. 검정색 트렌치코트에 검정 셔츠, 검정 바지까지 올블랙 패션으로 카리스마를 더했다. 

 

그러나 교관은 김보성의 선글라스를 지적하며 당장 벗으라고 지시했다. 김보성은 당황하며 허겁지겁 선글라스를 벗어 웃음을 자아냈다. 맨 얼굴을 공개하게 된 그는 “다 벗겨지는 기분”이었다며 선글라스를 벗은 자신의 모습을 어색해했다. 

간단한 입소신고를 마친 김보성은 드디어 나머지 멤버들이 생활하고 있는 생활관에 들어섰다.  안 올 줄 알았던 김보성의 등장에 멤버들의 눈이 휘둥그레졌다는 후문. 이어 멤버들은 예사롭지 않은 그의 패션에 또 한 번 놀라며 “드디어 올 것이 왔구나”라고 마음을 다잡았다고 한다. 

이후 멤버들은 혹시나 김보성 때문에 얼차려를 받을까 안절부절하며 김보성을 특별 보좌(?)해 웃음을 자아냈다. 멤버 모두가 김보성에게 달라붙어 전투복 입기를 도와주는 훈훈한 모습이 펼쳐진 것이다. 이에 김보성은 자신을 도와주는 멤버들을 향해 시도 때도 없이 ‘의리’를 외쳐 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다. 

김보성의 등장으로 새로운 시작을 알린 ‘상남자 특집’은 오는 11월 6일 일요일 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 김보성. MBC 일밤-진짜사나이 제공

김보성이 소아암 환자들과 의리를 지키기 위해 '진짜사나이'를 통해 입소했다.6일 방송될 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 국내 대표 상남자들이 육군에 입소하는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 ‘상남자 특집’이 방송된다.첫날 갑작스러운 응급실행으로 멤버들과 함께 입소하지 못한 김보성은 다음날 아침 단독 입소로 군입대 의리를 지켰다. 김보성은 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 만반의 준비를 갖추고 신병교육대대로 향했다.신병교육대대에 입소한 김보성과 담당 교관이 첫 대면하자 긴장감이 흘렀다. 김보성은 트레이드마크인 선글라스와 트렌치코트를 입었다. 검정색 트렌치코트에 검정 셔츠, 검정 바지까지 올블랙 패션으로 카리스마를 더했으나 교관은 선글라스를 지적하며 벗으라고 지시했다.김보성은 당황하며 허겁지겁 선글라스를 벗어 웃음을 자아냈다. 맨 얼굴을 공개한 김보성은 “다 벗겨지는 기분”이라며 선글라스를 벗은 모습을 어색해했다.김보성 등장부터 심상치 않은 ‘상남자 특집’은 오는 6일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 볼 수 있다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] ‘의리남’ 김보성이 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 군인으로 변신했다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들이 육군에 입소하는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 ‘상남자 특집’이 방송된다. 첫날 갑작스러운 응급실행으로 멤버들과 함께 입소하지 못한 김보성은 다음날 아침 단독 입소로 군입대 의리를 지켰다. 그는 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 만반의 준비를 갖추고 신병교육대대로 향했다.  
 드디어 신병교육대대에 입소한 김보성은 담당 교관과 처음 마주하자 묘한 긴장감이 흘렀다. 그는 트레이드 마크인 선글라스와 트렌치코트를 입고 나타났다. 검정색 트렌치코트에 검정 셔츠, 검정 바지까지 올블랙 패션으로 카리스마를 더했다. 하지만 교관은 김보성의 선글라스를 지적하며 당장 벗으라고 지시했다. 김보성은 당황하며 허겁지겁 선글라스를 벗어 웃음을 자아냈다. 맨 얼굴을 공개하게 된 그는 “다 벗겨지는 기분”이었다며 선글라스를 벗은 자신의 모습을 어색해했다. 간단한 입소신고를 마친 김보성은 드디어 나머지 멤버들이 생활하고 있는 생활관에 들어섰다.  안 올 줄 알았던 김보성의 등장에 멤버들의 눈이 휘둥그레졌다는 후문. 이어 멤버들은 예사롭지 않은 그의 패션에 또 한 번 놀라며 “드디어 올 것이 왔구나”라고 마음을 다잡았다고 한다. 이후 멤버들은 혹시나 김보성 때문에 얼차려를 받을까 안절부절하며 김보성을 특별 보좌(?)해 웃음을 자아냈다. 멤버 모두가 김보성에게 달라붙어 전투복 입기를 도와주는 훈훈한 모습이 펼쳐진 것이다. 이에 김보성은 자신을 도와주는 멤버들을 향해 시도 때도 없이 ‘의리’를 외쳐 모두를 웃음 짓게 만들었다는 후문이다. 김보성의 등장으로 새로운 시작을 알린 ‘상남자 특집’은 오는 6일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 김보성의 의리가 다시 한 번 빛난다.오는 6일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜사나이)는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 ‘상남자 특집’으로 꾸며진다.김보성은 첫날 갑작스러운 응급실행으로 ‘진짜사나이’ 멤버들과 함께 입소하지 못한다. 다음날 아침 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 만반의 준비를 갖추고 신병교육대대로 향한다. 이는 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위한 것.신병교육대대에 입소한 김보성은 담당 교관과 처음 마주하자 묘한 긴장감이 느낀다. 그는 트레이드 마크인 선글라스와 트렌치코트를 입고 나타난다. 검정색 트렌치코트에 검정 셔츠, 검정 바지까지 올블랙 패션으로 카리스마를 더한다. 그러나 교관은 김보성의 선글라스를 지적하며 당장 벗으라고 지시한다. 김보성은 당황하며 허겁지겁 선글라스를 벗어 웃음을 자아낸다.맨 얼굴을 공개하게 된 김보성은 “다 벗겨지는 기분”이었다며 선글라스를 벗은 자신의 모습을 어색해한다.간단한 입소신고를 마친 김보성은 드디어 나머지 멤버들이 생활하고 있는 생활관에 들어선다.  안 올 줄 알았던 김보성의 등장에 멤버들의 눈이 휘둥그레진다. 이어 멤버들은 예사롭지 않은 그의 패션에 또 한 번 놀라며 “드디어 올 것이 왔구나”라고 마음을 다잡는다.이후 ‘진짜사나이’ 멤버들은 혹시나 김보성 때문에 얼차려를 받을까 안절부절하며 그를 특별 보좌(?)해 웃음을 자아낸다. 멤버 모두가 김보성에게 달라붙어 전투복 입기를 도와주는 훈훈한 모습이 펼쳐지는 것. 이에 김보성은 자신을 도와주는 멤버들을 향해 시도 때도 없이 ‘의리’를 외쳐 모두를 웃음 짓게 만든다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 김보성 / 사진제공=MBC
‘진짜 사나이’ 의리의 원조 김보성이 온다.
김보성은 4일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’ 상남자 특집에 뒤늦게 합류한다. 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등과 함께 전우애를 나눌 예정.
김보성은 앞서 입소 당일 갑작스러운 응급실 행으로 다음날 아침 단독 입소하게 됐다. 그는 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 만반의 준비를 갖추고 신병교육대대로 향했다.
드디어 신병교육대대에 입소한 김보성은 담당 교관과 처음 마주하자 묘한 긴장감이 흘렀다. 그는 트레이드 마크인 선글라스와 트렌치코트를 입고 나타났다. 검정색 트렌치코트에 검정 셔츠, 검정 바지까지 올블랙 패션으로 카리스마를 더했다. 그러나 교관은 김보성의 선글라스를 지적하며 당장 벗으라고 지시했다. 김보성은 당황하며 허겁지겁 선글라스를 벗어 웃음을 자아냈다. 맨 얼굴을 공개하게 된 그는 “다 벗겨지는 기분”이었다며 선글라스를 벗은 자신의 모습을 어색해했다.
간단한 입소신고를 마친 김보성은 드디어 나머지 멤버들이 생활하고 있는 생활관에 들어섰다. 김보성의 등장에 멤버들의 눈이 휘둥그레졌다는 후문. 이어 멤버들은 예사롭지 않은 그의 패션에 또 한 번 놀라며 “드디어 올 것이 왔구나”라고 마음을 다잡았다고 한다.
이후 멤버들은 김보성 때문에 얼차려를 받을까 안절부절하며 김보성을 특별 보좌(?)해 웃음을 자아냈다. 멤버 모두가 김보성에게 달라붙어 전투복 입기를 도와주는 훈훈한 모습이 펼쳐진 것. 이에 김보성은 자신을 도와주는 멤버들을 향해 시도 때도 없이 ‘의리’를 외쳐 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다.
김보성의 등장으로 새로운 시작을 알린 ‘상남자 특집’은 오는 6일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 제공배우 김보성이 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 군인으로 변신해 팬들을 훈훈케 하고 있다.6일 방송되는‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들이 육군에 입소하는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 ‘상남자 특집’이 펼쳐진다..첫날 갑작스러운 응급실행으로 멤버들과 함께 입소하지 못한 김보성은 다음날 아침 단독 입소로 군입대 의리를 지켰다. 그는 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 만반의 준비를 갖추고 신병교육대대로 향했다.드디어 신병교육대대에 입소한 김보성은 담당 교관과 처음 마주하자 묘한 긴장감이 흘렀다. 그는 트레이드 마크인 선글라스와 트렌치코트를 입고 나타났다. 검정색 트렌치코트에 검정 셔츠, 검정 바지까지 올블랙 패션으로 카리스마를 더했다. 그러나 교관은 김보성의 선글라스를 지적하며 당장 벗으라고 지시했다. 김보성은 당황하며 허겁지겁 선글라스를 벗어 웃음을 자아냈다. 맨 얼굴을 공개하게 된 그는 “다 벗겨지는 기분”이었다며 선글라스를 벗은 자신의 모습을 어색해했다.간단한 입소신고를 마친 김보성은 드디어 나머지 멤버들이 생활하고 있는 생활관에 들어섰다.  안 올 줄 알았던 김보성의 등장에 멤버들의 눈이 휘둥그레졌다는 후문. 이어 멤버들은 예사롭지 않은 그의 패션에 또 한 번 놀라며 “드디어 올 것이 왔구나”라고 마음을 다잡았다고 한다.이후 멤버들은 혹시나 김보성 때문에 얼차려를 받을까 안절부절하며 김보성을 특별 보좌(?)해 웃음을 자아냈다. 멤버 모두가 김보성에게 달라붙어 전투복 입기를 도와주는 훈훈한 모습이 펼쳐진 것이다. 이에 김보성은 자신을 도와주는 멤버들을 향해 시도 때도 없이 ‘의리’를 외쳐 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다.김보성의 등장으로 새로운 시작을 알린 ‘상남자 특집’은 오는 11월 6일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 온라인팀 ent@
[동아닷컴]‘국민 의리남’ 김보성이 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 군인으로 변신했다.이번 주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들이 육군에 입소하는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 ‘상남자 특집’이 방송된다.첫날 갑작스러운 응급실행으로 멤버들과 함께 입소하지 못한 김보성은 다음날 아침 단독 입소로 군입대 의리를 지켰다. 그는 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 만반의 준비를 갖추고 신병교육대대로 향했다.드디어 신병교육대대에 입소한 김보성은 담당 교관과 처음 마주하자 묘한 긴장감이 흘렀다. 그는 트레이드 마크인 선글라스와 트렌치코트를 입고 나타났다. 검정색 트렌치코트에 검정 셔츠, 검정 바지까지 올 블랙 패션으로 카리스마를 더했다. 그러나 교관은 김보성의 선글라스를 지적하며 당장 벗으라고 지시했다. 김보성은 당황하며 허겁지겁 선글라스를 벗어 웃음을 자아냈다. 맨 얼굴을 공개하게 된 그는 “다 벗겨지는 기분”이었다며 선글라스를 벗은 자신의 모습을 어색해했다.간단한 입소신고를 마친 김보성은 드디어 나머지 멤버들이 생활하고 있는 생활관에 들어섰다.  안 올 줄 알았던 김보성의 등장에 멤버들의 눈이 휘둥그레졌다는 후문. 이어 멤버들은 예사롭지 않은 그의 패션에 또 한 번 놀라며 “드디어 올 것이 왔구나”라고 마음을 다잡았다고 한다.이후 멤버들은 혹시나 김보성 때문에 얼차려를 받을까 안절부절하며 김보성을 특별 보좌(?)해 웃음을 자아냈다. 멤버 모두가 김보성에게 달라붙어 전투복 입기를 도와주는 훈훈한 모습이 펼쳐진 것이다. 이에 김보성은 자신을 도와주는 멤버들을 향해 시도 때도 없이 ‘의리’를 외쳐 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다.김보성의 등장으로 새로운 시작을 알린 ‘상남자 특집’은 오는 6일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] MBC '진짜사나이-해군 부사관' 편 연예인들이 한 자리에 모였다.서인영은 5일 자신의 인스타그램에 "우리 다들 손포즈 하나씩 #진짜사나이해군#오늘도박찬호오빠의귀여운토크 #솔비빠져아쉬움 #마무리는 필승!"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박찬호 줄리안 서인영 이시영 양상국은 다정하게 카메라를 응시하고 있다. 한 자리에 모인 다섯 사람의 모습이 훈훈함을 자아낸다.한편 서인영은 최근 JTBC '님과함께2-최고의 사랑'에서 크라운제이와 가상부부로 재회해 화제를 모았다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=서인영 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이소담 기자]‘엉뚱’ 심형탁과 ‘의리’ 김보성이 하나로 뭉쳤다.오는 11월6일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대에서의 훈련을 끝마치고 수색대대로 자대배치를 받게 된다.김보성이 군대에 입대해 의외의 도라에몽 사랑을 고백해 심형탁과의 영혼의 동반자가 될 것을 예고했다. 신병교육대의 훈련을 무사히 끝마친 ‘상남자’ 멤버들은 최전방의 수색대대로 자대배치를 받게 되었다. 수색대대 입소와 동시에 이루어진 대대장과의 면담에서 심형탁이 또 한 번 ‘덕후형’의 모습을 드러내 모두를 당황하게 만들었다.심형탁의 개인 신상 기록부를 유심히 관찰하던 대대장은 심형탁에게 “취미가 애니메이션 감상”이냐고 물었다. 이에 심형탁은 “어제도 에몽이를 보고왔다”고 말하며 도라에몽 이야기를 시작했다. 이에 김보성 역시 김보성은 평소 도라에몽 인형을 안고 자고 도라에몽 주걱으로 밥을 푸며, 도라에몽 저금통에 저금한다고 고백했다.심지어 심형탁은 대대장 앞에서도 서슴없이 도라에몽의 주제가를 부르며 도라에몽에 대한 사랑을 아낌없이 드러냈다. 대대장과의 면담인 만큼 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 심형탁의 해맑은 도라에몽 노래가 울려 퍼지자 멤버들은 고개를 숙여 웃음을 참아내기 바빴다고 전해진다. 대대장은 마음을 가다듬으며 “혹시 은하철도 999도 봤냐”고 물었고, 심형탁은 신이 난 듯 “당연히 봤다”면서 “은하철도 999의 명대사를 해보겠다”고 나섰다. 이어 심형탁은 “차표 확인하겠습니다”라고 말해 면담장의 분위기를 썰렁하게 만들었다.자대에서도 멈추지 않는 심형탁의 도라에몽 사랑은 오는 11월 6일 일요일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ / 사진제공=MBC ‘진짜 사나이’
배우 심형탁과 김보성이 하나로 뭉쳤다.
오는 6일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성·심형탁·윤형빈·이시언·성혁·조타 총 6인이 신병교육대에서의 훈련을 끝마치고 수색대대로 자대배치를 받게 된다.
김보성이 군대에 입대해 의외의 도라에몽 사랑을 고백해 심형탁과의 영혼의 동반자가 될 것을 예고했다. 신병교육대의 훈련을 무사히 끝마친 ‘상남자’ 멤버들은 최전방의 수색대대로 자대배치를 받게 되었다. 수색대대 입소와 동시에 이루어진 대대장과의 면담에서 심형탁이 또 한 번 ‘덕후형’의 모습을 드러내 모두를 당황하게 만들었다.
심형탁의 개인 신상 기록부를 유심히 관찰하던 대대장은 심형탁에게 “취미가 애니메이션 감상”이냐고 물었다. 이에 심형탁은 “어제도 에몽이를 보고왔다”고 말하며 도라에몽 이야기를 시작했다. 이에 김보성 역시 김보성은 평소 도라에몽 인형을 안고 자고 도라에몽 주걱으로 밥을 푸며, 도라에몽 저금통에 저금한다고 고백했다.
심지어 심형탁은 대대장 앞에서도 서슴없이 도라에몽의 주제가를 부르며 도라에몽에 대한 사랑을 아낌없이 드러냈다. 대대장과의 면담인 만큼 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 심형탁의 해맑은 도라에몽 노래가 울려 퍼지자 멤버들은 고개를 숙여 웃음을 참아내기 바빴다고 전해진다.
대대장은 마음을 가다듬으며 “혹시 은하철도 999도 봤냐”고 물었고, 심형탁은 신이 난 듯 “당연히 봤다”면서 “은하철도 999의 명대사를 해보겠다”고 나섰다. 이어 심형탁은 “차표 확인하겠습니다”라고 말해 면담장의 분위기를 썰렁하게 만들었다.
자대에서도 멈추지 않는 심형탁의 도라에몽 사랑은 이날 오후 6시 45분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘엉뚱’ 심형탁과 ‘의리’ 김보성이 하나로 뭉쳤다.

이번주 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대에서의 훈련을 끝마치고 수색대대로 자대배치를 받게 된다.

김보성이 군대에 입대해 의외의 도라에몽 사랑을 고백해 심형탁과의 영혼의 동반자가 될 것을 예고했다. 신병교육대의 훈련을 무사히 끝마친 ‘상남자’ 멤버들은 최전방의 수색대대로 자대배치를 받게 되었다. 수색대대 입소와 동시에 이루어진 대대장과의 면담에서 심형탁이 또 한 번 ‘덕후형’의 모습을 드러내 모두를 당황하게 만들었다.

심형탁의 개인 신상 기록부를 유심히 관찰하던 대대장은 심형탁에게 “취미가 애니메이션 감상”이냐고 물었다. 이에 심형탁은 “어제도 에몽이를 보고왔다”고 말하며 도라에몽 이야기를 시작했다. 이에 김보성 역시 김보성은 평소 도라에몽 인형을 안고 자고 도라에몽 주걱으로 밥을 푸며, 도라에몽 저금통에 저금한다고 고백했다.

심지어 심형탁은 대대장 앞에서도 서슴없이 도라에몽의 주제가를 부르며 도라에몽에 대한 사랑을 아낌없이 드러냈다. 대대장과의 면담인 만큼 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 심형탁의 해맑은 도라에몽 노래가 울려 퍼지자 멤버들은 고개를 숙여 웃음을 참아내기 바빴다고 전해진다. 

대대장은 마음을 가다듬으며 “혹시 은하철도 999도 봤냐”고 물었고, 심형탁은 신이 난 듯 “당연히 봤다”면서 “은하철도 999의 명대사를 해보겠다”고 나섰다. 이어 심형탁은 “차표 확인하겠습니다”라고 말해 면담장의 분위기를 썰렁하게 만들었다.

자대에서도 멈추지 않는 심형탁의 도라에몽 사랑은 오는 6일(일) 6시 45분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]  ‘엉뚱’ 심형탁과 ‘의리’ 김보성이 하나로 뭉쳤다.6일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대에서의 훈련을 끝마치고 수색대대로 자대배치를 받게 된다.김보성이 군대에 입대해 의외의 도라에몽 사랑을 고백해 심형탁과의 영혼의 동반자가 될 것을 예고했다. 신병교육대의 훈련을 무사히 끝마친 ‘상남자’ 멤버들은 최전방의 수색대대로 자대배치를 받게 되었다. 수색대대 입소와 동시에 이루어진 대대장과의 면담에서 심형탁이 또 한 번 ‘덕후형’의 모습을 드러내 모두를 당황하게 만들었다.심형탁의 개인 신상 기록부를 유심히 관찰하던 대대장은 심형탁에게 “취미가 애니메이션 감상”이냐고 물었다. 이에 심형탁은 “어제도 에몽이를 보고왔다”고 말하며 도라에몽 이야기를 시작했다. 이에 김보성 역시 김보성은 평소 도라에몽 인형을 안고 자고 도라에몽 주걱으로 밥을 푸며, 도라에몽 저금통에 저금한다고 고백했다.심지어 심형탁은 대대장 앞에서도 서슴없이 도라에몽의 주제가를 부르며 도라에몽에 대한 사랑을 아낌없이 드러냈다. 대대장과의 면담인 만큼 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 심형탁의 해맑은 도라에몽 노래가 울려 퍼지자 멤버들은 고개를 숙여 웃음을 참아내기 바빴다고 전해진다. 대대장은 마음을 가다듬으며 “혹시 은하철도 999도 봤냐”고 물었고, 심형탁은 신이 난 듯 “당연히 봤다”면서 “은하철도 999의 명대사를 해보겠다”고 나섰다. 이어 심형탁은 “차표 확인하겠습니다”라고 말해 면담장의 분위기를 썰렁하게 만들었다. 6일 일요일 6시 45분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 심형탁과 김보성이 도라에몽으로 대동단결했다.오는 6일 방송되는 MBC <일밤-진짜 사나이> ‘상남자 특집’에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 6인방이 신병교육대에서의 훈련을 마치고 수색대대로 자대배치를 받는 과정이 그려졌다. 
MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이’에 출연한 배우 심형탁. 사진 MBC김보성은 입대 후 의외의 도라에몽 사랑을 고백해 심형탁과의 호흡을 예감하게 했다. 신병교육대의 훈련을 무사히 마친 멤버들은 최전방의 수색대대로 배치 받았다. 수색대대 입소와 동시에 이뤄진 대대장과의 면담에서 심형탁이 또 한 번 도라에몽에 대한 애정을 드러내 모두를 당황하게 했다.심형탁의 개인 신상 기록부를 유심히 보던 대대장은 심형탁에게 취미가 애니메이션 감상이냐고 물었고 심형탁은 도라에몽 이야기를 꺼냈다. 김보성도 평소 도라에몽 인형을 안고 자고 도라에몽 주걱으로 밥을 푸며, 도라에몽 저금통에 저금한다고 고백했다.심형탁은 대대장 앞에서도 서슴없이 도라에몽의 주제가를 부르며 사랑을 아낌없이 드러냈다. 자대에서도 멈추지 않는 심형탁의 도라에몽 사랑은 6일 오후 6시45분 <일밤-진짜 사나이>에서 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=‘일밤-진짜 사나이’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘의리남’ 김보성이 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 군인으로 변신했다. 오늘(6일) ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들이 육군에 입소하는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인의 ‘상남자 특집’이 방송된다. 첫날 갑작스러운 응급실행으로 멤버들과 함께 입소하지 못한 김보성은 다음날 아침 단독 입소로 군입대 의리를 지켰다. 그는 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 만반의 준비를 갖추고 신병교육대대로 향했다.드디어 신병교육대대에 입소한 김보성은 담당 교관과 처음 마주하자 묘한 긴장감이 흘렀다. 그는 검정색 트렌치코트에 검정 셔츠, 검정 바지까지 올블랙 패션으로 카리스마를 더했다. 그러나 교관은 김보성의 선글라스를 지적하며 당장 벗으라고 지시했다. 김보성은 당황하며 허겁지겁 선글라스를 벗어 웃음을 자아냈다. 맨 얼굴을 공개하게 된 그는 “다 벗겨지는 기분”이었다며 선글라스를 벗은 자신의 모습을 어색해했다. 간단한 입소신고를 마친 김보성은 드디어 나머지 멤버들이 생활하고 있는 생활관에 들어섰다. 안 올 줄 알았던 김보성의 등장에 멤버들의 눈이 휘둥그레졌다는 후문. 이어 멤버들은 예사롭지 않은 그의 패션에 또 한 번 놀라며 “드디어 올 것이 왔구나”라고 마음을 다잡았다고 한다. 이후 멤버들은 혹시나 김보성 때문에 얼차려를 받을까 안절부절하며 김보성을 특별 보좌(?)해 웃음을 자아냈다. 멤버 모두가 김보성에게 달라붙어 전투복 입기를 도와주는 훈훈한 모습이 펼쳐진 것이다. 이에 김보성은 자신을 도와주는 멤버들을 향해 시도 때도 없이 ‘의리’를 외쳐 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다. 김보성의 등장으로 새로운 시작을 알린 ‘상남자 특집’은 오는 11월 6일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘사랑꾼’ 조타는 군대에서도 아내 김진경 자랑에 여념이 없었다. 
사진 : MBC 제공6일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대를 수료하고 수색대대로 자대배치를 받는 장면이 방송된다. 조타의 아내 김진경에 대한 사랑이 군대에서도 여전했다. 조타는 현재 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 모델 김진경과 가상결혼 중이다. 조타는 신병교육대대 입소 당시에도 김진경과 나눠 낀 결혼반지를 소대장으로부터 끝까지 고수하려 했지만 실패하기도 했다. 그러나 조타의 아내 생각은 자대배치 후에도 계속됐다.수색대대로 자대배치를 받은 멤버들은 수색대대에 입소하자마자 대대장과의 면담을 실시했다. 조타의 신상기록부를 살펴보던 대대장은 결혼여부에 기혼으로 체크한 조타에게 결혼했냐고 물었다.이어 아내 자랑을 한번 해보라는 대대장의 말에 부끄러운 듯 부인 김진경의 장점을 늘어놓는 팔불출의 모습을 보여주었다. 조타는 “일단 모델입니다. 키가 크고 새하얗고 예쁩니다” 라며 김진경을 떠올리며 수줍은 미소를 지었다. 조타는 이후에도 아내 김진경 얘기만 나오면 웃음꽃이 떠나질 않는 순정남의 모습을 보였다.그러나 이를 듣던 윤형빈이 갑자기 눈물을 참는 듯한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 현재 개그우먼 정경미와 결혼 생활 중인 윤형빈은 실제 결혼에 대해 말하며 “와이프가 아들 것 사고, 자기 것 사고 내 것은 안 산다”고 말해 모두를 웃음 짓게 만들었다.수색대대에 입소한 멤버들의 대대장 면담 시간은 11월 6일 오후 6시 45분, MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 조타, 기승전‘김진경 바보♥’ 맞습니다‘우결’의 사랑꾼 조타는 군대에서도 아내 김진경 자랑에 여념이 없었다.6일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대를 수료하고 수색대대로 자대배치를 받는 장면이 그려진다.제작진에 따르면 조타의 아내 김진경에 대한 사랑이 군대에서도 여전했다. 조타는 현재 ‘우리 결혼했어요’에서 모델 김진경과 가상결혼 중이다. 조타는 신병교육대대 입소 당시에도 김진경과 나눠 낀 결혼반지를 소대장으로부터 끝까지 고수하려 했지만 실패하기도 했다. 그러나 조타의 아내 생각은 자대배치 후에도 계속됐다.수색대대로 자대배치를 받은 멤버들은 수색대대에 입소하자마자 대대장과의 면담을 실시했다. 조타의 신상기록부를 살펴보던 대대장은 결혼여부에 기혼으로 체크한 조타에게 결혼했냐고 물었다.이어 아내 자랑을 한번 해보라는 대대장의 말에 부끄러운 듯 부인 김진경의 장점을 늘어놓는팔불출의 모습을 보여주었다. 조타는 “일단 모델입니다. 키가 크고 새하얗고 예쁩니다” 라며 김진경을 떠올리며 수줍은 미소를 지었다. 조타는 이후에도 아내 김진경 이야기만 나오면 웃음꽃이 떠나질 않는 순정남의 모습을 보였다.그러나 이를 듣던 윤형빈이 갑자기 눈물을 참는 듯 한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 현재 개그우먼 정경미와 결혼 생활 중인 윤형빈은 실제 결혼에 대해 말하며 “와이프가 아들 것 사고, 자기 것 사고 내 것은 안 산다”고 말해 모두를 웃음 짓게 만들었다.수색대대에 입소한 상남자들의 유쾌한 대대장 면담 시간은 6일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘진짜 사나이’ 매드타운 조타 / 사진제공=MBC
‘진짜 사나이’ 매드타운 조타가 한결같은 팔불출 면모를 보였다.
6일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대를 수료하고 수색대대로 자대배치를 받는 모습이 그려진다.
조타의 아내 김진경에 대한 사랑이 군대에서도 여전했다. 조타는 현재 MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’에서 모델 김진경과 가상결혼 중이다. 조
타는 신병교육대대 입소 당시에도 김진경과 나눠 낀 결혼반지를 소대장으로부터 끝까지 고수하려 했지만 실패하기도 했다. 그러나 조타의 아내 생각은 자대배치 후에도 계속됐다.
수색대대로 자대배치를 받은 멤버들은 수색대대에 입소하자마자 대대장과의 면담을 실시했다. 조타의 신상기록부를 살펴보던 대대장은 결혼여부에 기혼으로 체크한 조타에게 결혼했냐고 물었다.
이어 아내 자랑을 한번 해보라는 대대장의 말에 부끄러운 듯 부인 김진경의 장점을 늘어놓는 팔불출의 모습을 보여주었다. 조타는 “일단 모델입니다. 키가 크고 새하얗고 예쁩니다” 라며 김진경을 떠올리며 수줍은 미소를 지었다. 조타는 이후에도 아내 김진경 얘기만 나오면 웃음꽃이 떠나질 않는 순정남의 모습을 보였다.
그러나 이를 듣던 윤형빈이 갑자기 눈물을 참는 듯 한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 현재 개그우먼 정경미와 결혼 생활 중인 윤형빈은 실제 결혼에 대해 말하며 “와이프가 아들 것 사고, 자기 것 사고 내 것은 안 산다”고 말해 모두를 웃음 짓게 만들었다.
수색대대에 입소한 상남자들의 유쾌한 대대장 면담 시간은 이날 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<우리 결혼했어요>의 사랑꾼 조타는 군대에서도 아내 김진경 자랑에 여념이 없었다.

이번주 방송되는 <진짜 사나이> 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대를 수료하고 수색대대로 자대배치를 받는 장면이 방송된다. 

조타의 아내 김진경에 대한 사랑이 군대에서도 여전했다. 조타는 현재 <우리 결혼했어요>에서 모델 김진경과 가상결혼 중이다. 조타는 신병교육대대 입소 당시에도 김진경과 나눠 낀 결혼반지를 소대장으로부터 끝까지 고수하려 했지만 실패하기도 했다. 그러나 조타의 아내 생각은 자대배치 후에도 계속됐다.

수색대대로 자대배치를 받은 멤버들은 수색대대에 입소하자마자 대대장과의 면담을 실시했다. 조타의 신상기록부를 살펴보던 대대장은 결혼여부에 기혼으로 체크한 조타에게 결혼했냐고 물었다.

이어 아내 자랑을 한번 해보라는 대대장의 말에 부끄러운 듯 부인 김진경의 장점을 늘어놓는 팔불출의 모습을 보여주었다. 조타는 “일단 모델입니다. 키가 크고 새하얗고 예쁩니다” 라며 김진경을 떠올리며 수줍은 미소를 지었다. 조타는 이후에도 아내 김진경 얘기만 나오면 웃음꽃이 떠나질 않는 순정남의 모습을 보였다.

그러나 이를 듣던 윤형빈이 갑자기 눈물을 참는 듯 한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 현재 개그우먼 정경미와 결혼 생활 중인 윤형빈은 실제 결혼에 대해 말하며 “와이프가 아들 것 사고, 자기 것 사고 내 것은 안 산다”고 말해 모두를 웃음 짓게 만들었다.

수색대대에 입소한 상남자들의 유쾌한 대대장 면담 시간은 11월 6일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '우리 결혼했어요'의 사랑꾼 조타가 '진짜 사나이'에서 김진경을 언급하며 '아내 바보'의 모습을 보였다.


6일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대를 수료하고 수색대대로 자대배치를 받는 장면이 방송된다.


조타의 아내 김진경에 대한 사랑이 군대에서도 여전했다. 조타는 현재 '우리 결혼했어요'에서 모델 김진경과 가상결혼 중이다.


조타는 신병교육대대 입소 당시에도 김진경과 나눠 낀 결혼반지를 소대장으로부터 끝까지 고수하려 했지만 실패하기도 했다. 그러나 조타의 아내 생각은 자대배치 후에도 계속됐다.


수색대대로 자대배치를 받은 멤버들은 수색대대에 입소하자마자 대대장과의 면담을 실시했다. 조타의 신상기록부를 살펴보던 대대장은 결혼여부에 기혼으로 체크한 조타에게 "결혼했냐"고 물었다.


이어 아내 자랑을 한번 해보라는 대대장의 말에 부끄러운 듯 부인 김진경의 장점을 늘어놓는 팔불출의 모습을 보여줬다.


조타는 "일단 모델입니다. 키가 크고 새하얗고 예쁩니다"라며 김진경을 떠올리며 수줍은 미소를 지었다. 조타는 이후에도 아내 김진경 얘기만 나오면 웃음꽃이 떠나질 않는 순정남의 모습을 보였다.


그러나 이를 듣던 윤형빈이 갑자기 눈물을 참는 듯 한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 현재 개그우먼 정경미와 결혼 생활 중인 윤형빈은 실제 결혼에 대해 말하며 "와이프가 아들 것 사고, 자기 것 사고 내 것은 안 산다"고 말해 모두를 웃음 짓게 만들었다.


수색대대에 입소한 상남자들의 유쾌한 대대장 면담 시간은  6일 오후 6시 45분에 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ /사진=방송화면 캡처
상남자들도 ‘점호’의 산을 넘지 못했다.
6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에선 첫 저녁점호를 치르는 상남자들의 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 과거 조교로 군 복무를 했던 기억을 살려 점호 보고를 막힘없이 하는 모습을 보여줬다.
이시언의 보고에 윤형빈은 “정말 조교를 했던 사람이 맞구나”라고 말했고, 성혁은 “내가 점호를 안 해서 다행이다”라고 말했다. 그러나 위기는 인원 보고에서 찾아왔다. 이시언은 인원 보고를 외쳤지만 분대원들은 ‘인원 보고’가 무엇인지 알지 못했기 때문.
결국 ‘진짜 사나이’들은 복장 불량, 보고 불량 등의 이유로 얼차려를 받아야 했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]6일 방송된 진짜사나이 상남자 특집에서는 부상투혼 의리맨의 전격합류 편이 전파를 탔다. 김보성은 "평생 내가 링거를 맞는 사람이 아니다. 정말 죄송하다. 지금도 식은땀이 난다. 의리로 소아암 아이들을 위해 진짜사나이 출연료를 기부하기 때문에 이겨내 보겠다"라고 소감을 밝혔다. 
김보성은 "소아암 아이들과의 의리, 대한민국 모든 국군 장병들과의 의리"라고 외치며 의지를 다졌다. 또한 이시언은 "성혁은 힘들때마다 웃는다"라며 화생방 훈련중에도 웃음을 잃지않는 성혁을 따라했고 윤형빈은 "실성한 것 아니냐"라고 너스레를 떨었다.김보성은 "사실 뭐 솔직히 수백번 토했다"라며 입대지연과 관련된 속상한 심경을 전했다. 영웅본색을 들으며 "갑자기 힘이난다"라고 자양강장제라고 소개한 김보성은 음을 따라하며 또 다시 "의리"를 외쳤고 "이 노래를 들으면서 의리를 외치면서 이 세상을 떠나고 싶다. 영웅본색과의 의리"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.이어 아내와의 마지막 통화를 하며 "이제 도착한다. 간호하느라 고생했다. 항상 조심하고 의리로 소아암 아이들 하는 거니깐 여보 사랑한다"라며 끝까지 의리를 다졌다. 김보성은 "우리 아내도 착하다"라며 남다른 애틋함을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 점호 마에스트로를 자처한 이시언이 저녁점호에서 굴욕을 맛봤다.6일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 출연했다.이날 조교출신으로 군대생활과 규율에 익숙한 이시언은 분대장으로서 저녁점호를 하게 됐다. 점호인원보고를 외우지 않아도 입에서 술술 나올만큼 익숙해보였다. 소대장이 저녁점호를 하러 왔고 이시언 분대장은 막힘없이 술술 인원보고를 외쳤다. 그러나 번호를 외쳤지만 다른 동료들은 저녁점호에서 번호를 외치는지 몰랐던 상황. 저녁점호는 엉망진창이 됐고 결국 병사들은 팔굽혀펴기로 벌칙을 받았다. 이에 분대장 이시언은 자신이 너무 자만하고 있었다며 자책했다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜 사나이2’ / 사진=방송화면 캡처
드디어 ‘의리맨’ 김보성이 ‘진짜 사나이’에 합류했다.
6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에선 김보성이 지연 입대하는 모습이 그려졌다. 김보성은 입대 당일 격투기 훈련 도중 부상으로 인해 진통제 주사를 맞았고 그 과정에서 부작용으로 장폐색 증상까지 겹치며 ‘진짜 사나이’에 합류하지 못했다.
하루 지나 신병교육대대에 도착한 김보성은 선글라스를 끼고 등장했다. 조교는 김보성에 “왜 선글라스를 벗지 않냐”고 지적했고 ‘투캅스’ 이후 선글라스는 벗어본 적이 없었다던 김보성은 조교의 지적에 바로 선글라스를 벗었다. 이후에도 김보성은 계속 어리바리한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
생활관에 들어온 김보성은 동기들에게 장기를 보여주라는 소대장의 말에 복싱 자세를 보여주기 했고, 그의 모습에 동기들은 당황하며 굉장히 어려워했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면 캡처
김보성이 ‘진짜 사나이’ 출연료를 소아암 아이들을 위해 기부하겠다고 했다.6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 부상으로 늦은 입대를 한 김보성을 그렸다.이날 김보성은 “의리를 지키기 위해서”라며 “소아암들을 위해서 진짜 사나이 출연료를 전액 기부하기 때문에 이겨내겠습니다”라고 의지를 보였다.김보성은 “영웅본색과의 의리”라며 영화 ‘영웅본색’의 BGM을 들으며 의리를 다졌다.한편, 성혁과 이시언은 김보성의 입대에 “같이 생활하기 불편할 수도 있겠다는 생각을 했다”고 걱정했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘진짜사나이’ 배우 이시언이 김보성의 등장에 두려운 마음을 드러냈다.6일 방송된 ‘진짜 사나이2’ 상남자 특집에서는 김보성이 뒤늦게 입대하는 모습이 그려졌다.이날 김보성은 부상에도 불구하고 뒤늦게 입대했다. 김보성은 선글라스를 벗어 보이며 “속살을 오픈하는 기분”이라고 밝혔다.김보성의 등장에 이시언은 “사실 좀 안 오셨으면 하는 마음도 있었다. 같이 생활하기에 불편할 수도 있겠다는 생각이 들었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.성혁도 “계속 의리를 찾기 때문에 ‘의리’ 한 번 하면 저희가 두 번 피곤해질 것 같은 느낌이었다”라고 걱정을 드러냈다.[사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]허경환과 슬리피가 상남자 특집에 전격 합류했다.6일 방송된 MBC 군입대 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 허경환과 슬리피의 입소 장면이 전파를 탔다.이날 비무장지대 안 수색대대로 향한 두 사람은 기존 상남자 '진사' 멤버들보다 더 먼저 입소해 상병으로서의 자세를 보였다. 슬리피는 "기본적으로 몸이 좋고 복근도 좋지만 저 같은 정신이 강한 남자라면 남자 아니겠냐. 한다면 한다. 끝까지"라며 의욕을 불태웠다. 
허경환은 제작진과 인터뷰에서 "일단 수색대대는 생각하면 안 된다. 그냥 한다. 그냥 하면 하는거고 내가 가면 가는 것. 힘들다 하면 진짜 힘들다"라고 강조했다. 이어 헬스장에서 운동을 하며 몸 만들기에 돌입했고 허경환은 자신의 몸인 듯 카메라에 자랑하며 "저랑 같이 운동하는 동생이다. 누구 못지 않은 체력이라는 사실을 보여드리겠다"라고 의지를 다져 웃음을 안겼다.미리 전입한 이색 상남자 슬리피와 허경환은 어색한 재회를 했고 슬리피는 "상병이 되니깐 부담도 된다. 모범도 보여야 할 것 같다"라고 털어놨다. 허경환은 "거슬리는 연예인들이 있다. 그런 연예인을 잡을 수 있는 것은 연예인 밖에 없다"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.허경환은 "어제부터 준비했다"라며 남다른 자신감을 드러냈고 상관을 향해 "얼마전에 큰 태풍이 한국을 빗겨갔다. 아마도 이 태풍부대가 있게 때문에 빗겨가지 않았나 싶다. 다 날려버리겠다"라고 자신감을 나타냈다. 윤형빈은 "여기서부터는 언제 전쟁이나도 이상하지 않은 곳이다. 북과 가장 맞닿아있는 곳"이라며 긴장감을 드러냈다. 경고문에 쓰인 글자를 바라보며 긴장한 멤버들은 입소하는 순간까지 수색대대의 분위기와 훈련강도에 걱정과 긴장감을 늦추지 못했다. 윤형빈은 "다들 악을 지르면서 하는데 이제 큰일났다. 큰 망신을 당하겠구나 싶었다"라며 수색대대의 첫 입소에 대한 느낌을 전했다. 김보성은 "고생 좀 하겠다"라며 본격적인 군입대 생활에 대한 남다른 긴장감을 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<우리 결혼했어요>의 사랑꾼 조타는 군대에서도 아내 김진경 자랑에 여념이 없었다. 6일(일) 저녁 6시 45분 방송되는 <일밤 진짜 사나이> 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 신병교육대를 수료하고 수색대대로 자대배치를 받는 장면이 방송됐다.  
MBC <진짜 사나이>
[TV리포트=김진아 기자] 김보성을 비롯해 슬리피와 허경환이 ‘상남자’특집에 합류해 기대를 더했다.6일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 출연했다.신병교육대대에서 훈련을 받은 멤버들. 이어 부상 때문에 지연입대하게 된 김보성이 뒤늦게 합류했다. 김보성은 선글라스에 검정 바바리를 입은 독특한 패션으로 등장했다. 상남자 김보성은 ‘의리’를 외치며 위풍당당하게 입대했지만 실수연발하는 모습으로 앞으로 활약(?)을 예고했다. 그는 지연입대한 이유를 언급하며 ‘의리’를 연발했다. 아내 역시 의리로 자신의 간호를 하느라 힘들었다고 덧붙이며 ‘의리’를 강조했다. 이에 ‘(의리만 있으면)사랑은 안하는거냐’는 짓궂은 질문이 나왔고 김보성은 “의리는 곧 사랑이다”는 답변으로 웃음을 자아냈다. 심지어 의리에 관련된 책까지 들고 왔을 정도. 그런가운데 상남자 특집 멤버들은 신병교육대를 수료했다. 수료식 과정에서도 김보성은 ‘의리’를 외치다가 소대장에게 ‘의리란 말 하지 않는다’란 지적을 받으며 못말리는 ‘의리’계몽자임을 드러냈다.상남자 특집 멤버들은 수색대대로 자대배치를 받고 이동하게 됐다. 그런가운데 여섯남자들을 비롯해 또다른 멤버들이 합류했다.바로 슬리피와 허경환이 그 주인공이다. 허약한 체력에 강한 정신력으로 깊은 인상을 남겼던 슬리피와 개그맨특집에서 에이스로 활약했던 허경환이 수색대대에 합류했다. 어디로 튈지 모르는 김보성과 슬리피, 허경환이 합류한 가운데 수색대대에서 여덟 상남자들이 어떤 활약을 펼쳐줄지 눈길이 모아진다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이시언이 완벽한 점호 보고로 눈길을 모았다. 

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 저녁 점호에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이시언은 완벽한 점호 보고 실력을 뽐냈다. 

조교 출신으로 알려진 이시언은 점호가 쉽다며 자신감을 드러냈었다. 당직사관이 들어오고 이신언의 보고가 시작됐다. 

물 흐르듯 자연스럽고 자신감 넘치는 이시언의 점호 보고는 당직 사관을 흡족케했다. 지금까지 진짜 사나이에서 쉽게 볼 수 있었던 실수 연발 점호 보고 모습과는 사뭇 다른 모습이었다. 

이에 심형탁은 “조교를 한 사람이 맞구나”라고 감탄했고, 성혁은 “제가 했으면 얼마나 바보같았을까”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

하지만 이시언의 완벽한 보고처럼 점호는 순조롭지 않았다. 인원보고를 위해 번호를 외쳐야 하는데 분대원 모두가 침묵으로 일관했다. 숙지가 안 되어 있었던 것이다. 결국, 멤버들은 분대장 이시언의 완벽한 점호 보고에도 불구하고 전원 얼차려를 받아야했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 김보성이 군대에 '의리'의 기운을 전파했다. 6일 오후 6시 55분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2')에서는 육군 태풍부대를 찾은 상남자 특집이 그려졌다.당초 김보성은 부상 때문에 입대가 지연된 상황이었다. 그는 홀로 차를 타고 신병교육대대로 이동했다.  
김보성이 출연했다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이2'차 안에서 김보성은 "살짝 심각하게 아팠지만 의리를 지키기 위해"라며 "관리를 잘하는 것도 의리인데"라며 머쓱한 표정을 지었다.그는 "평생 링거 맞는 사람이 아닌데"라며 식은땀을 흘리기도 했다. 이어 "소아암 아이들을 위해서 '진짜 사나이' 출연료를 전액 다 기부하기 때문에 이겨내보겠다"고 덧붙였다.이후 도착한 김보성은 소대장에게 선글라스 착용에 대해 지적 받았다. 그는 "'투캅스' 이후로 선글라스를 많이 꼈다. 내 안 에 속살을 오픈할 수밖에 없는 느낌이었다"고 털어놨다.또한 이날 소대장은 김보성에게 "구레나룻은 왜 안 잘랐습니까"라고 물었다. 김보성은 "삭발을 했는데 빨리 자라는 바람에 숱이 많아서 그런 겁니다. 죄송합니다"라고 답했다. 소대장은 "핑계 대지 않습니다"라는 말로 김보성의 변명에 대해 지적했다.난관은 이어졌다. 김보성은 소지품을 검사 받던 중 마스크 팩을 들켜 민망한 상황이 연출됐다. 독특하게 생긴 머리빗도 소지하고 있었다. 제작진과 인터뷰에서 그는 "짧은 머리도 스타일이 있다. 제 나름대로 멋을 부린 거다"라며 웃었다.그뿐만 아니라 김보성은 말끝에 "의리"라고 외치다가 지적을 받는 등 험난한 군생활을 예고했다. 심형탁은 김보성의 모습을 보며 "얼차려 진짜 많이 받겠다. 큰일 났다"라면서 걱정했다.이날 허경환과 슬리피도 입소해 눈길을 모았다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
조타가 지치지 않는 체력으로 상남자의 면모를 과시했다.  

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 야간체력단련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 샤워를 마치고 취침 준비에 나선 멤버들은 갑작스런 ‘야간체력단련’ 소식으로 멘붕에 빠졌다. 

갑작스럽게 공지된 야간체력단련은 취침 전 체력단련으로 ‘팔굽혀펴기 100개’ 미션이 주어졌다. 기습공지에 멤버들은 멘붕에 빠졌다. 

성혁은 “죽이려고 하는구나. 우리는 죽었다”고 말했고, 윤형빈은 “미 부대 미쳤구나”라며 당시의 심경을 전했다. 

조교의 등장으로 팔굽혀펴기 100개가 시작됐고, 모두가 지쳐 고통스러움에 몸부림쳤지만 조타는 누구보다 편한 자세로 거뜬히 이를 수행해 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김보성이 이시언의 돌직구 질문에 진땀을 흘렸다.

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 개인사정으로 지연 입대한 김보성의 모습이 그려졌다. 

이날, 심한 부상으로 입대하지 못했던 김보성이 뒤늦게 합류했다. 

김보성은 ‘의리!’를 외치며 당당하게 입대했지만, 변명에 익숙치 않아 지연 입대 이유를 설명하며 진땀을 흘렸다. 

김보성은 “동기들이 환영하는 눈빛이었다”며 만족해했지만 사실 인터뷰에서 이시언은 “안 오셨으면 했다. 같이 생활하기 불편할 것 같았다”고 밝혔고 성혁은 “계속 의리를 외치면 두 번 힘들어질 것 같은 느낌이 들었다”며 속 마음을 드러내 웃음을 자아냈다. 

이어 김보성은 동기들의 질문에 계속 ‘의리’로 챙겨준 와이프에 대해 얘기하자, 이시언은 “사모님과 사랑은 없으신 거냐?”고 돌직구 질문을 했다. 이에 김보성은 선뜻 대답을 못하며 "사랑도 의리로..."라며 횡설수설하는 모습을 보여 웃음을 터트렸다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처-'진짜 사나이' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 육군 태풍부대를 배경으로 상남자 특집이 꾸며진 가운데, 뒤늦게 합류하게 된 김보성이 소지품 검사를 받았다이날 김보성은 이삿짐 같은 짐을 싸 들고와 눈길을 끌었다. 그의 짐 속에는 지압봉, 머리빗, 책, 팬티 등 이 가득했고, 이에 소대장은 “동일한 질문 몇번 하는거야? 다 빼” 라 말하며 공포감을 조성했다.한편 김보성의 등장에 동료들은 그를 돕기위해 일사분란하게 움직였다.특히 10분안에 전투복을 환복해야 하는 김보성을 돕는 모습을 보이며 전우애를 발휘했다. 이어 등장한 소대장은 “주어진 시간안에 근무복 환복한 것 처음이다. “라 말하며 김보성을 칭찬했다. 한편 지난 주, 김보성은 소아암 환자들을 위한 로드FC 격투기 경기 연습 도중 부상을 입어 입대 당일 합류하지 못하는 상황에 놓인 바 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
진짜사나이 김보성 (사진=해당방송 캡처) ‘진짜사나이’ 김보성이 소아암 환자들을 위해 기부 뜻을 밝혔다.6일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 부상으로 늦은 입대를 한 배우 김보성의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김보성은 “의리를 지키기 위해서”라며 “소아암들을 위해서 진짜 사나이 출연료를 전액 기부하기 때문에 이겨내겠습니다”라고 의지를 보였다.특히 김보성은 “영웅본색과의 의리”라며 영화 ‘영웅본색’의 BGM을 들으며 각오를 다져 시청자들의 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘진짜사나이’ 이시언이 저녁점호에서 굴욕을 맛봤다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김보성. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜 사나이' 김보성이 드디어 합류했다.6일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집에는 지난 주 갑작스런 부상으로 입소하지 못한 배우 김보성의 입대 이야기가 그려졌다.김보성은 "평생 내가 링거를 맞는 사람이 아니다. 정말 죄송하다. 지금도 식은땀이 난다. 의리로 소아암 아이들을 위해 '진짜 사나이' 출연료를 기부하기 때문에 이겨내 보겠다"라고 각오를 다졌다. 이어 "사실 뭐 솔직히 수 백번 토했다"라며 입대지연과 관련된 당시 상황을 고백했다. 부대로 가는 차안에서 영화 '영웅본색' OST를 들으며 "갑자기 힘이 난다"고 외친 김보성은 음을 따라하며 또 다시 "의리"를 외쳤고 "이 노래를 들으면서 의리를 외치면서 이 세상을 떠나고 싶다. '영웅본색'과의 의리"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.아내와 마지막 통화를 하며 "이제 도착한다. 간호하느라 고생했다. 항상 조심하고 의리로 소아암 아이들을 돕기 위해 하는 거다. 여보 사랑한다"며 사랑꾼 면모를 보인 김보성은 "우리 아내도 착하다"라며 아내를 급 칭찬하는 팔불출의 모습을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이' 이시언이 완벽한 점호 보고로 조교 출신다운 면모를 뽐냈다. 6일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 이시언이 조교 출신다운 완벽한 점호 보고를 했다.이날 이시언은 모두가 두려워하는 저녁 점호에 앞서 "정말 진짜 많이 했다. 점호 쉽지 않냐"며 자칭 '점호 마에스트로'의 자신감을 드러냈다. 지금까지 많은 '진짜사나이' 멤버들은 저녁 점호에서 유독 많은 긴장을 하다 수차례 오류를 범하며 얼차려를 받은 바 있다. 하지만 일반적인 '진짜사나이'의 점호와 달리 이시언은 자신감을 드러낸만큼 타에 모범이 되는 완벽한 실력으로 점호 보고를 했다. 이 모습을 본 심형탁은 "진짜 조교 출신이 맞구나 생각했다"고 이시언의 완벽한 점호에 칭찬을 보내기도.이시언의 점호는 완벽했지만 문제는 엉뚱한 곳에서 터졌다. '점호 보고'만 잘한 것이 문제였던 것. 인원보고를 한 뒤 병사들이 다함께 번호를 외쳐야 했었으나, 아무도 숙지가 안 돼 있었기에 결국 병사들은 팔굽혀펴기 얼차려를 받았다. 이시언은 "내가 너무 자만하고 있었다"고 자책해 눈길을 끌었다.완벽한 점호 보고를 하고도 얼차려를 받게 된 이시언의 모습에 누리꾼들은 "분대장은 잘하는데 왜 번호를 못하니" "이시언, 본인만 잘해" "이시언 좋다. 흥해라" "이시언 매력 터진다" 등의 반응을 보였다.사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 의리남 김보성이 지연입대한 가운데 등장부터 엉뚱매력을 드러내며 웃음을 자아냈다.6일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 출연했다.첫날 부상 때문에 응급실행으로 함께 입소하지 못한 김보성은 다음날 아픈 몸에도 불구하고 입대를 위해 신병교육대대로 향했다. 그는 ‘진짜사나이’출연료를 모두 소아암 환자들에게 기부하기로 했다며 소아암 환자들과의 의리를 지키기 위해 입대를 결심했다고 밝혔다. 패션부터 남달랐다. 홍콩영화 주인공처럼 선글라스에 검은색 바바리를 걸치고 폼나게 등장했다. 그러나 소대장에게 경례하는 과정부터 실수연발이었다. 선글라스를 지적하자 즉석에서 후다닥 선글라스를 벗는가하면 구레나룻이 남아있다는 지적에는 “삭발했는데 구레나룻만 빨리 자랐다. 구레나룻 숯이 많아서 그렇다”는 황당답변을 하며 웃음을 자아냈다.이어 생활관에 들어온 그는 ‘의리’를 외치며 강렬한 첫인사를 했다. 이어 장기자랑을 해보란 말에는 즉석에서 권투시범을 보이기도 했다. 아내가 밤새 ‘의리’로 자신을 간호했다고 말하자 “사모님이랑 의리의리 하는데 사랑은 없으시냐”는 짓궂은 질문이 나왔다. 이에 김보성은 “의리가 곧 사랑이다”고 주장하며 웃음을 자아냈다.입대 소지품 검사에서도 그의 허당매력이 이어졌다. 그는 권투할 때 쓰는 격투기장갑과 마우스피스, 지압봉, 두피마사지 빗을 비롯해 마스크팩과 ‘의리’를 주제로 한 책까지 가져왔다. 또한 시도때도 없이 무릎을 꿇는 모습을 보이며 상남자의 반전면모를 드러냈다. 군가를 배우는 모습에선 못말리는 흥부자의 면모를 드러내기도 했다. 의리남 김보성의 엉뚱매력이 또 어떤 재미를 안겨줄지 귀추가 주목된다.한편 멤버들이 수색대대로 자대배치를 받은 가운데 슬리피와 허경환이 합류하며 눈길을 모았다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박세영 기자]6일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 격동의 저녁점호 시간과 함께 다음주 예고편이 공개됐다.이날 앞서 멤버들은 저녁 점호시간 막힘없이 점호보고를 전달하는 이시언의 모습을 보고 "정말 이 사람이 조교를 한 사람이 맞구나"라며 칭찬했다. 이어 성혁은 "제가 했으면 얼마나 바보 같았겠냐"라며 자책해 눈길을 끌었다. 
하지만 제대로 된 인원보고를 하지 않아 팔굽혀펴기 얼차려를 받게 된 멤버들은 당황한 듯 푸시업을 시작했고 성혁은 이상 징후를 보이며 자리에서 앉았다 일어났다는 반복했다. 성혁은 "더이상 다리가 안펴졌다. 그래서 앉았다 일어났다는 했다"라고 설명했다.호락호락하지 않은 저녁 점호 속에서 멤버들의 기합이 이어진 가운데 이날 '진사' 멤버 조타는 무한체력을 자랑해 눈길을 끌었다. 야간체력단련 훈련에서 조타는 앞서 체력검정에서 자랑한 91개의 푸시업을 자랑하며 누구보다 편한 자세로 푸시업을 이어갔다. 이시언은 "샤워까지 마친 상태에서 다시 한번 땀을 빼야 한다니 많이 힘들었다"라고 털어놨다. 윤형빈은 "격투기 선수로 훈련도 좀 열심히 할 걸"이라며 반성해 관심을 모았다.한편 다음주 '진짜사나이'에서는 김보성의 "의리의 대한민국으로 만들겠다"라는 다짐과 함께 심형탁의 도라에몽 응원가 치어리딩 응원법을 비롯, 태풍 속 상남자들 편이 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처-'진짜 사나이' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’ 에서는 육군 태풍부대를 배경으로 상남자 특집이 꾸며졌다.이날 이시언은 과거 조교로 군 복무를 했던 기억을 살려 점호 보고를 막힘없이 하는 모습을 보여줬다.이시언의 청산유수 점호보고에 심형탁은 “정말 이사람 조교 한 사람이 맞구나” 라 말했고, 성혁은 “제가 안해서 정말 다행이라고 생각했습니다. 제가 했으면 얼마나 바보 같았을까” 라 말하며 웃음을 자아냈다. 하지만 위기는 인원보고에서 찾아왔다. 이시언은 인원 보고를 외쳤지만 분대원들은 ‘인원 보고’가 무엇인지 알지 못해 침묵한 것. 이에 “엎드려” “연습 안했어?” 란 불호령이 떨어졌고, 얼차려를 받는 등의 정신훈련을 받게 됐다. 한편 MBC  '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 심형탁이 다채로운 매력을 발산하며 활약 중이다.심형탁은 지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 상남자 특집) 상남자 특집에서 진솔하면서도 인간적인 모습을 드러냈다.이날 방송에서 심형탁은 훈련 후 장병들을 위해 손수 장병 한 명 한 명 발을 물로 씻어주는 교관의 세족식에 솔직한 소감을 털어놨다. 심형탁은 “교관의 따듯한 마음을 느낄 수 있었던 시간”이라며 “발가락 하나까지도 손수 닦아주셔서 감동했다”며 마음을 전한 것.심형탁은 “군대에 온다고 한 달 넘게 운동을 열심히 했는데 막상 훈련을 받아보니 너무 힘들다. 군대는 진짜 강한 사람을 만드는 곳이구나. 모든 훈련이 힘들었지만 강한 정신과 몸을 만든다는 생각이 들었다”면서 감동을 전하기도 했다.뿐만 아니라 심형탁이 김보성과 도라에몽 사랑으로 끈끈한 우정을 맺는 모습 또한 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다. 이번 방송을 통해 심형탁은 아기춤을 보여주며 장기자랑을 하는 모습은 물론 “내게 도라에몽이 있는 것처럼, 김보성 형님에겐 의리가 있는 것 같다”며 엉뚱하면서도 솔직한 모습을 보여주며 웃음을 주는 시너지 효과를 내고 있다.심형탁은 오는 13일 방송될 ‘진짜사나이’를 통해 미니언즈 노래를 부르며 치어리딩 응원법을 보여주는 등 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 이보라 기자] 배우 심형탁이 '진짜사나이' 상남자 특집의 히로인으로 떠오르며 시청자들의 관심을 집중시키고 있다.심형탁은 6일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 상남자 특집에서 군입대 소감을 진솔하게 털어놓는 등 인간적인 모습을 드러내며 브라운관을 감동 물결로 만들었다.이날 심형탁은 훈련 후 장병들을 위해 손수 장병 한명 한명 발을 물로 씻어주는 교관의 세족식에 솔직한 소감을 털어놓으며 "교관의 따듯한 마음을 느낄 수 있었던 시간이었다. 발가락 하나까지도 손수 닦아주셔서 감동했다"는 남다른 소감을 밝혔다.또 그는 "군대에 온다고 한 달 넘게 운동을 열심히 했는데 막상 훈련을 받아보니 너무 힘들다. 군대는 진짜 강한 사람을 만드는 곳이구나. 모든 훈련이 힘들었지만 강한 정신과 몸을 만든다는 생각이 들었다"는 남다른 소감을 통해 감동을 전하기도 했다.한편 심형탁이 김보성과 도라에몽 사랑으로 끈끈한 우정을 맺는 모습 또한 시청자들의 배꼽을 잡았다. 이번 방송을 통해 심형탁은 아기춤을 보여주며 장기자랑을 하는 모습은 물론 "내게 도라에몽이 있는 것처럼, 김보성 형님에겐 의리가 있는 것 같다"는 엉뚱하면서도 솔직한 모습을 보여주며 웃음을 주는 시너지 효과를 내고 있다.또한 심형탁은 다음주 예고를 통해 미니언즈 노래를 부르며 치어리딩 응원법을 보여주는 등 다음주에도 유쾌한 웃음을 보여줄 것으로 전망된다. 사진=MBC '진짜사나이'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘상남자 특집, 요즘 이 배우가 다시 제2전성기!’

6일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 상남자 특집에서 배우 심형탁이 솔직담백함부터 엉뚱함까지 겸비한 팔색조 매력으로 시청자들의 눈길을 모으고 있다.

 

이날 방송에서 심형탁은 훈련 후 장병들을 위해 손수 발을 물로 씻어주는 ‘교관의 세족식’에서 “교관의 따듯한 마음을 느낄 수 있었던 시간이었다. 발가락 하나까지도 손수 닦아주셔서 감동했다”며 소감을 전했다.

이어 배우 김보성과는 도라에몽 사랑으로 끈끈한 우정을 맺기도 했다. 심형탁은 “내게 도라에몽이 있는 것처럼, 김보성 형님에겐 의리가 있는 것 같다”며 엉뚱하면서도 솔직한 모습을 보여주며 엉뚱한 매력의 입담을 자랑해 웃음을 자아냈다.

한편 심형탁은 다음주 예고를 통해 미니언즈 노래를 부르며 치어리딩 응원법을 선보일 것으로 보여 벌써부터 기대감을 자아내고 있다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 류수영, 샘 해밍턴, 손진영이 변함없는 우정을 과시했다.손진영은 7일 인스타그램에 "#류수영 #윌리엄해밍턴 #손진영 이제부터 샘형은 뒤로. 윌리엄 앞으로."라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 손진영이 샘 해밍턴의 아들 윌리엄 해밍턴을 품에 안고 미소짓고 있는 모습이 담겼다. 손진영의 얼굴에도 삼촌 미소가 가득하다.류수영, 샘 해밍턴, 손진영은 MBC '일밤-진짜사나이'에 출연하면서 친해진 사이. 손진영은 세 사람의 사진과 함께 "시간이 흘러감에 빠르게 변질되는 세상과는 다르게. 너무 변하지 않아서 탈인 우리들. 바른 행동과 바른 정신을 가진 형들에게. 아우가 될 수 있음에 감동하고 감사할 따름입니다"라고 애정어린 말을 덧붙였다.한편, 지난 2013년 결혼한 샘 해밍턴은 7월 득남했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=손진영 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
심형탁이 ‘진짜사나이’ 상남자 특집의 히로인으로 떠오르고 있는 모습을 보여주며 시청자들의 눈길을 한눈에 받고 있다. 
/사진 = MBC진짜사나이 방송캡쳐
[OSEN=표재민 기자] 슬리피와 허경환이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에 깜짝 재출연한다.13일 방송되는 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들인 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’이 방송된다.수색대대로 자대배치를 받은 신병 상남자 6인이 선임들과의 첫 만남을 위해 생활관에 입성했다. 그러나 이곳 생활관에는 허경환과 슬리피가 선임으로 앉아있었다. 드디어 신병 6인과 상병 슬리피 & 일병 허경환의 첫 만남이 이루어진 것이다. 신병 6인은 연예인 선임의 등장에 두 눈이 휘둥그레졌다. 상병 슬리피와 일병 허경환은 선임으로서 신병들의 군기 담당을 예고했다.이후 간단한 자기소개 시간이 진행됐다. 일병 허경환이 간단 자기소개 이후 자신의 장기로 새로 개발한 ‘권총 댄스’를 선보였다. 허경환의 코믹 댄스에 생활관의 분위기가 급상승됐다. 이어 이병 김보성이 자기소개를 시작했다. 김보성은 ‘의리댄스’를 춰보겠다고 나섰다. 선임들은 모두 의리 댄스가 무엇인지 의아해했다.잠시 후, 김보성의 뜬금없는 ‘의리’ 외침과 함께 댄스가 시작되었다. 이에 흥이 난 허경환이 함께 일어나 김보성의 의리 댄스에 맞춰 권총 댄스를 선보여 ‘의리+권총’ 콜라보레이션 댄스가 탄생해 생활관이 웃음바다가 되었다.허경환과 김보성은 이후에도 ‘환상의 콤비’를 자랑하며 시도 때도 없이 ‘의리+권총 댄스’를 선보여분위기를 달궜다는 후문이다.최강 커플 탄생을 예고한 허경환 일병과 김보성의 이병의 콜라보레이션 댄스는 오는 11월 13일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘진짜사나이’ 김보성X허경환, 美친 커플… 생활관 초토화김보성과 허경환이 ‘생활관 환상의 커플’로 거듭난다.13일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들인 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’이 전파를 탄다.제작진에 따르면 수색대대로 자대배치를 받은 신병 상남자 6인이 선임들과의 첫 만남을 위해 생활관에 입성했다. 그러나 이곳 생활관에는 허경환과 슬리피가 선임으로 앉아있었다. 드디어 신병 6인과 상병 슬리피 & 일병 허경환의 첫 만남이 이루어진 것이다. 신병 6인은 연예인 선임의 등장에 두 눈이 휘둥그레졌다. 상병 슬리피와 일병 허경환은 선임으로서 신병들의 군기 담당을 예고했다.이후 간단한 자기소개 시간이 진행됐다. 일병 허경환이 간단 자기소개 이후 자신의 장기로 새로 개발한 ‘권총 댄스’를 선보였다. 허경환의 코믹 댄스에 생활관의 분위기가 급상승됐다. 이어 이병 김보성이 자기소개를 시작했다. 김보성은 ‘의리댄스’를 춰보겠다고 나섰다. 선임들은 모두 의리 댄스가 무엇인지 의아해했다.잠시 뒤 김보성의 뜬금없는 ‘의리’ 외침과 함께 댄스가 시작되었다. 이에 흥이 난 허경환이 함께 일어나 김보성의 의리 댄스에 맞춰 권총 댄스를 선보여 ‘의리+권총’ 콜라보레이션 댄스가 탄생해 생활관이 웃음바다가 됐다.허경환과 김보성은 이후에도 ‘환상의 콤비’를 자랑하며 시도 때도 없이 ‘의리+권총 댄스’를 선보여분위기를 달궜다는 후문이다. 최강 커플 탄생을 예고한 허경환 일병과 김보성의 이병의 콜라보레이션 댄스는 13일(일) 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김보성과 허경환이 ‘생활관 환상의 커플’로 거듭난다. 

13일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 대한민국 대표 상남자들인 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’이 방송된다. 

수색대대로 자대배치를 받은 신병 상남자 6인이 선임들과의 첫 만남을 위해 생활관에 입성했다. 그러나 이곳 생활관에는 허경환과 슬리피가 선임으로 앉아있었다. 드디어 신병 6인과 상병 슬리피 & 일병 허경환의 첫 만남이 이루어진 것이다. 

신병 6인은 연예인 선임의 등장에 두 눈이 휘둥그레졌다. 상병 슬리피와 일병 허경환은 선임으로서 신병들의 군기 담당을 예고했다. 

 

이후 간단한 자기소개 시간이 진행됐다. 일병 허경환이 간단 자기소개 이후 자신의 장기로 새로 개발한 ‘권총 댄스’를 선보였다. 허경환의 코믹 댄스에 생활관의 분위기가 급상승됐다. 이어 이병 김보성이 자기소개를 시작했다. 김보성은 ‘의리댄스’를 춰보겠다고 나섰다. 선임들은 모두 의리 댄스가 무엇인지 의아해했다. 

잠시 후, 김보성의 뜬금없는 ‘의리’ 외침과 함께 댄스가 시작되었다. 이에 흥이 난 허경환이 함께 일어나 김보성의 의리 댄스에 맞춰 권총 댄스를 선보여 ‘의리+권총’ 콜라보레이션 댄스가 탄생해 생활관이 웃음바다가 되었다.

허경환과 김보성은 이후에도 ‘환상의 콤비’를 자랑하며 시도 때도 없이 ‘의리+권총 댄스’를 선보여분위기를 달궜다는 후문이다. 

최강 커플 탄생을 예고한 허경환 일병과 김보성의 이병의 콜라보레이션 댄스는 오는 11월 13일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC  제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김보성과 허경환이 ‘생활관 환상의 커플’로 거듭난다. 이번주 방송되는 MBC 예능프로그램‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들인 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’이 방송된다. 수색대대로 자대배치를 받은 신병 상남자 6인이 선임들과의 첫 만남을 위해 생활관에 입성했다. 그러나 이곳 생활관에는 허경환과 슬리피가 선임으로 앉아있었다. 드디어 신병 6인과 상병 슬리피 & 일병 허경환의 첫 만남이 이루어진 것이다. 신병 6인은 연예인 선임의 등장에 두 눈이 휘둥그레졌다. 상병 슬리피와 일병 허경환은 선임으로서 신병들의 군기 담당을 예고했다. 이후 간단한 자기소개 시간이 진행됐다. 일병 허경환이 간단 자기소개 이후 자신의 장기로 새로 개발한 ‘권총 댄스’를 선보였다. 허경환의 코믹 댄스에 생활관의 분위기가 급상승됐다. 이어 이병 김보성이 자기소개를 시작했다. 김보성은 ‘의리댄스’를 춰보겠다고 나섰다. 선임들은 모두 의리 댄스가 무엇인지 의아해했다. 잠시 후, 김보성의 뜬금없는 ‘의리’ 외침과 함께 댄스가 시작되었다. 이에 흥이 난 허경환이 함께 일어나 김보성의 의리 댄스에 맞춰 권총 댄스를 선보여 ‘의리+권총’ 콜라보레이션 댄스가 탄생해 생활관이 웃음바다가 되었다.허경환과 김보성은 이후에도 ‘환상의 콤비’를 자랑하며 시도 때도 없이 ‘의리+권총 댄스’를 선보여분위기를 달궜다는 후문이다. 최강 커플 탄생을 예고한 허경환 일병과 김보성의 이병의 콜라보레이션 댄스는 오는 13일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 김보성·허경환[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 김보성과 개그맨 허경환이 ‘생활관 환상의 커플’로 거듭난다.오는 13일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들인 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’이 전해진다.수색대대로 자대배치를 받은 신병 상남자 6인이 선임들과의 첫 만남을 위해 생활관에 입성했다. 그러나 이곳 생활관에는 허경환과 슬리피가 선임으로 앉아있었다. 드디어 신병 6인과 상병 슬리피 & 일병 허경환의 첫 만남이 이루어진 것. 신병 6인은 연예인 선임의 등장에 두 눈이 휘둥그레졌다. 상병 슬리피와 일병 허경환은 선임으로서 신병들의 군기 담당을 예고했다. 이후 간단한 자기소개 시간이 진행됐다. 일병 허경환이 간단 자기소개 이후 자신의 장기로 새로 개발한 ‘권총 댄스’를 선보였다. 허경환의 코믹 댄스에 생활관의 분위기가 급상승됐다. 이어 이병 김보성이 자기소개를 시작했다. 김보성은 ‘의리댄스’를 춰보겠다고 나섰다. 선임들은 모두 의리 댄스가 무엇인지 의아해했다. 잠시 후, 김보성의 뜬금없는 ‘의리’ 외침과 함께 댄스가 시작됐다. 이에 흥이 난 허경환이 함께 일어나 김보성의 의리 댄스에 맞춰 권총 댄스를 선보여 ‘의리+권총’ 콜라보레이션 댄스가 탄생해 생활관이 웃음바다가 되었다.허경환과 김보성은 이후에도 ‘환상의 콤비’를 자랑하며 시도 때도 없이 ‘의리+권총 댄스’를 선보여 분위기를 달궜다는 후문이다. 최강 커플 탄생을 예고한 허경환 일병과 김보성의 이병의 콜라보레이션 댄스는 오는 13일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘진짜 사나이’ 허경환, 김보성 / 사진제공=MBC
‘진짜 사나이’ 배우 김보성과 개그맨 허경환이 환상의 커플로 거듭난다.
오는 13일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들인 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’이 그려진다.
수색대대로 자대배치를 받은 신병 상남자 6인이 선임들과의 첫 만남을 위해 생활관에 입성했고, 선임 허경환과 슬리피와 대면하게 됐다. 상병 슬리피와 일병 허경환은 선임으로서 신병들의 군기 담당을 예고했다.
이후 간단한 자기소개 시간이 진행됐다. 허경환은 자기소개 이후 자신의 장기로 새로 개발한 권총 댄스를 선보이며 생활관의 분위기를 띄웠다. 이어 이병 김보성이 자기소개를 시작하며 의리댄스를 춰보겠다고 나섰다.
선임들이 의리댄스의 정체에 대해 의아해 하고 있던 도중 김보성의 뜬금없는 ‘의리’ 외침과 함께 댄스가 시작되었다. 이에 흥이 난 허경환이 일어나 권총 댄스를 췄고, ‘의리+권총’ 컬래버레이션 댄스가 탄생해 생활관이 웃음바다가 되었다.
허경환과 김보성은 이후에도 환상의 콤비를 자랑하며 시도 때도 없이 ‘의리+권총 댄스’를 선보여 분위기를 달궜다는 후문이다.
‘진짜 사나이’는 오는 13일 오후 6시 45분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘진짜사나이’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
김보성이 초등학교 시절부터 시작된 자신의 ‘의리인생 51년’ 스토리를 공개했다.
13일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성·심형탁·윤형빈·이시언·성혁·조타까지 총 6인이 수색대대에서 본격적인 군 생활을 시작했다.
김보성은 수색대대에서도 시도 때도 없이 의리를 외쳤다. 처음엔 당황했던 선임들도 결국은 그에게 익숙해진 듯 함께 의리를 외치기 시작했다.
한 선임이 김보성에게 “의리는 언제부터 외치기 시작했냐”고 물었다. 김보성은 “초등학교 다닐 때부터 불의를 보면 못참았다”며 51년 의리 인생을 회상했다. 심지어 어린 시절 동네 불량배들을 만나면 돌려차기로 한방에 물리친 뒤 “다시는 이 동네에 나타나지 마라”라고 말했다며 어린 시절부터 영화 속 주인공처럼 살았던 사연을 공개했다.
또한 김보성은 “초등학교 때부터 바바리코트 비슷한 것을 입고 다녔다”며 “펄럭이는 느낌이 좋았다”고 고백해 웃음을 자아냈다.
김보성의 ‘의리인생’ 스토리는 13일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 공개된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김보성이 초등학교 시절부터 시작된 자신의 ‘의리인생 51년’ 스토리를 공개했다. 

이번주 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인이 수색대대에서 본격적인 군 생활을 시작했다. 

 
김보성은 수색대대에서도 시도 때도 없이 의리를 외쳤다. 처음엔 당황했던 선임들도 결국은 그에게 익숙해진 듯 함께 의리를 외치기 시작했다. 

한 선임이 김보성에게 “의리는 언제부터 외치기 시작했냐”고 물었다. 김보성은 “초등학교 다닐 때부터 불의를 보면 못참았다”며 51년 의리 인생을 회상했다. 심지어 어린 시절 동네 불량배들을 만나면 돌려차기로 한방에 물리친 뒤 “다시는 이 동네에 나타나지 마라”라고 말했다며 어린 시절부터 영화 속 주인공처럼 살았던 사연을 공개했다. 

또한 김보성은 “초등학교 때부터 바바리코트 비슷한 것을 입고 다녔다”며 “펄럭이는 느낌이 좋았다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 

김보성의 ‘의리인생’ 스토리는 13일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] ‘진짜 사나이’ 김보성이 초등학교 시절부터 시작된 자신의 ‘의리인생 51년’ 스토리를 공개한다. 오는 13일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인이 수색대대에서 본격적인 군 생활을 시작했다. 김보성은 수색대대에서도 시도 때도 없이 의리를 외쳤다. 처음엔 당황했던 선임들도 결국은 그에게 익숙해진 듯 함께 의리를 외치기 시작했다.   
 한 선임이 김보성에게 “의리는 언제부터 외치기 시작했냐”고 물었다. 김보성은 “초등학교 다닐 때부터 불의를 보면 못참았다”며 51년 의리 인생을 회상했다. 심지어 어린 시절 동네 불량배들을 만나면 돌려차기로 한방에 물리친 뒤 “다시는 이 동네에 나타나지 마라”라고 말했다며 어린 시절부터 영화 속 주인공처럼 살았던 사연을 공개했다. 또한 김보성은 “초등학교 때부터 바바리코트 비슷한 것을 입고 다녔다”며 “펄럭이는 느낌이 좋았다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
조타가 '진짜 사나이'에서도 아내 김진경을 칭찬했다.지난 6일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집에서는 신병교육대를 수료하고 수색대대로 자대배치를 받은 그의 모습이 그려졌다.MBC '우리 결혼했어요'에서 모델 김진경과 가상결혼 중인 그는 신병교육대 입소 당시에도 김진경과 나눠 낀 결혼반지를 소대장으로부터 끝까지 고수하려 했지만 실패했다.대대장은 조타가 신상기록부의 결혼여부에 기혼으로 체크한 것을 보고 "결혼했냐. 아내 자랑을 한 번 해보라"고 물었고, 이에 그는 "일단 모델입니다. 키가 크고 새하얗고 예쁩니다"라며 팔불출 면모를 과시했다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분 만나볼 수 있다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 조타가 ‘로맨틱 특급 병사’로 거듭났다.


13일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 본격적인 자대 생활을 시작했다. 


조타의 아내 김진경에 대한 사랑은 자대 배치 후에도 여전했다. 현재 ‘우리 결혼 했어요’에서 모델 김진경과 가상결혼 중인 조타는 ‘진짜 사나이’ 입대 후에도 아내 김진경 생각에 여념이 없었다.


조타는 신병교육대대 입소 당시에도 김진경의 결혼반지를 끼고 들어왔지만 소대장에게 지적받아 반지를 빼야했다. 이후 수색대대로 자대배치를 받은 조타는 수색대대 대대장과의 면담에서도 아내 자랑을 늘어놓아 진정한 팔불출의 모습을 보여줬다.


아내 자랑한번 들어보자는 대대장의 말에 조타는 “키가 크고 새하얗고 예쁩니다”라며 수줍은 미소를 지었다. 조타는 이후에도 아내 김진경 얘기만 나오면 웃음꽃이 떠나질 않는 순정남의 모습을 보여주었다.


그러나, 이렇게 부끄러움 많은 로맨틱남 조타가 훈련에만 들어가면 반전 초특급 에이스의 모습을 보여 모두를 놀라게 했다는 후문. 이미 신병교육대 체력테스트에서 팔굽혀펴기 91개를 해내 ‘Mr.91’이라는 별명을 얻은 데에 이어 모두가 두려워하는 11m 모형 헬기 레펠 훈련에서도 “빨리 뛰고 싶다”며 전혀 두려워하지 않는 모습을 보였다. 이후 조타는 11m 상공에서 과감 없이 뛰어내리는 모습으로 진정한 에이스의 탄생을 알렸다.


로맨틱 에이스 병사 조타의 반전 매력은 오는 13일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 조타가 ‘로맨틱 특급 병사’로 거듭났다.13일 방송되는 MBC 예능프로그램'일밤-진짜 사나이2-상남자 특집'에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 본격적인 자대 생활을 시작했다. 조타의 아내 김진경에 대한 사랑은 자대 배치 후에도 여전했다. 현재 ‘우리 결혼 했어요’에서 모델 김진경과 가상결혼 중인 조타는 ‘진짜 사나이’ 입대 후에도 아내 김진경 생각에 여념이 없었다.조타는 신병교육대대 입소 당시에도 김진경의 결혼반지를 끼고 들어왔지만 소대장에게 지적받아 반지를 빼야했다. 이후 수색대대로 자대배치를 받은 조타는 수색대대 대대장과의 면담에서도 아내 자랑을 늘어놓아 진정한 팔불출의 모습을 보여주었다.아내 자랑 한 번 들어보자는 대대장의 말에 조타는 “키가 크고 새하얗고 예쁩니다”라며 수줍은 미소를 지었다. 조타는 이후에도 아내 김진경 얘기만 나오면 웃음꽃이 떠나질 않는 순정남의 모습을 보여주었다.그러나, 이렇게 부끄러움 많은 로맨틱남 조타가 훈련에만 들어가면 반전 초특급 에이스의 모습을 보여 모두를 놀라게 했다는 후문. 이미 신병교육대 체력테스트에서 팔굽혀펴기 91개를 해내 ‘Mr.91’이라는 별명을 얻은 데에 이어 모두가 두려워하는 11m 모형 헬기 레펠 훈련에서도 “빨리 뛰고 싶다”며 전혀 두려워하지 않는 모습을 보였다. 이후 조타는 11m 상공에서 과감 없이 뛰어내리는 모습으로 진정한 에이스의 탄생을 알렸다.로맨틱 에이스 병사 조타의 반전 매력은 13일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조타가 ‘로맨틱 특급 병사’로 거듭났다. 

이번주 방송되는 <일밤-진짜 사나이2-상남자 특집>에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 본격적인 자대 생활을 시작했다.  

조타의 아내 김진경에 대한 사랑은 자대 배치 후에도 여전했다. 현재 ‘우리 결혼 했어요’에서 모델 김진경과 가상결혼 중인 조타는 ‘진짜 사나이’ 입대 후에도 아내 김진경 생각에 여념이 없었다. 

조타는 신병교육대대 입소 당시에도 김진경의 결혼반지를 끼고 들어왔지만 소대장에게 지적받아 반지를 빼야했다. 이후 수색대대로 자대배치를 받은 조타는 수색대대 대대장과의 면담에서도 아내 자랑을 늘어놓아 진정한 팔불출의 모습을 보여주었다. 

아내 자랑한번 들어보자는 대대장의 말에 조타는 “키가 크고 새하얗고 예쁩니다”라며 수줍은 미소를 지었다. 조타는 이후에도 아내 김진경 얘기만 나오면 웃음꽃이 떠나질 않는 순정남의 모습을 보여주었다. 

그러나, 이렇게 부끄러움 많은 로맨틱남 조타가 훈련에만 들어가면 반전 초특급 에이스의 모습을 보여 모두를 놀라게 했다는 후문. 이미 신병교육대 체력테스트에서 팔굽혀펴기 91개를 해내 ‘Mr.91’이라는 별명을 얻은 데에 이어 모두가 두려워하는 11m 모형 헬기 레펠 훈련에서도 “빨리 뛰고 싶다”며 전혀 두려워하지 않는 모습을 보였다. 이후 조타는 11m 상공에서 과감 없이 뛰어내리는 모습으로 진정한 에이스의 탄생을 알렸다.

로맨틱 에이스 병사 조타의 반전 매력은 오는 11월 13일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김보성과 허경환이 ‘생활관 환상의 커플’로 거듭난다. 이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들인 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’이 방송된다.
김보성이 초등학교 시절부터 시작된 자신의 ‘의리인생 51년’ 스토리를 공개했다. 이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인이 수색대대에서 본격적인 군 생활을 시작했다.
[텐아시아=김유진 기자]
 
조타 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜사나이’
‘진짜사나이’ 조타가 로맨틱 특급 병사로 거듭났다.
13일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 본격적인 자대 생활을 시작했다.
조타의 아내 김진경에 대한 사랑은 자대 배치 후에도 여전했다. 현재 ‘우리 결혼했어요’에서 모델 김진경과 가상결혼 중인 조타는 ‘진짜 사나이’ 입대 후에도 아내 김진경 생각에 여념이 없었다.
조타는 신병교육대대 입소 당시에도 김진경의 결혼반지를 끼고 들어왔지만 소대장에게 지적받아 반지를 빼야했다. 이후 수색대대로 자대배치를 받은 조타는 수색대대 대대장과의 면담에서도 아내 자랑을 늘어놓아 진정한 팔불출의 모습을 보여주었다.
아내 자랑한번 들어보자는 대대장의 말에 조타는 “키가 크고 새하얗고 예쁩니다”라며 수줍은 미소를 지었다. 조타는 이후에도 아내 김진경 얘기만 나오면 웃음꽃이 떠나질 않는 순정남의 모습을 보여주었다.
그러나 이렇게 부끄러움 많은 로맨틱남 조타가 훈련에만 들어가면 반전 초특급 에이스의 모습을 보여 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 이미 신병교육대 체력테스트에서 팔굽혀펴기 91개를 해내 ‘Mr.91’이라는 별명을 얻은 데에 이어 모두가 두려워하는 11m 모형 헬기 레펠 훈련에서도 “빨리 뛰고 싶다”며 전혀 두려워하지 않는 모습을 보였다. 이후 조타는 11m 상공에서 과감 없이 뛰어내리는 모습으로 진정한 에이스의 탄생을 알렸다.
로맨틱 에이스 병사 조타의 반전 매력은 오는 13일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 슬리피, 허경환이 몰래카메라를 준비했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 상남자 특집으로 꾸며져 윤형빈, 허경환, 슬리피, 김보성, 조타, 심형탁, 성혁, 이시언 등이 출연해 수색대대 자대 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 수색대대 자대 생활을 시작한 신병들을 위해 허경환, 슬리피는 몰래카메라를 계획했다. 슬리피와 허경환은 한 훈련병에 지적을 받는 콩트를 짰고, 어두워진 분위기에 이시언, 성혁, 김보성 등은 당황해했다.허경환은 인터뷰에서 "엄청 어설픈 몰래카메라였는데, 모두 속아서 놀랐다"라고 말했다. 김보성은 "이게 무슨 분위기인가 싶었다"라고 심경을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국            heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'진짜사나이'에 출연한 매드타운 멤버 조타가 가상 신부 김진경에 대한 여전한 애정을 드러냈다.  조타는 13일 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 대대장으로부터 "결혼하니 좋은가"라는 질문을 받고 새어나오는 웃음을 참지 못 했다.  그는 아내를 소개해 달라는 말에 "김진경은 일단 모델이다. 키가 크고 새하얗고 예쁘다"고 말했다.이어 "결혼하니 다 좋다. 나쁜점은 아직 모르겠다"고 김진경과의 가상 결혼 생활에 만족감을 드러냈다. 조타와 김진경은 '우리결혼했어요'에서 가상부부로 호흡을 맞추고 있다.   김견희 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면 캡처
배우 심형탁의 엉뚱한 매력이 군대에서도 통했다.
심형탁은 13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연, 태풍부대 수색대대에서 본격적인 군 생활을 시작했다.
그는 생활관에 들어서기 전부터 만화 ‘도라에몽’ 마니아라고 알리며, 주제곡을 부르는 등 평범하지 않은 일면을 드러냈다.
이어 자기소개 시간에는 “동료들에게 피해를 주지 않고 열심히 하자는 의미로 개인기를 준비했다”며 알 수 없는 춤을 췄다.
춤은 심형탁 지인의 아이가 추는 춤으로, 심형탁은 귀여운 율동으로 다른 병사를 웃게 했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 심형탁이 대대장 앞에서 에몽이 주제가를 열창했다.13일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 출연했다.이날 수색대대로 배치를 받은 멤버들은 대대장과 면담을 했다. 에니메이션을 좋아한다는 심형탁에게 그 이유를 묻자 “조금이라도 순수했던 마음을 간직하고 싶어서”라고 말했다.이어 좋아하는 애니메이션 주제가를 묻는 질문에 심형탁은 에몽이주제가를 부르기 시작했다. 목에 핏대를 세워가며 후렴구까지 연이어 부르는 그의 진지한 모습에 다른 멤버들은 웃음을 꾹 참는 모습을 보였다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박세영 기자]13일 방송된 MBC 군입대 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 자기 소개 시간을 갖는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 병장을 비롯해 시작된 자기소개 시간에서 가장 먼저 나선 심형탁은 "동료들에게 피해 안가고 열심히 하자는 차원에서 개인기를 하겠다"라고 말했다. 
이에 심형탁은 지인의 아기 춤 사위를 펼치며 "난나나 난나나 난나나나"라며 입으로 소리를 내 폭소를 자아냈다. 조타는 "8년 간 유도 선수 생활을 했다. 몸을 쓰는 것 밖에는 할 줄 아는 게 없다"라며 비보잉 동작을 선보였다.이어진 조타의 아크로바틱 동작에 멤버들은 박수 갈채를 보냈다. 허경환은 "진짜 사나이를 통해서 3개의 부대를 거쳤다. 해병수색대대 백마부대 태풍부대까지 왔다. 멋지게 태풍부대를 이끌려고 하고 있는데 이것도 세 번째 하고 있다. 아무튼 그냥 온 게 아니라 일병을 달고 왔다. 후임으로 예의와 규칙 잘 지켜주시고 김보성씨 똑바로 좀 앉아주시고 제발 좀 부탁드린다. 그래서 저는 간략한 춤을 준비했다. 일명 권총 춤이다. 어디가든 음악이 있으면 어울리는 춤이다"라며 권총을 꺼내 춤을 선보였고 윤형빈은 "정말 배울 것이 하나도 없다"라고 일침해 폭소를 자아냈다.김보성은 의리맨 다운 모습으로 "수색대대와의 의리"를 위치며 자리에 나섰다. 이어 "51세다. 30년 전 타임머신으로 돌아가서 21살의 마음으로 임하겠다. 저는 왼쪽 눈이 안보이는 시각 장애인이다. 군복부에 대해 겸허한 마음으로 임하겠다"라며 끝까지 의리를 외친 뒤 의리댄스를 선보였다. 김보성은 또 "사실 춤을 출 때 박자가 엉켰다. 의리 댄스의 장점은 엇박자에도 출 수 있다는 것이다"라며 의리 댄스의 창시자 다운 면모를 보였다.특히 김보성은 "사나이의 길"이라는 자작시를 선보이며 "석양지는 무렵 정상에 올라 불빛이 하나 둘 켜지는 도시를 보다가 문득 사나이로 태어나 무엇이 보람된 삶인가를 생각한다"라고 직접 시를 읊어 관심을 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 배우 김보성이 남다른 각오를 드러냈다.13일 오후 방송된 ‘진짜사나이2’ 상남자 특집에서는 육군 태풍부대에 입대한 이시언, 김보성, 윤형빈, 조타, 성혁, 심형탁의 모습이 그려졌다.이날 김보성은 대대장과의 면담에서 “제 친구가 예전에 수색대대 최전방에서 근무했었는데 그때 부러웠었다”고 밝혔다.이어 김보성은 “제가 입대하게 돼 영광이다. 불러만 주신다면 목숨을 걸 자신이 있다”며 “저는 시각 장애가 있다. 장애 탓에 국방의 의무를 다하지 못해 한이 됐다”고 밝혀 눈길을 끌었다.앞서 김보성은 “13대 1로 싸우다가 왼쪽 눈을 실명해 군대에 갈 수 없었다”고 군 면제 이유를 밝히기도 했다.[사진=MBC ‘진짜사나이2’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김보성이 MBC ‘진짜 사나이’에 지원한 이유를 밝혔다.김보성은 13일 방송된 ‘진짜 사나이’에서 육군 태풍 부대에 입소하며 “아이들에게 좋은 아빠가 되기 위해 지원했다”고 밝혔다.   
 이날 김보성은 대대장 앞에서 “제 친구가 예전에 수색대대 최전방에서 근무했었는데 그때 부러웠었다”고 입을 열었다.그는 “입대하게 돼 영광이다. 불러만 주신다면 목숨을 걸 자신이 있다”고 덧붙였다.이어 “시각 장애가 있다. 장애 탓에 (과거)국방의 의무를 다하지 못해 한이 됐다”고 설명했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 배우 심형탁이 못 말리는 캐릭터 사랑을 드러냤다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 상남자 특집으로 꾸며져 윤형빈, 허경환, 슬리피, 김보성, 조타, 심형탁, 성혁, 이시언 등이 출연해 수색대대 자대 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 11m에서 뛰어내리는 훈련을 받았고, 심형탁은 뛰어내리기 전 평소 좋아하는 도라에몽 캐릭터를 떠올리며 마음을 다졌다.심형탁은 "에몽아! 난 할 수 있다"라고 외쳤고, 이에 교관은 "지금 그 사람은 어디 있나"라고 물었다. 심형탁은 해맑게 "TV에 있습니다"라고 외친 후 호기롭게 뛰어내렸고, 이시언은 "성공하면 도라에몽 인형 사주겠다"라고 적극 응원했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국             heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴]배우 김보성이 ‘진짜사나이’에서 왼쪽 눈 실명으로 인해 군대에 가지 못했던 사연을 공개했다. MBC ‘일밤 진짜사나이’13일 방송은 상남자 특집으로 이날 ‘진짜사나이’ 멤버들은 수색대대로 배치돼 대대장과 면담했다.군 입대를 결심한 이유에 대해 김보성은 “난 시각 장애인이다. 과거 친구를 구하려다가 13대 1로 격투를 벌이다가 왼쪽 눈을 실명했다. 그래서 군대를 가고 싶어도 갈 수 없었다”고 털어놨다.이어 김보성은 “국방의 의무를 다하지 못한 한과 아들들한테 자랑스러운 아빠가 되기 위해서 지원했다”고 입대 이유를 설명했다.한편, 이날 김보성은 생활관에 입성한 뒤 의리 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면 캡처
심형탁이 조카들과 도라에몽에게 깜짝 고백을 했다.13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘태풍부대 - 상남자’ 특집을 그렸다.이날 멤버들은 11m 높이에서 밧줄을 타고 내리는 하강훈련을 받았다. 심형탁은 뛰어내리기에 앞서 친동생과 도라에몽에게 마음을 전했다.그는 “내 동생아 조카들은 내가 잘 키운다”라고 말했으나 실수임을 깨닫고 “아닙니다, 제가 키우면 안됩니다”라고 곧 취소했다. 이어 “조카들은 내가 잘 접대해줄게”라며 “조카들 대학까지 책임질게”라고 했으나 높은 곳에 올라온 탓에 말실수를 이어갔다.또한 하강에 앞서 그는 “에몽아”라며 도라에몽을 외치고는 도라에몽 주제가를 불렀다.심형탁은 인터뷰에서 “너무 긴장해서 말이 헛나왔습니다”라며 “큰일 났습니다”라고 고백했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김보성이 의리를 외쳤다.


13일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 상남자 특집에서는 김보성이 의리를 강조하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김보성은 대대장과 면담에서 "저는 시각 장애가 있다. 장애 탓에 (과거)국방의 의무를 다하지 못해 한이 됐다. 또 아이들에게 좋은 아빠가 되기 위해 지원했다"라며 강한 의지를 드러냈다. 뿐만 아니라 김보성은 말끝마다 의리를 붙였다. 


김보성은 생활관에서 선임들과 인사를 나눴고, "한쪽 눈 시력을 잃은 친구를 구하려고 하다가 13대 1로 싸워서 망막이 손상됐다"라며 솔직하게 털어놨다.


이어 김보성은 의리 댄스를 선보였고, '사나이의 길'이라는 제목의 자작시를 낭송했다. 김보성의 시는 '석양 지는무렵 정상에 올라 불빛이 하나둘 켜지는 도시를 보다가 문득, 사나이로 태어나 무엇이 보람된 삶인가를 생각해본다. 백두산 기슭의 흰 눈 속을 외로이 거니는 범처럼 모든 물질 만능주의 세계에 물들지 않고 자신의 업을 이기는 사나이들. 의리를 위해선 모든 것을 버리며 세상에서 가장 강한 것은 진실과 사랑뿐이라는 생각으로 사는 사나이들. 마치 영화 속의 주인공처럼 살다가 가끔은 스크린에서 나와 자신이 출연한 영화를 관조하며 볼 수 있는 그런 사나이들과 이 한 잔 술을 나누며 안개와 같고 사막과 같은 인생의 길목에서 배우고 또 배워서 이 한없는 목마름을 채우고 싶습니다'라는 내용으로 여러 차례 '의리'가 등장했다.


이후 김보성은 11m 하강 훈련에서 다른 멤버들을 응원하며 의리를 외쳤다. 특히 김보성은 보고를 하라는 조교의 말에도 "소아암 아이들과의 의리"라며 강조했다.


김보성은 소아암 아이들과 의리를 보여주고 싶은 마음을 드러냈고, 자진해서 활강 레펠 훈련에 도전했다. 슬리피는 "진짜 남자다. 저것이 남자다"라며 감탄했다. 성혁은 "천사인 줄 알았다. 의리 협회 만들어야 한다"라며 칭찬했다. 


앞으로 김보성이 군 생활을 통해 진정한 의리를 실천하고 시청자들을 감동시킬지 궁금증을 불러일으켰다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진-'진짜사나이' 방송화면 캡처

김보성이 진짜사나이 면모를 보였다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 상남자 특집으로 꾸며져 윤형빈, 허경환, 슬리피, 김보성, 조타, 심형탁, 성혁, 이시언 등이 출연해 수색대대 자대 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 11m에서 뛰어내리는 훈련을 받았고, 김보성은 뛰어내리기 전 "의리"를 외쳤다.그는 "죽는 날 까지 의리를 지키겠다"며 "11m 낙하를 통해 패기와 용기를 보여주고 싶었다"고 말했다. 이를 지켜보던 멤버들은 "저것이 남자다", "천사인 줄 알았다"는 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 상남자 특집에서 대원들이 레펠훈련에 도전하며 눈길을 모았다.13일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 이날 태풍부대 수색대대로 배치를 받은 멤버들은 마의 11M 레펠훈련에 나섰다.먼저 심형탁이 레펠훈련에 나섰다. 심형탁은 긴장한 탓인지 실언을 연이어 했다. 이어 “사랑합니다. 에몽아”라고 에니메이션 캐릭터 이름을 부르며 공중에서 레펠로 하강했다. 그 모습을 본 동료들은 “저분도 정상은 아니다”고 말하며 웃음을 자아냈다.윤형빈은 레벨하강을 앞두고 우렁각시 성혁에게 애교를 요구하며 성혁을 멘붕에 빠트렸다. 상남자 성혁은 마지못해 귀여움 가득한 애교와 사랑의 총알까지 쏘는 모습으로 웃음을 유발했다. 레펠하강을 앞둔 성혁은 “응원의 노래를 듣고 싶다”고 외쳤고 김보성이 갑자기 일어서더니 노래를 부르기 시작했다. 이어 허경환과 김보성은 의리댄스 삼매경인 모습을 보이며 성혁을 황당하게 만들었다. 한술 더 떠 성혁은 세상진지한 표정으로 셀프응원가를 부르며 동료들을 의아하게 만들었지만 결국 레펠훈련엔 실패했다. 김보성 역시 ‘의리’를 외치며 도전했지만 결국 성공하지 못했다. 결국 에이스 막내 조타가 나섰다. 조타는 “빨리 하고 싶다”며 레펠훈련에 대한 의욕을 드러냈다. 단번에 다리걸기를 성공하며 우아한 하강을 했다. 명불허전 레펠왕에 등극한 것.활강레펠까지 도전하는 조타. 조타는 거침없이 수직하강했고 무사히 성공하며 에이스의 면모를 드러냈다. 활강레펠에 자원한 김보성은 브레이크 없는 담력으로 망설임없이 활강했다. 다행히도 줄을 잡아주는 조교의 기막힌 타이밍으로 무사히 하강할 수 있었다. 대원들은 “그런 담력이 어디서 나오는지 모르겠다” “그순간 천사인줄 알았다”며 김보성의 담력에 놀라움을 드러냈다.활강훈련에 임한 상남자 멤버들이 또 어떤 훈련에 도전하며 성장할지 귀추가 주목된다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 상남자 멤버들이 월등한 자신감과 패기로 활약을 펼쳤다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 상남자 특집으로 꾸며져 윤형빈, 허경환, 슬리피, 김보성, 조타, 심형탁, 성혁, 이시언 등이 출연해 수색대대 자대 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 수색대대 자대 생활을 시작한 신병들을 위해 허경환, 슬리피는 몰래카메라를 계획했다. 슬리피와 허경환은 한 훈련병에 지적을 받는 콩트를 짰고, 어두워진 분위기에 이시언, 성혁, 김보성 등은 당황해했다.허경환은 인터뷰에서 "엄청 어설픈 몰래카메라였는데, 모두 속아서 놀랐다"라고 말했다. 김보성은 "이게 무슨 분위기인가 싶었다"라고 심경을 전했다.개성 넘치는 자기 소개를 마친 멤버들은 식사를 하러 갔다. 이후 활강 레펠 훈련 준비에 나선 수색대원들은 걱정했다. 하지만 김보성은 "겁이 없기 때문에 나한테 맞는 훈련이 왔구나라고 생각했다"라고 자신감있는 모습을 보였다.이어 멤버들은 11m에서 뛰어내리는 레펠 훈련을 받았고, 심형탁은 뛰어내리기 전 평소 좋아하는 도라에몽 캐릭터를 떠올리며 마음을 다졌다.심형탁은 "에몽아! 난 할 수 있다"라고 외쳤고, 이에 교관은 "지금 그 사람은 어디 있나"라고 물었다. 심형탁은 해맑게 "TV에 있습니다"라고 외친 후 호기롭게 뛰어내렸고, 이시언은 "성공하면 도라에몽 인형 사주겠다"라고 적극 응원했다.김보성은 "소아암 아이들과 의리" "하강 준비 끝"이라고 당당하게 말하며 포부를 밝혔다. 하지만 그는 발을 뗀 순간 줄에 대롱대롱 매달려 웃음을 안겼다. 이어 다시 자세를 바꾸었고 느린 속도로 내려왔다.김보성은 "낙법으로 멋지게 떨어진 거 같은데 넘어져 있더라"고 설명했고, 허경환은 "충격으로 기억상실이 온 거다. 넘어진 게 맞다"라고 짚어 웃음을 자아냈다.조타는 가장 멋진 자세로 레펠 하강의 정석을 선보였다. 그는 군인다운 전면 레펠 하강을 보여줘 큰 호응을 얻었다.김보성은 활강 레펠 시범자로 발탁되지 못해 아쉬워했다. "진짜 하고 싶었는데"라며 평지에서 혼잣말을 하다 지원자를 받자 "이병 김보성"이라고 재빨리 대답해 기회를 얻었다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국             heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
심형탁이 도라에몽에 대한 무한 애정으로 모두를 폭소케 했다. 

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 대대장과 면담을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 대대장은 심형탁에게 “애니메이션을 좋아하는 특별한 이유가 있냐?”고 물었다. 이에 심형탁은 “순수한 마음을 간직하고 싶었다”고 답했다. 

이어 “좋아하는 주제곡도 있냐?”는 질문에 심형탁은 시키지도 않은 도라에몽 주제가를 열창했고, “좋아! 대나무 헬리곱터!”라며 열창하자 멤버들 모두가 웃음을 터트렸다. 

뒤이어 대대장이 “주제가까지 알다니 대단한 매니아다”라고 말하자, 심형탁은 “저만 좋아하는 게 아니라 김보성 이병도 좋아한다”고 답했다. 그러자 성혁은 “안고 잔다고...”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조타 (사진=방송캡처) 매드타운 멤버 조타가 모델 김진경에 대한 애정을 드러내 화제다.13일 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 조타는 대대장으로부터 "결혼하니 좋은가"라는 질문을 받고 좋아하는 마음을 숨기지 못했다. 그는 아내를 소개해 달라는 요청에 "김진경은 일단 모델이다. 키가 크고 새하얗고 예쁘다"고 말했다.이어 "결혼하니 다 좋다. 나쁜점은 아직 모르겠다"며 김진경과의 가상 결혼 생활에 행복해하는 모습을 보였다.한편, 조타와 김진경은 '우리결혼했어요'에서 가상부부로 호흡을 맞추고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
허경환이 김보성 때문에 웃음을 참지 못했다. 

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 태풍부대에 합류한 허경환의 모습이 그려졌다. 

이날, 소대장은 김보성의 컨디션을 물으며 어디가 아팠냐고 질문했다. 

이에 김보성은 “장이 정지 됐었다”며 일반적이지 않은 답으로 허경환의 웃음보를 건드렸다. 허경환은 애써 웃음을 참으려 했지만 결국 소대장 눈에 띄었고 결국 얼차려를 받아야 했다. 

소대장은 허경환에게 “전우가 아픈게 웃기냐?”며 얼차려를 부였했지만 그 와중에도 허경환은 웃음을 참지 못해 진땀을 흘려야 했다. 

이후 인터뷰에서 “보통 장이 멈췄다는 표현은 잘 쓰지 않는다. 그런 분들을 보면 잘 터진다.”고 고백하며 “김보성 이병이랑 제 웃음 코드가 잘 맞아떨어져서 왠지 불안하다.”고 고백해 이후 두 사람이 만들어낼 웃음 케미에 대한 기대가 모아졌다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] 김보성이 진짜사나이 면모를 보였다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 육군 태풍부대 수색대대에서 본격적인 자대 생활을 시작하는 모습이 그려졌다.  이날 김보성은 윤형빈에게 “아까 밥을 많이 퍼와서 같이 먹어주시겠다고 했는데”라며 “좀 지저분하게 먹었는데 괜찮습니까”고 밥을 건넸다.이를 본 윤형빈은 정말 깨끗하지 못하게 먹은 잔반에 대해 눈을 가리며 “진짜 지저분하게 드셨습니다”라며 “그래도 먹겠습니다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김보성은 “사나이는 약속을 가장 소중하게 생각해야 합니다”며 “의리, 파이터와의 의리”라고 말해 눈길을 끌었다.시종일관 '의리'를 외치던 김보성은 활강레펠에 도전하면서도 '소아암 아이들과의 의리!'를 외치며 보는 이들을 놀라게 했다. 한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조타가 11m 레펠 훈련 다리 걸기에 성공해 눈길을 모았다.

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 11m 레펠 훈련에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 심성혁, 이시언, 허경환, 김보성 모두 다리 걸기에 실패했다. 

그런 와중 모두의 기대 속 조타가 레펠 하강에 도전했다. 하강에 앞서 조타는 “심형탁 이병 춤을 보고 싶다”고 응원을 요구했다. 

이에 심형탁은 “조타 이병을 위해 뚜찌빠찌 한 번 하겠다”며 앙증맞은 춤으로 응원에 나서 웃음을 자아냈다. 

조타는 기분 좋은 응원에 힘 입어 거침없이 하강 준비에 나섰고, 단번에 다리걸기까지 성공하며 우아하고 완벽한 자세로 하강을 성공시켰다. 이로써 조타는 명불허전 레펠왕에 오르며 전우들의 박수를 받았다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처-진짜사나이 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이-상남자 특집‘에서는 육군 태풍 부대에 입대한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김보성은 “지금이라고 목숨 걸 자신 있습니다”, “입대하게되서 영광입니다” 등의 남다른 각오로 눈길으 끌었다.특히 김보성은  “저는 시각 장애가 있다. 장애 탓에 국방의 의무를 다하지 못해 한이 됐다”고 밝혔다.이어 그는 “아이들에게 좋은 아빠가 되고 싶어서 지원했다” 라며 당찬 포부와 입대이유를 덧붙였다.한편 김보성은 자기소개를 하는 자리에서 ‘의리 댄스’를 선보이며 창시자 다운 면모를 뽐냈다.그는 “사실 춤을 출 때 박자가 엉켰다. 의리 댄스의 장점은 엇박자에도 출 수 있다는 것이다”라 말해 보는 이들의 웃음을 자아내기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
허경환 슬리피. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜 사나이' 허경환과 슬리피가 어설픈 몰래 카메라를 기획했다.13일 방송된 '일밤-진짜 사나이2' 상남자 특집에서는 본격적인 자대 생활을 시작한 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등의 모습이 그려졌다. 이날 자대에 깜짝 합류한 허경환과 슬리피는 신입 훈련병들을 위해 생활관 선임들과 함께 몰래 카메라를 계획했다. 생활관에 도착한 신입 멤버들은 왠지 모를 무거운 분위기에 잔뜩 움츠렸다.한 선임이 관물대 정리를 지시했고 선임은 계획에 따라 허경환의 관물대를 뒤집고 옷을 던지며 화를 냈다. 이를 본 멤버들은 깜짝 놀라 어리둥절해 하며 놀랐다.이어 선임이 슬리피를 지적하며 혼을 내고 갑자기 화해를 시도했다. 결국 슬리피는 웃음을 참지 못하고 빵 터져 몰래 카메라는 거기에서 끝이 났다.허경환은 "엄청 어설픈 몰래카메라였는데, 모두 속아서 놀랐다"며 몰래 카메라의 성공을 기뻐했다.김보성은 "이게 무슨 분위기인가 싶었다"라며 본인도 속았다고 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 의리의 사나이 배우 김보성이 맹활약하며 웃음을 견인했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 상남자 특집으로 꾸며져 윤형빈, 허경환, 슬리피, 김보성, 조타, 심형탁, 성혁, 이시언 등이 출연해 수색대대 자대 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 수색대대 자대 생활을 시작한 신병들은 대대장과 면담을 했다. 군입대를 결심한 이유에 대해 김보성은 "저는 시각 장애인이다. 과거 친구를 구하려다가 13대 1로 격투를 벌이다가 왼쪽 눈을 실명했다"며 "그래서 군대를 가고 싶어도 갈수 없었다"고 털어놨다.이어 김보성은 "국방의 의무를 다하지 못한 한과 아들들한테 자랑스러운 아빠가 되기 위해서 지원했다"고 상남자 면모를 드러냈다.김보성은 자기 소개 시간에도 개성을 드러냈다. 김보성은 "너와 나 나라를 지키는 영광에 살았다"라며 의리송을 불렀고, 이어 "사나이의 배짱 용기 패기가 중요했다"라며 의리 댄스를 허경환과 선보였다.이후 활강 레펠 훈련 준비에 나선 수색대원들은 걱정했다. 하지만 김보성은 "겁이 없기 때문에 나한테 맞는 훈련이 왔구나라고 생각했다"라고 자신감있는 모습을 보였다.이어 멤버들은 11m에서 뛰어내리는 레펠 훈련을 받았고, 김보성은 "꼭 성공하겠다"라며 모두의 기대를 한몸에 받았다. 김보성은 "소아암 아이들과 의리" "하강 준비 끝"이라고 당당하게 말하며 포부를 밝혔다.하지만 그는 발을 뗀 순간 줄에 대롱대롱 매달려 웃음을 안겼다. 그는 3번의 시도 끝에 실패했다. 이어 다시 자세를 바꾸었고 느린 속도로 내려왔다.김보성은 "낙법으로 멋지게 떨어진 거 같은데 넘어져 있더라"고 설명했고, 허경환은 "충격으로 기억상실이 온 거다. 넘어진 게 맞다"라고 짚어 웃음을 자아냈다.김보성은 활강 레펠 시범자로 발탁되지 못해 아쉬워했다. "진짜 하고 싶었는데"라며 평지에서 혼잣말을 하다 지원자를 받자 "이병 김보성"이라고 재빨리 대답해 기회를 얻었다.김보성은 "진짜 사나이의 용기와 패기를 보여드리고 싶었다. 이어 "교관님의 관상이 너무 의리가 있었다. 그래서 믿음이 있었다. 아빠 목숨보다 우리 아들들을 더 진심으로 사랑한다. 그리고 소아암 아이들과의 의리"라며 "그 믿음이 전우애와 연결이 돼서 완벽하게 성공해야겠다"라고 밝혔다.김보성은 '진짜사나이'를 통해 그동안 외쳤던 진정한 "의리"를 실현 중이다. 모든 훈련에 적극적으로 임하고 패기 넘치는 모습으로 진짜 사나이가 무엇인지를 가장 잘 보여주고 있다.뉴미디어국              heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박세영 기자]레펠 훈련에 나선 멤버들의 훈련기와 함께 다음주 예고편이 그려졌다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에서는 마의 11m 레펠 훈련에 나선 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 슬리피는 훈련 장비를 제대로 갖추지 못해 아웅다웅했고 조타와 심형탁의 도움으로 착용을 완수했다. 
상관은 결국 "옷 하나 입지 못하냐"라며 얼차려를 강행했고 조타는 달리기 중 넘어지는 실수를 범했지만 다시 앞구르기를 하며 자리에서 일어났다. 하지만 슬리피와 김보성은 마지막 꼴등으로 골인했고 김보성은 "당연히 더 빨리 들어갈 수 있었다. 하지만 슬리피와 의리로 같이 가야겠다고 생각했다"라고 답해 의리맨 다운 모습을 자랑했다.또한 이날 '진사'에서는 허경환을 비롯한 슬리피 등 선임 병사들이 후임들을 위한 깜짝 몰래카메라를 준비해 발연기급 막장 드라마 전개로 웃음을 참지못해 결국 들통이 나는 내용이 그려져 폭소를 안겼다.한편 다음주 '진짜사나이'에서는 최고난도 수색대대 훈련과 극한의 체력고갈로 인해 고통스러워하는 멤버들, 수색 고행길 전사의 탄생 편이 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션] MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜사나이)’에 출연 중인 배우 김보성(50)이 레펠 훈련 도중 제동 줄을 놓고 뛰어내려 안전 논란에 휩싸였다.13일 오후 방송된 진짜사나이 방송분에서 김보성은 활강 레펠 시범자로 직접 지원했다. 활강 레펠은 몸을 활짝 펴고 전면으로 뛰어내리는 훈련으로, 자신이 직접 레펠 줄을 당겨 제동하는 것이 중요하다.하지만 김보성은 동료들에게 전우애를 느끼게 해주고 싶다며 레펠 줄을 놓고 뛰어내렸고 밑에서 줄을 잡고 있던 교관이 급하게 제동을 해 다행히 김보성은 바닥에 닿기 직전에 멈췄다. 
[사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 방송 캡처]그는 “밑에서 제동줄을 잡고 있던 교관님이 너무나 믿음직한 관상이라 믿고 뛰어내렸다”며 “일부로 낙법 자세로 뛰어내렸다”고 말했다. 방송직후 SNS, 인터넷 커뮤니티 등에는 김보성과 진짜사나이 제작진을 향한 비판의 목소리가 높아지고 있다. 네티즌은 김보성의 행동이 자칫 사고로 이어질 수 있었다며 제작진과 김보성의 안전의식 부족이 심각하다는 지적이다.김보성은 시력 문제로 병역을 면제받았다. 따로 정식 레펠 훈련을 받은 적이 없다.한편 이날 방송된 ‘진짜사나이 상남자 특집’에서는 대한민국 대표 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 육군 태풍부대 수색대대에서 본격적인 자대 생활을 시작하는 모습이 그려졌다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
심형탁 MBC ‘진짜 사나이2’ / 사진=방송화면 캡처
‘엉뚱 상남자’ 심형탁이 군대뿐만 아니라 안방까지 웃음으로 물들이고 있다.
심형탁은 지난 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 상남자 특집에서 남다른 도라에몽 캐릭터 사랑을 드러내며 시청자들의 배꼽 사냥에 나섰다.
이날 심형탁은 신병교육대를 떠나 수색대대에서 자대생황을 이어갔다. 이날 대대장과의 면담 시간에도 도라에몽에 대한 남다른 애정을 보였다. 목에 핏대를 세워가며 도라에몽 주제가의 후렴구까지 진지한 모습으로 열창했다. 다른 멤버들은 웃음을 참기 위해 노력하는 모습을 보여주며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 또, 11m 레펠 훈련에서 조타가 “심형탁 이병의 춤을 보고 싶다”고 응원을 요구하자 심형탁은 “조타 이병을 위해 ‘뚜지빠지’ 한 번 하겠다”며 앙증맞은 춤으로 응원을 했다.
이처럼 심형탁은 ‘진짜사나이’를 통해 시청자를 끌어 잡는 엉뚱 매력과 사차원 매력으로 웃음 폭탄을 터트리며 예능 유망주다운 면모를 보여주고 있다. 심형탁이 출연하는 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 40분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 심형탁이 엉뚱한 모습을 보여주며 진짜사나이 시청자들의 웃음을 자아내며 시청률까지 끌어올리는 효과를 내고 있다.심형탁은 MBC '일밤-진짜사나이2' 상남자특집에서 캐릭터에 대한 사랑을 드러내며 시청자들의 배꼽사냥에 나섰다.   심형탁은 수색대대에서 자대생황을 이어갔다. 이날 대대장과의 면담 시간에도 도라에몽에 대한 남다른 애정을 보였다.목에 핏대를 세워가며 도라에몽 주제가의 후렴구까지 진지한 모습으로 열창했다. 다른 멤버들은 웃음을 참기 위해 노력하는 모습을 보여주며 시청자들의 웃음을 자아냈다.또 11m 레펠 훈련에서 조타가 "심형탁 이병의 춤을 보고 싶다"고 응원을 요구하자 심형탁은 "조타 이병을 위해 뚜지빠지 한 번 하겠다"며 앙증맞은 춤으로 응원을 했다.심형탁은 진짜사나이를 통해 시청자를 끌어 잡는 엉뚱 매력과 사차원 매력으로 웃음 폭탄을 터트리며 심형탁에 대한 예능 기대감이 높아지는 모습을 보여주고 있다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 심형탁이 엉뚱한 모습을 보여주며 진짜사나이 시청자들의 웃음을 자아내며 시청률까지 끌어올리는 효과를 내고 있다.심형탁은 MBC '일밤-진짜사나이2' 상남자특집에서 캐릭터에 대한 사랑을 드러내며 시청자들의 배꼽사냥에 나섰다.  심형탁은 수색대대에서 자대생황을 이어갔다. 이날 대대장과의 면담 시간에도 도라에몽에 대한 남다른 애정을 보였다. 목에 핏대를 세워가며 도라에몽 주제가의 후렴구까지 진지한 모습으로 열창했다. 다른 멤버들은 웃음을 참기 위해 노력하는 모습을 보여주며 시청자들의 웃음을 자아냈다.또 11m 레펠 훈련에서 조타가 “심형탁 이병의 춤을 보고 싶다”고 응원을 요구하자 심형탁은 “조타 이병을 위해 뚜지빠지 한 번 하겠다”며 앙증맞은 춤으로 응원을 했다.심형탁은 진짜사나이를 통해 시청자를 끌어 잡는 엉뚱 매력과 사차원 매력으로 웃음 폭탄을 터트리며 심형탁에 대한 예능 기대감이 높아지는 모습을 보여주고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] '진짜사나이' 배우 심형탁이 엉뚱한 매력을 발산하며 시청률을 견인했다.지난 13일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2' 상남자특집에서 심형탁은 남다른 캐릭터 사랑을 드러내며 핵폭탄급 웃음을 선사해 시청률 11.7%(닐슨코리아, 전국)를 기록, 전회보다 2% 상승했다.이날 방송에서 심형탁은 수색대대에서 자대생황을 이어갔다. 심형탁은 대대장과의 면담 시간에도 도라에몽에 대한 남다른 애정을 보였다. 목에 핏대를 세워가며 도라에몽 주제가의 후렴구까지 진지한 모습으로 열창했다. 다른 멤버들은 웃음을 참기 위해 노력하는 모습을 보여주며 시청자들의 웃음을 자아냈다.또 11m 레펠 훈련에서 조타가 "심형탁 이병의 춤을 보고 싶다"고 응원을 요구하자 심형탁은 "조타 이병을 위해 뚜지빠지 한번하겠다"며 앙증맞은 춤으로 응원을 했다.심형탁은 '진짜사나이'를 통해 시청자를 끌어 잡는 엉뚱 매력과 사차원 매력으로 웃음 폭탄을 터트리며 심형탁에 대한 예능 기대감을 높였다.한편 심형탁이 출연하는 MBC '일밤-진짜사나이2' 상남자특집은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘상남자 특집인데 이렇게 귀엽기 있기 없기~?’

13일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 심형탁이 엉뚱한 모습으로 시청자들의 웃음을 자아내고 있다.

이날 심형탁은 수색대대에서 자대생황을 이어갔다. 이날 대대장과의 면담 시간에도 도라에몽에 대한 남다른 애정을 보였다. 목에 핏대를 세워가며 도라에몽 주제가의 후렴구까지 진지한 모습으로 열창해 폭소를 자아냈다.

 

또한 심형탁은 11m 레펠 훈련에서 조타가 “심형탁 이병의 춤을 보고 싶다”고 응원을 요구하자, “조타 이병을 위해 춤을 추겠다”며 앙증맞은 ‘뚜찌빠찌’ 춤을 선보여 눈길을 모았다.

이처럼 시청자를 끌어 잡는 엉뚱 매력과 사차원 매력으로 웃음 폭탄을 터뜨리고 있는 심형탁의 활약에 기대감이 모이고 있다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=진짜사나이 조타 캡처보이그룹 매드타운 멤버 조타가 ‘우결’에서 함께 활약 중인 모델 김진경에 대한 애정을 드러냈다.조타는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 김진경에 대해 “키가 크고 새하얗고 예쁘다”고 칭찬했다.이날 조타는 ‘와이프 자랑 좀 해보라’는 말에 “일단 (김진경은 직업이) 모델”이라고 말문을 열었다.이어 “키가 크고 새하얗고 예쁘다”고 덧붙였다.‘결혼 생활의 나쁜점’에 대해서도 조타는 “나쁜 점은 잘 모르겠다”면서 “좋은 점만 많다. 다 좋다”고 말해 김진경에 대한 애정을 드러냈다.한편, 조타의 가상 아내로 활약 중인 김진경은 지난 12일 방송된 ‘우결’에서 조타의 아버지에게 “아버님 이쁘게 봐주이소”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐 [아시아경제 최누리 인턴기자] 그룹 매드타운의 조타가 함께 가상 결혼 생활 중인 모델 김진경의 이야기가 나오자 애정을 과시했다.13일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집에서는 본격적인 자대 생활에 앞서 수색대대 대대장과 면담하는 멤버들의 모습이 공개됐다. 이날 방소에서 대대장은 조타가 결혼 유무에 '유'를 체크한 것을 보고 "와이프 자랑 좀 해봐라"고 요구했다. 조타는 "모델이다. 키가 크다. 새하얗고 예쁘다"며 아내 자랑을 늘어놨다. 이어 대대장의 "결혼의 장단점은 뭐가 있냐"는 질문에 "아직 나쁜 점은 모르겠다. 좋은 점만 있다"라고 말해 주위의 부러움을 샀다. 최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
심형탁이 엉뚱한 모습을 보여주며 진짜사나이 시청자들의 웃음을 자아내며 시청률까지 끌어올리는 효과를 내고 있다. 
/사진제공 = 진짜사나이2 방송화면 캡쳐
MBC 측 “‘진짜사나이’ 종영·신규 프로그램 투입 결정無”MBC 측이 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 폐지와 새 프로그램 신설에 대한 공식입장을 밝혔다.MBC 측은 15일 동아닷컴에 “MBC 예능본부에 확인한 결과 지난번에 유사한 기사가 발생했을 때와 같은 상황이다. 금일 언급된 프로그램은 예능본부에서 준비 중인 여러 프로그램 중에 하나일 뿐이다. 현재 특정 프로그램의 종영이나 편성 확정 여부는 결정되지 않았다”고 말했다.앞서 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 ‘진짜 사나이’가 폐지가 되고 ‘몰래카메라’(가제) 후속으로 편성된다고 전했다. 매체에 따르면 ‘몰래카메라’가 12월 4일부터 편성돼 시청자를 찾는다.하지만 아직 편성은 미정인 상태라는 게 MBC 측 설명. 현재 ‘진짜 사나이’는 상남자 특집을 방영 중이다. 다음 특집은 준비되지 않은 상태에서 지속적으로 신규 프로그램 투입설이 나오고 있다.<다음은 MBC 측 공식입장 전문>MBC 예능본부에 확인한 결과 지난번에 유사한 기사가 발생했을때와 같은 상황으로, 금일 언급된 프로그램은 예능본부에서 준비중인 여러 프로그램 중에 하나일 뿐이고, 현재 특정 프로그램의 종영이나 편성확정 여부는 결정되지 않았다고 합니다.감사합니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘진짜사나이’ 스틸컷 / 사진제공=MBC
MBC 측이 ‘진짜 사나이’ 종영과 몰래카메라를 콘셉트로 한 신규 예능 프로그램의 편성을 부인했다.
MBC 관계자는 15일 텐아시아에 “MBC 예능본부에 확인한 결과, 금일 언급된 프로그램은 예능본부에서 준비 중인 여러 프로그램 중 하나일 뿐이다”라며 “현재 ‘진짜 사나이2’의 종영이나 신규 예능의 편성확정 여부는 결정되지 않았다”고 전했다.
앞서 한 매체는 MBC가 ‘일밤-진짜 사나이2’를 종영하고, 12월 4일부터 몰래카메라를 소재로 한 신규 예능이 편성됐다고 보도했다. 이 프로그램은 윤종신·이수근·김희철·이국주·존박이 출연한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜 사나이’ 종영, 새 프로그램 신설 “결정되지 않았다”
[Dispatch=이수아기자] 브라이언이 '동방신기' 최강창민, '슈주' 최시원, 동해와 돈독한 우정을 나눴다.
브라이언은 16일 자신의 인스타그램에 SM 후배 3인방과 찍은 사진을 올렸다. 경찰홍보단에 복무중인 최강창민, 최시원, 동해의 늠름한 모습이 인상적이었다.
변함없는 우애도 돋보였다. 브라이언은 직접 카메라를 들고 셀카를 찍었다. 최시원도 함께 브이를 그리며 환한 미소를 지었다.
짧은 머리에도 훈훈한 비주얼이 시선을 모았다. 브라이언은 "오랜만에 우리 가족 모임같다"라며 "볼 때 마다 반가운 우리 동생들"이라는 애정어린 멘트도 남겼다.
한편 최시원과 최강창민, 동해는 현재 서울지방경찰청 경찰홍보단에 배치돼 군 복무 중이다.
<사진=브라이언 인스타그램>
[Dispatch=이수아기자] 브라이언이 '동방신기' 최강창민, '슈주' 최시원, 동해와 돈독한 우정을 나눴다.
브라이언은 16일 자신의 인스타그램에 SM 후배 3인방과 찍은 사진을 올렸다. 경찰홍보단에 복무중인 최강창민, 최시원, 동해의 늠름한 모습이 인상적이었다.
변함없는 우애도 돋보였다. 브라이언은 직접 카메라를 들고 셀카를 찍었다. 최시원도 함께 브이를 그리며 환한 미소를 지었다.
짧은 머리에도 훈훈한 비주얼이 시선을 모았다. 브라이언은 "오랜만에 우리 가족 모임같다"라며 "볼 때 마다 반가운 우리 동생들"이라는 애정어린 멘트도 남겼다.
한편 최시원과 최강창민, 동해는 현재 서울지방경찰청 경찰홍보단에 배치돼 군 복무 중이다.
<사진=브라이언 인스타그램>
김보성이 허경환이 나눠준 ‘산삼 우정’에 의리의 눈물을 흘렸다.20일(일) 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서 신병 김보성과 일병이 된 허경환이 남다른 전우애를 선보일 예정이다.
배우 김보성이 허경환이 나눠준 산삼에 눈물을 흘렸다.오는 20일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들인 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 상남자 특집이 방송된다.지난주 신병 김보성과 일병이 된 허경환의 첫 만남 이후 군생활 내내 남다른 전우애를 뽐냈다. 둘은 찰떡 개그 호흡을 자랑하며 시도 때도 없이 댄스퍼레이드를 펼쳤다. 심지어 허경환은 취침 전 김보성에게 숨겨놓았던 산삼을 나눠주는가 하면 몸이 안 좋은 김보성에게 허리 마사지를 해주며 진한 브로맨스를 선보였다.김보성은 이런 허경환에 대해 인터뷰 중 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다. 김보성은 허경환과의 우정을 떠올리며 “허경환 일병이 몸이 아픈 나를 위해 산삼을 나누어주고, 자기 전 무릎으로 마사지를 해줬다”면서 “마사지 동작 하나하나에 진심이 느껴졌다”며 진한 감동의 눈물을 흘렸다. 그러나 그는 눈물을 흘리면서도 의리 외쳐 웃음을 자아냈다.최강 커플의 탄생을 알린 허경환 일병과 김보성의 이병 브로맨스는 20일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김보성이 허경환이 나눠준 ‘산삼 우정’에 눈물을 흘렸다. 

20일(일) 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 대한민국 대표 상남자들인 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’이 방송된다. 

지난주 신병 김보성과 일병이 된 허경환의 첫 만남 이후 군생활 내내 남다른 전우애를 뽐냈다. 둘은 찰떡 개그 호흡을 자랑하며 시도 때도 없이 댄스퍼레이드를 펼쳤다는 후문. 심지어 허경환은 취침 전 김보성에게 숨겨놓았던 산삼을 나눠주는가 하면, 몸이 안 좋은 김보성에게 허리 마사지를 해주며 진한 브로맨스를 선보였다. 

 

김보성은 이런 허경환에 대해 인터뷰 중 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다. 김보성은 허경환과의 우정을 떠올리며 “허경환 일병이 몸이 아픈 나를 위해 산삼을 나누어주고, 자기 전 무릎으로 마사지를 해줬다.”면서 “마사지 동작 하나하나에 진심이 느껴졌다”며 진한 감동의 눈물을 흘렸다. 그러나 그는 눈물을 흘리면서도 ‘의리’ 외치는 것을 잊지 않아 웃음을 자아냈다.

이 둘은 지난 회 첫 만남에서 ‘의리+권총 댄스’라는 콜라보레이션 댄스를 선보여 생활관을  웃음바다로 만들며 환상의 콤비 탄생을 예고하기도 했다.

최강 커플의 탄생을 알린 허경환 일병과 김보성의 이병의 브로맨스는 11월 20일(일) 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 슬리피가 ‘가상 아내’ 이국주의 팔불출 남편을 예약했다.20일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 본격적인 군 생활을 시작한다.개그우먼 이국주와 남다른(?) 애정전선을 형성하고 있는 슬리피가 군대에서도 이국주를 떠올렸다. 슬리피와 이국주는 현재 MBC ‘우리 결혼했어요’를 통해 가상결혼을 예고한 상태. 슬리피는 고난의 레펠 훈련 중에도 이국주를 떠올려 팔불출 남편을 예약했다.슬리피는 훈련 후 생활관에서도 이국주를 언급했다. 생활관에서 김보성의 ‘의리 발성법’ 강의가 펼쳐지자 슬리피는 “‘의리’는 국주가 잘한다”며 이국주를 떠올려 동기들에게 야유를 샀다. 이국주는 과거 코미디 프로그램에서 김보성을 패러디한 캐릭터로 화제를 모았던 바 있다. 국민 의리남 김보성이 국민 의리녀로 이국주를 인정하자 슬리피의 입 꼬리가 올라가기도 했다.이어 슬리피와 이국주의 가상결혼 소식을 접한 동기들은 결혼 생활에 대해 조언을 아끼지 않았다는 후문. 윤형빈은 “국주가 아는 오빠들이 많아서 국주 눈에서 눈물 흘리게 하면 피눈물 나게 될 것”이라며 슬리피에게 섬뜩한 경고를 했다. 그러나 이를 듣고 있던 허경환은 “아마 그 전에 국주한테 먼저 맞아 죽을 것”이라며 슬리피를 걱정해 생활관을 웃음바다로 만들었다.군대에서 펼쳐진 슬리피의 로맨스는 11월 20일 오후 6시 45분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 언터쳐블의 슬리피가 '가상 아내' 이국주의 팔불출 남편을 예고해 눈길을 끌고 있다.19일 MBC에 따르면 오는 20일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 수색대대에서 본격적인 군 생활을 시작하는 모습이 그려진다.최근 녹화에서 슬리피는 MBC '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 호흡을 맞추게 된 개그우먼 이국주를 떠올렸다. 슬리피는 고난의 레펠 훈련 중에도 이국주를 떠올려 팔불출 남편의 면모를 드러냈다.  
 슬리피는 훈련 후 생활관에서도 이국주를 언급했다. 생활관에서 김보성의 '의리 발성법' 강의가 펼쳐지자 슬리피는 "'의리'는 국주가 잘한다"고 말해 동기들에게 야유를 샀다.이국주는 과거 코미디 프로그램에서 김보성을 패러디한 캐릭터로 주목을 받은 바 있다. '의리남' 김보성이 '의리녀'로 이국주를 인정하자 슬리피의 입꼬리가 올라기기도 했다.이어 슬리피와 이국주의 가상결혼 소식을 접한 동기들은 결혼 생활에 대해 조언을 아끼지 않았다는 후문이다.윤형빈은 "국주가 아는 오빠들이 많아서 국주 눈에서 눈물 흘리게 하면 피눈물 나게 될 것"이라고 경고했다. 이를 듣고 있던 허경환은 "아마 그 전에 국주한테 먼저 맞아 죽을 것"이라며 슬리피를 걱정해 웃음바다로 만들었다. 오는 20일 오후 6시 45분 방송.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
슬리피가 ‘가상 아내’ 이국주의 팔불출 남편을 예약했다. 

이번주 MBC <일밤-진짜 사나이> 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 본격적인 군 생활을 시작했다. 

개그우먼 이국주와 남다른(?) 애정전선을 밟고 있는 슬리피는 군대에서도 이국주를 떠올렸다. 슬리피와 이국주는 현재 MBC <우리 결혼했어요>를 통해 가상결혼까지 예고한 상태. 슬리피는 고난의 레펠 훈련 중에도 이국주를 떠올리며 남다른 애정을 드러냈다.

슬리피는 훈련 후 생활관에서도 이국주를 언급했다. 생활관에서 김보성의 ‘의리 발성법’ 강의가 펼쳐지자 슬리피는 “‘의리’는 국주가 잘한다”라며 이국주를 떠올려 동기들에게 야유를 샀다. 국민 의리남 김보성이 국민 의리녀로 이국주를 인정하자 슬리피의 입꼬리가 올라기기도 했다. 

이어 슬리피와 이국주의 가상결혼 소식을 접한 동기들은 결혼생활에 대해 조언을 아끼지 않았다는 후문. 윤형빈은 “국주가 아는 오빠들이 많아서 국주 눈에서 눈물 흘리게 하면 피눈물 나게 될 것”이라며 슬리피에게 섬뜩한 경고를 했다. 그러나 이를 듣고 있던 허경환은 “아마 그 전에 국주한테 먼저 맞아 죽을 것”이라며 슬리피를 걱정해 생활관을 웃음바다로 만들었다.

군대에서 펼쳐진 슬리피 로맨스는 11월 20일(일) 저녁 6시 45분 MBC <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 진짜 사나이의 ‘상남자’ 멤버들이 공포의 체력단련에 모두 만신창이가 됐다.이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 공포의 순환식 체력단련을 실시했다. 이들이 수색대대에서 실시한 순환식 체력단련은 두 명씩 짝을 지어 팀 대결로 펼쳐졌다. 역시나 수색대대 답게 모든 코스들이 고난도의 동작으로 이루어져 있었다. ‘팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기’, ‘일어서는 윗몸 일으키기’, ‘엎드려 허리 들어올리기’에 이어 심지어 마지막 코스는 ‘35kg 타이어 끌기’등 최고난도의 코스들로 구성돼있었다. 두 팀으로 나눠진 멤버들은 먼저 첫 번째 주자를 뽑기 위해 열띤 토론을 펼쳤다. 심형탁이 본인 스스로 에이스를 자처하며 첫 번째 주자로 나섰다. 심형탁은 자신만만해하며 상대팀과의 격차를 벌려놓겠다고 으름장을 놓았다. 그러나 급격하게 고갈되는 체력으로 상대팀에게 역전 당해 웃음을 자아냈다. 모두가 예상한 체력 구멍(?) 슬리피는 김보성과 한 팀이 되어 초대형 블랙홀을 예고했다. 슬리피와 김보성은 첫 코스인 ‘팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기’에서부터 독특한 자세로 동기들을 웃음바다에 빠트렸다. 이를 보던 조타는 “마치 티몬과 품바 같았다”며 애니메이션 ‘라이언 킹’ 속 미어캣과 멧돼지 캐릭터를 떠올렸다. 신교대대에서부터 계속되는 얼차려로 매일 팔굽혀펴기와의 전쟁을 치르던 성혁은 결국 체력단련에서 대 굴욕을 맛봤다는 후문. 그는 더 이상 팔 근육을 쓸 수 없게 되자 팔꿈치로 기어가는 기묘한 자세를 선보였다. 그는 결국 웃기지만 슬픈 일명 ‘웃픈 체력단련’을 끝마쳤다고 전해져 궁금증을 자아냈다. 산 넘어 산이었던 태풍부대의 공포의 순환식 체력단련은 20일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’ 에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] ‘진짜 사나이’ 상남자 멤버들이 공포의 체력단련에 모두 만신창이가 됐다.20일 오후 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 공포의 순환식 체력단련을 실시하는 모습이 그려진다.이들은 두 명씩 짝을 지어 팀 대결로 순환식 체력단련을 펼쳤다. ‘팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기’, ‘일어서는 윗몸 일으키기’, ‘엎드려 허리 들어올리기’에 이어 마지막 코스는 ‘35kg 타이어 끌기’등 최고난도의 코스들로 구성돼 있었다.두 팀으로 나눠진 멤버들은 먼저 첫 번째 주자를 뽑기 위해 열띤 토론을 펼쳤다. 심형탁이 본인 스스로 에이스를 자처하며 첫 번째 주자로 나섰다. 심형탁은 자신만만해하며 상대팀과의 격차를 벌려놓겠다고 으름장을 놓았다. 그러나 급격하게 고갈되는 체력으로 상대팀에게 역전 당해 웃음을 자아냈다. 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’모두가 예상한 체력 구멍(?) 슬리피는 김보성과 한 팀이 되어 초대형 블랙홀을 예고했다. 슬리피와 김보성은 첫 코스인 ‘팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기’에서부터 독특한 자세로 동기들을 웃음바다에 빠트렸다. 이를 보던 조타는 “마치 티몬과 품바 같았다”며 애니메이션 ‘라이언 킹’ 속 미어캣과 멧돼지 캐릭터를 떠올렸다.신교대대에서부터 계속되는 얼차려로 매일 팔굽혀펴기와의 전쟁을 치르던 성혁은 결국 체력단련에서 대 굴욕을 맛봤다는 후문이다. 그는 더 이상 팔 근육을 쓸 수 없게 되자 팔꿈치로 기어가는 기묘한 자세를 선보였다. 그는 결국 웃기지만 슬픈 일명 ‘웃픈 체력단련’을 끝마친 것으로 전해져 궁금증을 자아냈다.태풍부대의 공포의 순환식 체력단련은 20일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’ 에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-진짜 사나이’ / 사진제공=MBC
‘진짜 사나이’의 ‘상남자’ 멤버들이 공포의 체력단련에 모두 만신창이가 되었다.
20일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 공포의 순환식 체력단련을 실시했다.
이들이 수색대대에서 실시한 순환식 체력단련은 두 명씩 짝을 지어 팀 대결로 펼쳐졌다. 역시나 수색대대 답게 모든 코스들이 고난도의 동작으로 이루어져 있었다. ‘팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기’, ‘일어서는 윗몸 일으키기’, ‘엎드려 허리 들어올리기’에 이어 심지어 마지막 코스는 ‘35kg 타이어 끌기’등 최고난도의 코스들로 구성되어있었다.
두 팀으로 나눠진 멤버들은 먼저 첫 번째 주자를 뽑기 위해 열띤 토론을 펼쳤다. 심형탁이 본인 스스로 에이스를 자처하며 첫 번째 주자로 나섰다. 심형탁은 자신만만해하며 상대팀과의 격차를 벌려놓겠다고 으름장을 놓았다. 그러나 급격하게 고갈되는 체력으로 상대팀에게 역전 당해 웃음을 자아냈다.
모두가 예상한 체력 구멍 슬리피는 김보성과 한 팀이 되어 초대형 블랙홀을 예고했다. 슬리피와 김보성은 첫 코스인 ‘팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기’에서부터 독특한 자세로 동기들을 웃음바다에 빠트렸다. 이를 보던 조타는 “마치 티몬과 품바 같았다”며 애니메이션 ‘라이언 킹’ 속 미어캣과 멧돼지 캐릭터를 떠올렸다.
신교대대에서부터 계속되는 얼차려로 매일 팔굽혀펴기와의 전쟁을 치르던 성혁은 결국 체력단련에서 대 굴욕을 맛봤다는 후문. 그는 더 이상 팔 근육을 쓸 수 없게 되자 팔꿈치로 기어가는 기묘한 자세를 선보였다. 그는 결국 웃기지만 슬픈 일명 ‘웃픈 체력단련’을 끝마쳤다고 전해져 궁금증을 자아냈다.
산 넘어 산이었던 태풍부대의 공포의 순환식 체력단련은 이날 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’ 에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '진짜 사나이'의 '상남자' 멤버들이 공포의 체력단련에 모두 만신창이가 됐다.


20일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 공포의 순환식 체력단련을 실시했다.


이들이 수색대대에서 실시한 순환식 체력단련은 두 명씩 짝을 지어 팀 대결로 펼쳐졌다.


수색대대 답게 모든 코스들이 고난도의 동작으로 이뤄져 있었다. '팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기', '일어서는 윗몸 일으키기', '엎드려 허리 들어올리기'에 이어 마지막 코스는 '35kg 타이어 끌기' 등 최고난도의 코스들로 구성돼있었다.


두 팀으로 나눠진 멤버들은 먼저 첫 번째 주자를 뽑기 위해 열띤 토론을 펼쳤다. 심형탁이 본인 스스로 에이스를 자처하며 첫 번째 주자로 나섰다. 심형탁은 자신만만해하며 상대팀과의 격차를 벌려놓겠다고 으름장을 놓았다. 그러나 급격하게 고갈되는 체력으로 상대팀에게 역전 당해 웃음을 자아냈다.


모두가 예상한 체력 구멍 슬리피는 김보성과 한 팀이 돼 초대형 블랙홀을 예고했다. 슬리피와 김보성은 첫 코스인 '팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기'에서부터 독특한 자세로 동기들을 웃음바다에 빠뜨렸다.


이를 보던 조타는 "마치 티몬과 품바 같았다"며 애니메이션 '라이언 킹' 속 미어캣과 멧돼지 캐릭터를 떠올렸다.


신교대대에서부터 계속되는 얼차려로 매일 팔굽혀펴기와의 전쟁을 치르던 성혁은 결국 체력단련에서 대 굴욕을 맛봤다는 후문. 그는 더 이상 팔 근육을 쓸 수 없게 되자 팔꿈치로 기어가는 기묘한 자세를 선보였다.


산 넘어 산이었던 태풍부대의 공포의 순환식 체력단련은 20일 오후 6시 45분에 방송되는 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[MBN스타 손진아 기자] ‘진짜 사나이’의 상남자 멤버들이 공포의 체력단련에 모두 만신창이가 됐다.20일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 공포의 순환식 체력단련을 실시한다.  이들이 수색대대에서 실시한 순환식 체력단련은 두 명씩 짝을 지어 팀 대결로 펼쳐졌다. 역시나 수색대대 답게 모든 코스들이 고난도의 동작으로 이루어져 있었다. ‘팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기’, ‘일어서는 윗몸 일으키기’, ‘엎드려 허리 들어올리기’에 이어 심지어 마지막 코스는 ‘35kg 타이어 끌기’등 최고난도의 코스들로 구성돼 있었다.   
 두 팀으로 나눠진 멤버들은 먼저 첫 번째 주자를 뽑기 위해 열띤 토론을 펼쳤다. 심형탁이 본인 스스로 에이스를 자처하며 첫 번째 주자로 나섰다. 심형탁은 자신만만해하며 상대팀과의 격차를 벌려놓겠다고 으름장을 놓았다. 그러나 급격하게 고갈되는 체력으로 상대팀에게 역전 당해 웃음을 자아냈다. 모두가 예상한 체력 구멍(?) 슬리피는 김보성과 한 팀이 되어 초대형 블랙홀을 예고했다. 슬리피와 김보성은 첫 코스인 ‘팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기’에서부터 독특한 자세로 동기들을 웃음바다에 빠트렸다. 이를 보던 조타는 “마치 티몬과 품바 같았다”며 애니메이션 ‘라이언 킹’ 속 미어캣과 멧돼지 캐릭터를 떠올렸다. 신교대대에서부터 계속되는 얼차려로 매일 팔굽혀펴기와의 전쟁을 치르던 성혁은 결국 체력단련에서 대 굴욕을 맛봤다는 후문. 그는 더 이상 팔 근육을 쓸 수 없게 되자 팔꿈치로 기어가는 기묘한 자세를 선보였다. 그는 결국 웃기지만 슬픈 일명 ‘웃픈 체력단련’을 끝마쳤다고 전해져 궁금증을 자아냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] 진짜 사나이의 ‘상남자’ 멤버들이 공포의 체력단련에 모두 만신창이가 되었다. 이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’ 상남자 특집에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 공포의 순환식 체력단련을 실시했다. 이들이 수색대대에서 실시한 순환식 체력단련은 두 명씩 짝을 지어 팀 대결로 펼쳐졌다. 역시나 수색대대 답게 모든 코스들이 고난도의 동작으로 이루어져 있었다. ‘팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기’, ‘일어서는 윗몸 일으키기’, ‘엎드려 허리 들어올리기’에 이어 심지어 마지막 코스는 ‘35kg 타이어 끌기’등 최고난도의 코스들로 구성되어있었다. 두 팀으로 나눠진 멤버들은 먼저 첫 번째 주자를 뽑기 위해 열띤 토론을 펼쳤다. 심형탁이 본인 스스로 에이스를 자처하며 첫 번째 주자로 나섰다. 심형탁은 자신만만해하며 상대팀과의 격차를 벌려놓겠다고 으름장을 놓았다. 그러나 급격하게 고갈되는 체력으로 상대팀에게 역전 당해 웃음을 자아냈다. 모두가 예상한 체력 구멍(?) 슬리피는 김보성과 한 팀이 되어 초대형 블랙홀을 예고했다. 슬리피와 김보성은 첫 코스인 ‘팔굽혀펴기 후 지그재그 팔로 걸어가기’에서부터 독특한 자세로 동기들을 웃음바다에 빠트렸다. 이를 보던 조타는 “마치 티몬과 품바 같았다”며 애니메이션 ‘라이언 킹’ 속 미어캣과 멧돼지 캐릭터를 떠올렸다. 신교대대에서부터 계속되는 얼차려로 매일 팔굽혀펴기와의 전쟁을 치르던 성혁은 결국 체력단련에서 대 굴욕을 맛봤다는 후문. 그는 더 이상 팔 근육을 쓸 수 없게 되자 팔꿈치로 기어가는 기묘한 자세를 선보였다. 그는 결국 웃기지만 슬픈 일명 ‘웃픈 체력단련’을 끝마쳤다고 전해져 궁금증을 자아냈다. 산 넘어 산이었던 태풍부대의 공포의 순환식 체력단련은 20일(일) 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’ 에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
김보성이 허경환이 나눠준 ‘산삼 우정’에 눈물을 흘렸다. 
/사진=MBC
[OSEN=표재민 기자] 배우 김보성이 개그맨 윤형빈에게 먹던 빵을 주며 의리를 외쳤다.윤형빈은 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 햄버거를 먹다가 모자란 듯 추가로 빵을 찾았다. 하지만 빵이 없었고, 이 모습을 보던 김보성은 “이거 드십시오”라며 자신이 먹던 빵을 건넸다.윤형빈은 주저했다. 김보성은 “의리”를 외쳤고, 윤형빈은 빵을 받아야만 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 배우 김보성이 액션 시를 낭송했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 상남자 특집으로 꾸며져 윤형빈, 허경환, 슬리피, 김보성, 조타, 심형탁, 성혁, 이시언 등이 출연해 수색대대 자대 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 인성교육을 받는 시간을 가졌다. 이 교육을 통해 전우들은 의리를 다졌다. 김보성은 전우를 위한, 나를 위해 다진 의리를 발표했고, 김보성은 "전 영화배우 겸 시인이다"라며 "자작시를 낭송해보겠다"라고 말했다.이어 김보성은 우렁찬 목소리로 시를 읊었고, "동료들을 위해 뼈를 맞춰주고 안마도 해주겠다"라고 애정을 드러냈다. 김보성의 의리 사랑에 전우들도 모두 의리를 외쳤고, 그는 "의리로 하나가 되니까 너무 감동적이었다"라고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국              heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 김보성이 의리의 다짐을 지키지 못하면 반나절 동안 의리를 외치지 않겠다고 소심한 공약을 내걸었다.20일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 이날 인성교육 시간이 소개된 가운데 김보성은 의리의 다짐을 액션이 가미된 그만의 시로 드러내며 눈길을 모았다.김보성은 전우를 위한 의리의 다짐을 시로 표현했다. ‘영웅본색’을 빼놓지 않는 장황한 시로 의리를 표현하는 김보성의 발표에 멤버들은 웃음을 감추지 못했다.이어 김보성은 전우들의 벌을 의리로 대신 받아주거나 12월 소아암 어린이들을 위한 격투기 체력훈련을 위해 하루에 팔굽혀펴기 100번씩 하겠다고 말했다.이에 “의리의 다짐을 못지켰을때는 어떻게 책임을 지겠나”라는 질문에는 “못지켰을때는 ‘의리’라는 말을 반나절 동안 안쓰겠다”고 소심한 공약을 밝혀 멤버들의 웃음을 자아냈다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '진짜사나이' 배우 심형탁이 허당 체력으로 눈길을 끌었다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는 상남자 특집으로 꾸며져 윤형빈, 허경환, 슬리피, 김보성, 조타, 심형탁, 성혁, 이시언 등이 출연해 수색대대 자대 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 순환식 체력 단련을 받는 시간을 가졌다. 심형탁은 훈련 전 자신감 넘치는 모습을 보였지만 막상 훈련이 시작되자 가장 떨어지는 체력을 보였다.심형탁은 유연성이 떨어져 고군분투했고 가장 많이 시간을 지체했다. 이어진 타이어 끌며 달리기 훈련에서도 느린 속도로 멤버들에 원망을 샀다. 허경환은 "실망이다"라는 반응을 보였다.한편, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.뉴미디어국               heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 의리로 시작해 의리로 끝났다. 김보성이 외치는 “의리”가 귀에 딱지가 나도록 쏟아졌다. 그리고 자칭 상남자였지만 훈련 성과는 기대 이하인 순간이 많았다. 허당 남자들의 반전 망신이 웃음을 자아냈다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 함께 했다. 이들은 수색대대 태풍부대에서 군생활을 했다. 또한 허경환, 슬리피가 선임으로 가세했다.어디 하나 쉬운 게 없었다. 순환식 체력단련 시간 모두가 상남자를 자처했지만 고전했다. 심형탁은 관상용 근육이라는 허당 실체가 드러났다. 김보성도 의리를 외치며 힘을 냈지만 되는 일이 없었다. 곡소리가 나왔다. 윗몸일으키기를 하는데 지지대가 슬리피였던 까닭에 몇 개 하지도 못하고 넘어졌다. 제작진이 배경음악으로 깐 김건모의 ‘잘못된 만남’이 딱 맞아떨어지는 상황이었다. 
김보성은 기대 이하의 성과에 대해 “슬리피 하고 해서 그렇다. 그래도 변명은 그만 하겠다. 슬의리피”라며 의리를 섞어 또 다시 외쳤다. 촬영 전 체력을 자신했던 성혁은 또 다시 고꾸라졌다. 그런데 운이 좋게도 성혁이 속한 조가 우승했다. 김보성이 웃긴 60분이었다. 그는 시도 때도 없이 의리를 외쳤다. 교관에게 얼차려를 받을 때도 의리를 외쳤다. 모두들 진저리를 쳤다. 그러면서도 다들 의리를 외쳐댔다. 상남자 특집은 그냥 ‘의리’로 대동단결했다. 김보성은 발성을 강하게 말하며 의리를 쏟아냈는데, 이를 지켜본 성혁이 중독될 정도였다. 성혁은 "의리는 다르다. 의리"를 외쳤다. 이미 의리라는 단어에 중독됐다. 훈련 아닌 휴식 시간은 웃음 폭탄이었다. 스스로 배우 겸 시인이라고 말하는 김보성은 얼토당토하지 않은 시를 낭송해 생활관을 초토화시켰다. 시에도 ‘의리’가 들어갔다. 김보성은 인성 교육 시간에 의리를 전파하겠다며 영화 ‘영웅본색’을 들먹여 모두를 웃게 했다. 밥 먹을 때도 의리였다. 폭풍 식사 시간은 쌈밥과의 의리였다. 계속 의리라는 말이 나왔다. 앞으로의 각오를 밝히면서도 의리가 활용됐다. 생활관이 의리로 물들었다. 김보성은 눈물도 많았다. 선임 허경환이 자신의 몸을 챙겨주고 아픈 곳을 안마를 해준 것을 떠올리며 눈물을 쏟았다. 그는 “너무 고마웠다”라면서 허경환의 따뜻한 마음 씀씀이에 펑펑 울었다. 상남자였지만 따뜻한 진심에는 눈물을 흘리는 성격이었다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 상남자 멤버들이 본격적인 생존훈련에 돌입했다. 20일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 이날 방송에선 상남자들의 반전모습이 그려져 눈길을 모았다.의리맨 김보성은 허경환이 몰래 산삼뿌리를 나눠졌다며 그의 의리를 언급하며 눈물을 흘리는 모습을 보였다. 또한 의리계몽운동가 김보성은 인성교육 시간에 의리의 다짐을 특유의 액션 시로 표현하며 웃음을 자아냈다.성혁은 슬리피를 놀라게 하는 저질체력을 드러냈다. 순환운동훈련시간에 성혁은 체력적으로 열세를 드러냈다. 두 팔의 힘으로 땅을 짚고가야 하는 대결에선 부실한 체력으로 슬리피의 모습을 연상시키는 활약을 보였다. 슬리피는 “저는 굉장히 의외였다. 어디 다쳤나 생각했다. 저보다 못하는 것 같았다”며 성혁의 부실체력에 놀라워했다. 그러나 마지막엔 바톤의 역할을 했던 테니스공을 성혁이 끝까지 쥐고 있었고 성혁은 반전 승리의 주역이 되기도 했다.이어 생존훈련이 펼쳐졌다. 좁은 구덩이에 몸을 숨겨야 하는 야외 비트훈련에 임한 멤버들. 심형탁에 이어 슬리피가 토굴로 들어갔다. 둘만 들어가도 꽉 차는 공간에 김보성까지 투입됐다. 최대 4명까지 병사들이 몸을 숨길 수 있는 공간이라는 것. 그런가운데 극한 테스트가 이어졌다. 허경환의 입방정 탓에 4명이 어거지로 들어간 비트안에 물벼락이 떨어졌고 그들의 존재가 노출됐다. 이에 허경환은 “괜히 나섰다”며 입조심을 하지 않은 것에 대해 후회어린 심경을 드러냈다. 결국 네 명의 멤버들은 얼차려를 받게 됐다. 군기가 바짝 든 멤버들의 모습이 그려졌다. 수색대대의 생존훈련이 본격적으로 펼쳐지게 된 가운데 상남자들의 고군분투기가 어떻게 펼쳐질지 귀추가 주목된다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
심형탁이 허당체력으로 전우들의 원성을 샀다. 

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 순환식 체력 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 심형탁은 큰소리를 치며 자신감 있게 순환 훈련의 선두로 나섰다.

하지만 훈련이 시작되자 근육을 자랑하던 심형탁의 모습은 온데 간데 없이 사라졌다. 근육은 그냥 관상용이었을 뿐 훈련에는 전혀 도움이 되지 않았다. 
그렇게 심형탁은 훈련 초반부터 유연성 부족으로 상대팀에 뒤처지기 시작했다. 이에 허경환은 심형탁에게 호통을 치며 “1번으로 하겠다고, 자신 있다고, 좁혀놓겠다더니..”라며 불평해 웃음을 자아냈다. 

이어 심형탁은 인터뷰에서 초반 유연성 때문에 시간을 허비했다고 변명했지만, 이어진 35kg 타이어 끌기마저 힘에 부쳐하며 상대팀에 크게 뒤쳐졌고 쉼 없는 교관의 잔소리 폭격을 들어야 했다. 결국 심형탁은 상대팀과의 거리를 조금도 좁히지 못한 채 허당 체력으로 전우들의 원성만 샀다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]배우 김보성이 남다른 감수성을 뽐내며 액션 시를 공개했다.20일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 상남자 특집으로 개그맨 윤형빈, 허경환, 슬리피, 김보성, 조타, 심형탁, 성혁, 이시언 등이 출연해 수색대대에서 군생활을 하는 모습이 방송됐다. 
이날 의리맨 김보성은 멤버들을 향해 "의리"를 외치며 계속해 의리맨 다운 면모를 드러내 눈길을 끌었다. 또한 이날 진사 멤버들은 자칭 상남자 급 포스를 뽐내며 훈련에 임했지만  훈련 성과는 기대 이하로 체력이 바닥나 시선을 사로잡았다. 허당 남자들의 반전 망신이 웃음을 자아낸 것.이후 멤버들은 인성교육을 받는 시간을 가졌다. 인성교육 시간에 김보성은 나를 위한, 전우를 위한 의리를 발표하며 "영화배우 겸 시인"이라고 본인을 소개했다. 이어 "자작시를 낭송하겠다"라고 당당하게 시를 읊기 시작했다.김보성은 우렁찬 목소리로 시를 읽어내려갔고, "동료를 위해 뼈를 맞춰주고 안마도 해주겠다"라며 전우애를 나타냈다. 김보성의 의리 사랑에 전우들도 함께 의리를 외쳤고 김보성은 "의리로 하나가 되어 너무 감동적이었다"라고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김보성과 슬리피가 최악의 체력 궁합을 선보였다. 

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 김보성과 슬리피가 한 팀이 되서 순환훈련을 받는 모습이 그려졌다. 

이날, 육중한 상남자 김보성과 최약골 슬리피는 현저한 체력 차이로 웃픈 상황을 연출했다. 

슬리피는 푸쉬업을 하는 김보성의 다리를 잡고 있는 것만으로도 휘청거리며 힘들어했다. 이어 엎드려 다리를 붙잡힌 채로 김보성이 앞으로 전진하자 슬리피는 생명의 위협을 느끼듯 고통스러워했다. 

슬리피는 인터뷰에서 “살아있는 동물의 다리를 잡은 느낌이었다. 다리를 너무 차서 쓰러질 것 같았다”며 당시의 고통스러웠던 상황을 회상했다. 

이어 승부욕에 불타는 김보성의 눈빛과 그런 김보성의 활약이 힘에 겨운 슬리피의 ‘잘못된 만남’은 안타까움을 자아냈다. 

그런 두 사람의 모습을 안타깝게 바라보던 조타는 “정말 안쓰러웠다. 티몬과 품바 같았다”고 설명해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]김보성의 '영웅본색' 과 상남자 급 의리가 다시 한 번 멤버들의 놀라움을 자아냈다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 함께 했다. 이들은 수색대대 태풍부대에서 군생활을 했다. 또한 허경환, 슬리피가 선임으로 가세했다.어디 하나 쉬운 게 없었다. 순환식 체력단련 시간 모두가 상남자를 자처했지만 고전했다. 심형탁은 관상용 근육이라는 허당 실체가 드러났다. 김보성도 의리를 외치며 힘을 냈지만 되는 일이 없었다. 곡소리가 나왔다. 윗몸일으키기를 하는데 지지대가 슬리피였던 까닭에 몇 개 하지도 못하고 넘어졌다. 제작진이 배경음악으로 깐 김건모의 ‘잘못된 만남’이 딱 맞아떨어지는 상황이었다. 
이날 멤버들은 식당에서 일명 '군대리아'를 먹었다. 김보성은 폭풍 먹방을 선보여 웃음을 자아냈다. 특히 군대리아가 생소했던 김보성은 고기 패티부터 물고 뜯어 눈길을 끌었다. 그는 우유를 줄줄 쏟았음에도 대충 손으로 닦아냈다.생활관으로 돌아온 멤버들은 인성 교육을 위해 '전우를 위한 다짐'과 '나를 위한 다짐'을 작성했다. 이후 교관은 권준형 상병에게 작성한 내용을 읽어보라 지시했고, 권 상병은 "전우가 작전과 훈련으로 피곤하면 안마를 해주겠다" "잠들기 전 명상을 하겠다"는 내용을 읽었다.이에 김보성은 "깊은 명상을 할 때 아름다운 시가 나온다. 이 마음은 명상에 큰 도움을 준다"며 자신의 자작시 '친구'를 '전우의 마음'으로 바꿔 낭송했다. 김보성은"'영웅본색을 함께 보며 의리를 맹세하던 내 마음의 고향"이라는 구절을 읊었고, 멤버들은 그의 끊임없는 '영웅본색' 사랑에 웃음을 참지 못 했다.이후로도 김보성의 '영웅본색' 사랑은 계속됐다. 그는 '전우를 위한 다짐'을 읽던 중 "항상 영화 '영웅본색'의 큰형님의 마음으로 전우를 사랑하겠다"고 밝혔다. 또 소아암 환우 돕기 격투기 대회를 앞두고 있는 그는 "체력 단련 목적으로 하루에 팔굽혀펴기 100회를 하겠다"고 선언했다. 이에 교관이 "못 지키면 어떡하겠냐"고 물었고 김보성은 "의리라는 말을 반나절 동안 안 하겠다"고 답해 멤버들의 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
심형탁이 군 퐁듀 매력에 푹 빠졌다.

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 저마다의 방식으로 군대리아를 먹는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

심형탁은 옆 자리에서 군대리아로 신메뉴 개발 중인 한 병사를 유심히 지켜봤다. 잼 바른 빵에 시리얼과 함께 우유에 담궈 먹는 일명 ‘군 퐁듀’였다. 

한 숟가락 맛을 본 심형탁의 입가에는 금세 미소가 번졌고 “진짜 맛있다”고 극찬하며 웃음을 터트렸다. 이어 심형탁은 군 퐁듀에서 눈을 떼지 못한 채 “너무 맛있어서 눈물 날 뻔했다.” 감탄했다. 

이후 인터뷰에서 심형탁은 “맛이 미쳤다. 말로 표현이 안 된다. 진짜 맛있었다.”며 그 순간의 감동을 전했다. 이어 “너무 맛있다고 하면 ‘한 입 더 드세요.’ 그래야 되는데 안 주더라”고 전하며 아쉬웠던 마음을 고백해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처-진짜사나이 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 20일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 에서는 상남자 특집으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타가 출연해 군생활을 했다.이날 방송에서는 순환식 체력단련 시간을 보내며 고군분투하는 멤버들의 모습이 그려졌다.특히 운동으로 다져진 심형탁의 근육은, ‘관상용’ 이 아니냐는 의혹을 불러일으킬 만큼 허약한 모습이었다.‘의리맨’ 김보성도 다를 바 없었다. 김보성은 ‘의리’를 연신 외치며 힘을 냈지만, 되는 일이 없었다.한편 김보성은 시도 때도 없이 ‘의리’를 외쳤다. 이를 본 성혁은 “의리는 다르다. 의~리” 라 외치며 중독된 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 김보성은 자신을 ‘배우 겸 시인’이라 말하며 특이한 ‘의리 시’를 낭송해 생활관을 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
심형탁. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜 사나이' 심형탁이 '관상용 몸매'라는 빈축을 샀다.20일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 김보성, 윤형빈, 허경환, 슬리피, 조타, 심형탁, 성혁, 이시언 등이 출연해 수색대대 자대 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 순환식 체력 단련을 받은 멤버들은 강도 높은 훈련 앞에 맥없이 무너졌다. 가장 뒤떨어진 멤버는 심형탁이었다.과거 체력 검사에서 엄청난 체력을 선보이며 조타에 이어 에이스로 떠올랐던 심형탁은 이날 유난히 못하는 모습을 보였다.유연성은 심각할 정도로 부족했고 타이어 끌며 달리기 훈련에서도 느린 속도를 보여 멤버들의 원성을 자아냈다. 허경환은 "실망이다"라는 반응을 보였다.반면 에이스 조타는 팀원들이 벌인 격차를 빠르게 좁히며 역전승을 이끌었다.한편 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]심형탁이 군대리아의 황홀한 디저트 맛에 감탄했다.20일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 상남자 특집으로 집합 시간에 늦은 슬리피의 모습이 그려졌다. 슬리피는 시간을 맞추지 못한채 생활관에 들어섰고 이어 제작진과 인터뷰에서 "상병을 달고나서 여유가 생겼구나. 옛날에는 미리 와서 앉아있었을텐데. 내가 너무 안일해졌구나 생각했다"라고 말문을 열었다. 
이어 도착한 허경환은 얼음이 된 채로 생활관에 들어서지 못했고 머뭇거리며 자리에 섰다. 허경환은 "죄송하다. 늦었다. 말씀하고 계셔서 말을 하지 못했다"라고 털어놨다. 한바탕 소동 후 멤버들은 다시 다음 일과를 위해 생활관을 재정비했다.또한 이날 심형탁은 군대리아급 메뉴에 놀라며 폭풍 식사를 이어갔고 김보성 또한 점심식사 한번에 강렬한 입술 터치를 하며 우유와 음식들을 먹기 시작했다. 심형탁은 동기가 만든 시리얼 퐁듀에 "이게 뭐냐 진짜 맛있다"라고 극찬했고 행복한 듯 웃으며 황홀한 디저트의 비주얼에 놀라움을 자아냈다. 윤형빈은 "되게 촉촉한 팬케이크 맛이 난다"라고 평가했고 심형탁은 "한 숟가락을 먹었는데 맛이 미쳤다. 진짜 맛있었다. 그리고 너무 맛있으면 한 입 더 달라고 해야되는데 주지도 않더라"라고 덧붙였다.더불어 김보성은 인성교육 시간에 "항상 극기추상 대인춘풍의 마음으로 영화 영웅본색의 큰 형님의 마음으로 전우를 사랑하겠다. 그리고 나를 위한 나의 다짐은 소아암 환우들을 위한 격투기를 위해 팔굽혀펴기를 100번하겠다. 이상이다"라고 포부를 밝혔다.김보성은 또 다짐을 지키지 못했을때는 어떻게 할 것이냐는 상관의 물음에 "하루동안 의리를 외치지 못하는 건 불가능하다. 반나절은 괜찮다. 아무리 그래도 사실 좀 걱정은 됐다"라고 털어놔 폭소를 안겼다.김보성은 "본인이 가지고 있던 산삼을 나에게 줬다"라며 허경환에 대한 고마움을 표했고 허경환은 "삼 드시면 어떤가 해서 괜찮다고 해서 바로 줬다. 그래서 둘이 씹어 먹고 자기 전에 의리, 고맙다고 했다"라고 덧붙였다.김보성은 "너무 고마웠다. 전우애를 느낀 상황에서 이렇게 약한 모습을 보이면 안되는데. 이게 참. 진짜. 그 산삼을 같이 반으로 쪼개서 나누는 마음이 너무 고마웠는데 어떻게 제가 코를 골고있다고 잠시라도 만질 수가 있겠냐 그렇게 곤히 자고 있는데 아이고 참 예쁘게 잔다 싶었다"라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 김보성이 자나깨나 '의리' 바라기 모습으로 '진짜 사나이2'를 물들였다.


20일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 육군 태풍부대에 입대한 상남자 특집이 이어졌다.


이날 군대리아가 기다리고 있는 식사시간부터 살기 위한 생존 훈련까지, 천국과 지옥을 오간 군대 생활 속에 희망을 잃지 않은 이가 있었다. 바로 그 주인공은 김보성이다.


김보성은 어떤 상황에서든 자신의 트레이드마크인 "의리"를 외치며 극복했다. 어느덧 '진사2' 멤버들 또한 '의리'의 매력에 매료돼 물개박수를 칠 정도였다.


김보성은 "'영화 '영웅본색'의 마음가짐과 '의리' 정신으로 '의리 대한민국'을 만드는게 내 목표다"라며 힘차게 "의리"를 외쳤다.


그의 '의리'는 말 뿐이 아니었다. 행동으로 여실히 나타났다. 특히 김보성은 아픈 자신을 위해 안마를 해주고, 산삼을 나눠준 허경환에게 감동하며 뜨거운 눈물을 쏟기도 했다.


또한 "의리는 정말 중요하다. 예를 들면 동료의 벌을 대신 받겠다"라며 동료애와 전우애 또한 잊지 않았다.


그의 엉뚱함과 순수함에 어느덧 '진사2' 멤버들 뿐 아니라 일반인 병사들과 간부들 또한 김보성의 매력에 빠졌다.


김보성은 자신을 '의리계몽가'라고 표현했다. 더도 덜도 아닌 제격인 설명이었다. 김보성은 이번 '진사2' 출연 계기 또한 소아암 환우들을 위함이 밝혀지면서 훈훈함을 더했다.


조금은 서툴고, 부족할 때도 있지만 열정 하나만큼은 20대 못지 않은 '늦깎이' 병사 김보성이 더욱 빛나는 이유다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김진아 기자] 성혁이 부실체력으로 고전하다가 반전의 승리를 쟁취하며 눈길을 모았다.20일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 이날 멤버들은 A팀과 B팀으로 나뉘어 순환식 체력단련 훈련에 임했다. 다른 멤버들과 달리 성혁은 부실한 체력으로 슬리피까지 놀라게 했다. 팔근력 만으로 체중을 버티며 땅을 짚고 반환점을 돌아야 하는 대결에서 성혁은 팔을 제대로 피지 못했고 팀은 위기에 빠졌다.결국 팔꿈치로 움직이는 성혁의 모습에 다른 멤버들 역시 안쓰러운 표정을 감추지 못했다. 엎드렸다 일어서는 체력훈련에서도 체력적 열세를 드러냈다. 특히 부실체력 슬리피는 자신보다 못한 체력을 과시하는 성혁의 모습에 “굉장히 의외였다. 어디 다쳤나 생각했다. 저보다 못하는 것 같았다”며 성혁의 부실체력에 놀라워했다. 결국 성혁의 팀은 다 이긴 경기를 놓치고 말았다. 이에 성혁은 팀원들에게 미안한 마음에 고개를 들지 못했다. 이때 조교는 이긴팀에게 바통 대신으로 썼던 테니스공을 들어보라고 외쳤다. 그러나 이긴 팀은 바통대신으로 쓰인 테니스공을 챙기지 못했다. 경기초반 공을 놓치고 주울 생각도 못했던 것. 이때 진 성혁의 팀에서 놀라운 일이 일어났다. 성혁의 손에 테니스공이 꼭 쥐어져 있었던 것. 성혁은 그냥 테니스를 좋아했기에 공을 놓치지 않았다고 밝혔다.같은 팀이었던 심형탁은 "성혁이 테니스공을 들고있더라. 그때 성혁이 너무나 예뻐보였다"고 말했다.결국 승리는 성혁의 팀에게 돌아갔고 성혁은 패배가 아닌 승리를 불러온 주역이 됐다. 얼결에 반전드라마를 쓴 셈.성혁은 상남자 특집에서 부실체력에 엉뚱한 매력을 드러내며 예능활약을 펼쳐주고 있는 상황. 생존훈련이 본격적으로 시작된 가운데 어디로 튈지 모르는 성혁이 또 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] 배우 심형탁의 덕후 매력과 함께 허당기 가득한 모습이 예능에서 제대로 통하며 웃음을 선사하고 있다.심형탁은  MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 엄청난 집중력과 체력으로 상남자의 매력을 선보이며 에이스로 등극했지만 지난 20일 방송에선 반전 허당 매력으로 웃음을 안겼다.이날 방송에서 심형탁은 강도 높은 훈련에서 다소 뒤떨어지는 유연성으로 안타까움을 자아냈다. 또 타이어 끌며 달리기 훈련에서는 느린 속도로 타이어를 끌어 허당기를 뽐냈다. 심형탁은 군 퐁듀 맛에 흠뻑 빠져 퐁듀 전도사로 변신하기도 했다. 심형탁은 "맛이 말로 표현이 안 된다. 너무 맛있어서 눈물이 날뻔 했다"며 극찬을 아끼지 않아 웃음을 자아냈다. 한편 심형탁은 오늘(21일) 방송되는 300회 특집 KBS2‘대국민 토크쇼 안녕하세요’를 통해 사람 냄새 나는 훈훈한 모습을 보여줄 것으로 보인다. 이날 방송에서는 6주년 300회 특집으로 기부 바자회를 연다. 도라에몽 덕후로 알려진 심형탁은 자신만의 특별한 애장품을 기부한다.심형탁은 국내에서는 보기 힘든 한정판 피규어 제품이 등장하마 눈을 떼지 못하며 "내 동료가 되라"는 애니메이션 명대사로 웃음을 안겼다. 특히 전문가 포스로 덕력을 증명해 방송에 방청객으로부터 환호성을 이끌어냈다는 후문이다.사진=‘일밤-진짜사나이2’화면캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
- '진짜사나이' 22일 모처서 종방연- 3년6개월만에 종방…'유종의 미'- 후속작은 '몰래카메라', 12월 첫방 
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘진짜 사나이’가 ‘일밤’을 떠난다. 종방설에 대해 그동안 확정된 바 없다고 공식입장을 밝혔으나 종방연 개최로 사실상 종방을 확정했다.  MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 관계자들은 22일 오후 서울 모처에서 종방연을 진행할 계획이다. 이 자리에는 ‘진짜 사나이’ 제작진과 출연 연예인들이 모일 예정이다. 2013년 4월 14일 첫 방송된 ‘진짜 사나이’는 3년 6개월 동안 꾸준히 사랑 받고 있다. 가상 군대 체험이란 콘셉트로, 2013년 당시 ‘아빠!어디가?’와 함께 ‘일밤’의 부흥을 이끌었다. 혜리, 박형식 등이 ‘진짜 사나이’ 수혜자로 떠올랐다. 최근에는 이시영이 ‘호감형 스타’로 거듭났다. 지난 6일부터는 ‘상남자 특집’이란 부제로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 훈련 중이다. ‘진짜 사나이’의 빈자리는 ‘몰래카메라’가 채운다. 내달 초중순 방송할 ‘몰래카메라’는 1990년대 방송인 이경규의 대표작으로 유명하다. 지난 2월 설 연휴 특집 프로그램으로 방송됐다. 정규편성되면서 ‘은밀하게 위대하게’라는 타이틀로 변경했으며, 이경규 대신 윤종신, 이수근, 김희철, 존박, 이국주가 프로그램을 이끈다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=표재민 기자] MBC가 ‘진짜사나이’ 종영 사실을 알렸다.MBC는 오는 12월 4일(일)부터 ‘일밤-진짜 사나이’의 후속 프로그램으로 ‘일밤-은밀하게 위대하게’가 방송된다고 밝혔다. ‘은밀하게 위대하게’는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 ‘몰래 카메라’를 새로운 감각으로 탈바꿈한 ‘신개념 몰카’ 콘셉트의 프로그램이다.윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아, 새로운 게스트들과 함께 일요일 밤의 큰웃음을 책임질 예정이다.한편 4년동안 ‘일밤’ 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’는 11월 27일을 끝으로 휴식에 들어가며, 향후 시즌3를 기약할 예정이다.‘일밤-은밀하게 위대하게’는 12월 4일(일) 오후 6시 50분 첫방송 된다./ jmpyo@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤'에서 '진짜사나이'가 시즌2를 종영하고 새 프로그램 '은밀하게 위대하게'를 선보인다.22일 MBC는 오는 12월 4일부터 '일밤-진짜 사나이'의 후속 프로그램으로 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다고 밝혔다. '은밀하게 위대하게'는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 ‘몰래 카메라’를 새로운 감각으로 탈바꿈한 '신개념 몰카' 콘셉트의 프로그램이다.윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아 새로운 게스트들과 함께한다.한편 4년 동안 '일밤' 2부를 책임졌던 '진짜 사나이'는 27일을 끝으로 휴식에 들어가며, 향후 시즌3를 기약할 예정이다.'일밤-은밀하게 위대하게'는 12월 4일 오후 6시 50분 첫 방송된다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '몰카배틀'[헤럴드POP=박수인 기자] '일밤-진짜 사나이'가 폐지되고 '은밀하게 위대하게'가 편성됐다.22일 오후 MBC는 오는 12월 4일(일)부터 ‘일밤-진짜 사나이’의 후속 프로그램으로 ‘일밤-은밀하게 위대하게’가 방송된다고 밝혔다. ‘은밀하게 위대하게’는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 ‘몰래 카메라’를 새로운 감각으로 탈바꿈한 ‘신개념 몰카’ 콘셉트의 프로그램이다.'은밀하게 위대하게'는 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아, 새로운 게스트들과 함께 일요일 밤의 큰웃음을 책임질 예정이다.한편 4년동안 ‘일밤’ 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’는 11월 27일을 끝으로 휴식에 들어가며, 향후 시즌3를 기약할 예정이다. ‘일밤-은밀하게 위대하게’는 12월 4일(일) 오후 6시 50분 첫방송 된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 진짜 사나이2)가 휴식에 들어간다. '진짜 사나이2' 측은 22일 "4년 동안 '일밤' 2부를 책임졌던 '진짜 사나이'는 오는 27일 방송을 끝으로 휴식에 들어가며, 향후 시즌3를 기약할 예정"이라고 말했다. 이어 "이날 진행되는 '진짜 사나이2' 종방연에는 연예인들이 참석하지 않는다"며 "스태프들끼리만 조촐하게 진행하는 식사 자리로, 비공개로 진행된다"고 설명했다.  
'일밤-진짜 사나이2'가 폐지된다. © News1star / MBC그간 '진짜 사나이2'는 폐지설이 지속적으로 제기돼 왔다. 추선 연휴 전부터 폐지설이 제기됐지만 당시 프로그램 측은 변동 없이 녹화가 예정돼 있다고 입장을 밝힌 바 있다. 이후 '진짜 사나이2'의 빈자리는 '몰래카메라'가 채운다는 보도도 나왔다. '몰래카메라'는 1990년대 방송인 이경규의 진행으로 큰 인기를 끈 바 있다. '몰래카메라'는 지난 2월 설 연휴 특집 프로그램으로 한 차례 방송됐고, 당시에도 혜리와 전현무의 활약으로 큰 화제를 모은 바 있다. 이에 대해 MBC 측은 "오는 12월4일 오후 6시50분부터 '진짜 사나이2'의 후속 프로그램으로 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다"고 밝혔다. '은밀하게 위대하게'는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 '몰래 카메라'를 새로운 감각으로 탈바꿈한 '신개념 몰카' 콘셉트의 프로그램이다. 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아, 새로운 게스트들과 함께 일요일 밤의 큰웃음을 책임질 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='진짜 사나이' 화면 캡처
'진짜사나이'가 가고 '은밀하게 위대하게'가 온다.
MBC '일밤'의 간판코너 '진짜 사나이'가 막을 내린다. 22일 MBC에 따르면 지난 4년 동안 '일밤' 2부를 책임졌던 '진짜 사나이'는 오는 27일 방송을 끝으로 휴식기에 들어간다. 향후 시즌3을 기약할 예정이다. 
오는 12월 4일부터는 '일밤-진짜 사나이'의 후속 프로그램인 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다. '몰래 카메라'를 새롭게 탈바꿈한 '신개념 몰카' 콘셉트 프로그램이다. 
'은밀하게 위대하게'는 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아, 새로운 게스트들과 함께 일요일 저녁 시간대 시청자와 만난다. '일밤'의 1부 '복면가왕'은 변함없이 방송된다. 
한편 '일밤-은밀하게 위대하게'는 오는 12월 4일 오후 6시50분 첫 방송 예정이다. 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 김민종 PD가 당분간 휴지기를 가질 예정이며, 구성을 재정비해서 시즌3로 돌아올 것이라고 밝혔다.김 PD는 22일 OSEN에 “방송을 오랫동안 해왔기 때문에 구성을 재정비하는 측면에서 휴지기를 가질 예정”이라면서 “휴지기 동안 형식적인 면에서 고민을 할 것 같다”라고 밝혔다.그는 “시즌 3 편성이나 시기는 아직 확정된 게 없다”라면서 “재정비를 해서 다시 시청자들을 만날 것”이라고 예고했다.‘진짜사나이’는 2013년 4월부터 ‘일밤’의 한 코너로 방송된 군 체험 예능프로그램이다. 시청자들에게 감동과 재미를 안겼다. ‘진짜사나이’의 빈자리는 ‘은밀하게 위대하게’가 채운다. 오는 27일 방송을 끝으로 ‘진짜사나이’가 종영하고 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 출연하는 몰래 카메라 형태의 ‘은밀하게 위대하게’가 다음 달 4일 첫 방송된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[Dispatch=나지연기자] MBC-TV  예능 프로 '일요일 일요일 밤에-진짜 사나이'가 종영한다. 후속으로는 新 몰래카메라가 편성됐다.
MBC는 22일 "'일밤-진짜사나이'가 24일 방송을 끝으로 종영한다"며 "후속 프로그램으로는 '은밀하게 위대하게'가 방송된다"고 밝혔다.
'진짜 사나이'는 연예인들의 가상 병영 체험 생활을 그린 프로그램. 지난 2013년 첫 방송된 이후 약 3년 6개월간 두 시즌을 방영했다.
시즌2 종영은 24일이다. 김보성, 조타, 슬리피 등이 출연하는 상남자 특집을 끝으로 휴지기를 가질 예정. 더불어 시즌3 구상에 나선다.
후속은 '은밀하게 위대하게'가 확정된 상황. 오는 12월 4일 첫 방송된다. 몰래카메라를 새롭게 변형시킨 신개념 몰카 콘셉트 프로그램이다.
MC는 윤종신과 이수근, 이국주와 존박이 맡았다. 네 사람은 새로운 게스트들과 함께 '일밤' 2부의 새로운 웃음을 책임진다는 각오다.
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 진짜 사나이2)가 종영한다.'진짜 사나이2' 측은 22일 "4년 동안 '일밤' 2부를 책임졌던 '진짜 사나이'는 오는 27일 방송을 끝으로 휴식에 들어가며, 향후 시즌3를 기약할 예정"이라고 공식입장을 밝혔다.MBC '진짜사나이' 측은 이날 종방연을 연다. '진짜사나이' 측은 "연예인들이 참석하지 않는다. 스태프들끼리만 조촐하게 진행하는 식사 자리로, 비공개로 진행된다"고 설명했다.  
'진짜사나이'는 스타들이 실제 군대에 입대, 병사들과 함께 생활하며 겪는 희노애락을 담은 리얼 입대 프로젝트다. 지난 2013년 4월 첫방송 된 '진짜사나이'는 좌충우돌 스타들의 군 입대 생활이 리얼하고 생생하게 그려지며 큰 인기를 모았으며, 여군과 해군, 개그맨 특집 등 다양한 특집으로 변화를 보여왔다. 최근 인기가 주춤하기도 했으나 이시영이 출연한 해군부사관 특집이 다시 인기를 얻으며 반등의 기회를 마련했다. 그러나 '진짜 사나이2'는 추석 연휴 전부터 폐지설이 지속적으로 제기 됐으며, 당시 프로그램 측은 "녹화가 예정돼 있다"고 일축해왔다. 그러나 '진짜사나이2'는 상남자 특집을 끝으로 막을 내리며, 후속 프로그램으로 '몰래카메라' 콘셉트의 '은밀하게 위대하게'가 방송된다. MBC 측은 "오는 12월4일 오후 6시50분부터 '진짜 사나이2'의 후속 프로그램으로 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다"고 밝혔다. '은밀하게 위대하게'는 MBC 예능의 인기 콘텐츠였던 '몰래카메라'를 새롭게 기획한 콘셉트의 프로그램. 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아 최근 녹화를 마쳤다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’이 폐지되고, 그 빈 자리를 ‘은밀하게 위대하게’가 채운다.MBC는 22일 공식보도자료를 통해 “오는 12월4일부터 ‘일밤-진짜 사나이’의 후속 프로그램으로 ‘일밤-은밀하게 위대하게’가 방송된다”고 밝혔다. ‘은밀하게 위대하게’는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 ‘몰래 카메라’를 새로운 감각으로 탈바꿈한 ‘신개념 몰카’ 콘셉트의 프로그램이다.  
 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아, 새로운 게스트들과 함께 일요일 밤의 큰웃음을 책임질 예정이다.한편 4년동안 ‘일밤’ 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’는 11월27일을 끝으로 휴식에 들어가며, 향후 시즌3를 기약할 예정이다. 한편 ‘일밤-은밀하게 위대하게’는 12월4일 오후 6시50분 첫방송 된다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com [오늘의 이슈] 정우성 소신발언 “박근혜 나와”…영화 ‘아수라’ 패러디  [오늘의 포토] 이세영 ‘초미니에 가리기 바쁜손’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='진짜 사나이' 화면캡처
지난 3년 반 동안 사랑받아 온 MBC 대표 예능 프로그램 '진짜 사나이'가 오는 27일 방송을 끝으로 휴지기에 들어간다. 
'진짜 사나이'의 김민종 PD는 22일 스타뉴스에 "27일 방송을 마지막으로 시즌2가 마무리된다"며 "당분간 휴지기를 갖고 프로그램을 재정비해 시즌3을 준비할 것"이라고 밝혔다. 시즌3의 방송 시기나 출연진 등은 아직 정해진 것이 없다는 설명이다.
이에 4년 가까이 함께 고생한 제작진들은 22일 조촐한 회식 자리를 갖고 지난 시간을 돌아볼 계획이다. 김 PD는 "제작진만 함께하는 작은 자리인데 종방연으로 잘못 알려져 난감하다"고 귀띔했다. 
2013년 4월 첫 선을 보인 '진짜 사나이'는 '아빠 사나이'와 함께 침체를 겪던 '일밤'을 되살린 구원투수. 연예인들의 리얼 병영 체험을 담아내며 세대를 막론한 사랑을 받았다. 샘 해밍턴과 박형식, 헨리, 혜리, 이시영 등 여러 스타들을 재조명하기도 했다.
한편 오는 12월 4일부터는 '일밤-진짜 사나이'의 후속 프로그램인 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다. '몰래 카메라'를 새롭게 탈바꿈한 '신개념 몰카' 콘셉트 프로그램으로 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아, 새로운 게스트들과 함께 일요일 저녁 시간대 시청자와 만난다.

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 3년 6개월 만에 잠시 멈춘다. 재정비를 위한 휴지기를 갖고 시즌 3로 돌아올 예정이다. ‘진짜사나이’가 떠난 ‘일밤’ 2부 자리는 몰래카메라인 ‘은밀하게 위대하게’가 채운다.22일 MBC에 따르면 ‘진짜사나이’는 오는 27일 방송되는 상남자 특집 마지막 이야기를 끝으로 종영한다. 지난 2013년 4월 첫 방송 이후 3년 6개월 만에 종영하는 것. 폐지는 아니다. 시즌 3로 재정비해서 돌아올 예정이다.프로그램이 인기를 끌고 있지만, 아무래도 4년 가까이 방송하면서 구성상의 변화가 필요하기 때문. 한달에 한번씩 출연자를 바꾸며 특집성으로 꾸리고 있지만 장기적인 관점에서 휴지기를 갖고 구성을 재정비하는 게 필요하다는 판단을 내린 것으로 보인다. 
김민종 PD는 이날 OSEN에 “휴지기 동안 형식적인 면에서 고민을 할 것 같다”라면서 “시즌 3 편성이나 시기는 아직 확정된 게 없다. 재정비를 해서 다시 시청자들을 만날 것”이라고 밝혔다.‘진짜사나이’가 떠난 자리는 몰래 카메라가 채운다. 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡는다. 다음 달 4일 첫 방송이다. / jmpyo@osen.co.kr
사진=MBC 캡처[아시아경제 최지혜 인턴기자] 진짜 사나이가 '일밤'과 작별한다.MBC는 내달 4일부터 '일밤-진짜 사나이'의 후속 프로그램으로 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다고 밝혔다. 2013년 4월 첫 방송된 진짜 사나이는 가상 군대 체험이라는 콘셉트로 3년 6개월 동안 시청자들의 관심을 받아왔다. 여군 특집, 상남자 특집 등 다양한 주제로 진행하며 혜리, 박형식, 이시영 등을 호감형 스타로 이끈 바 있다. '은밀하게 위대하게'는 '몰래 카메라'를 새로운 감각으로 탈바꿈한 신개념 몰카 콘셉트의 프로그램으로 윤종신, 이수근, 김희철, 존박, 이국주가 맡는다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = MBC TV 예능프로그램 '진짜 사나이'(연출 김민종·김명진·임경식)가 시즌2를 끝으로 휴식기에 들어간다. 22일 '진짜 사나이' 관계자에 따르면, '진짜 사나이'는 27일 방송을 끝으로 시즌2를 마무리하고, 시즌3 준비를 위해 휴방에 들어간다. '진짜 사나이'는 2013년 4월부터 방송됐다. 각 분야 연예인들이 입대해 군생활을 체험하는 과정을 담았다. 현재 김보성·심형탁·이시언·성혁·조타·윤형빈 등이 출연하는 '상남자 특집'을 방송 중이다. '진짜 사나이' 시즌3가 언제부터 다시 방송될지는 확정되지 않았다. 지난 20일 방송된 '진짜 사나이2'는 전국 평균 시청률 10.3%(닐슨코리아 기준)를 기록했다. 한편 '진짜 사나이'의 빈자리는 '은밀하게 위대하게'가 채운다. 윤종신·이수근·김희철·존 박·이국주가 진행을 맡은 '몰래 카메라' 프로그램이다. 몰래 카메라 '은밀하게 위대하게'는 지난 2월 설 연휴 특집 파일럿 프로그램으로 방송되기도 했다.  jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '일밤'에서 '진짜사나이'가 시즌2를 종영한다. 후속 프로그램은 '은밀하게 위대하게'다. 22일 MBC는 "'진짜사나이'가 끝나고 12월 4일부터 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다"고 밝혔다. '은밀하게 위대하게'는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 '몰래 카메라'를 새로운 감각으로 탈바꿈한 '신개념 몰카' 콘셉트의 프로그램이다. 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아 새로운 게스트들과 함께한다. 한편 4년 동안 '일밤' 2부를 책임졌던 '진짜 사나이'는 27일을 끝으로 휴식에 들어가며, 향후 시즌3를 기약할 예정이다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC 제공

   
 
 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'가 시즌 2를 종영한다.22일 MBC 측은 "시즌 2가 끝나고 시즌3에 들어가기전 휴식기를 가질 계획이다. 그 동안 다른 프로그램이 방송될 예정이다"라고 밝혔다. 이날 시즌2의 종영을 맞아 제작진과 스태프들이 모여 조촐한 식사 자리를 가질 예정이다.지난 2013년 4월 첫 방송된 '진짜 사나이'는 가상 군대 체험이라는 콘셉트로 3년 6개월 동안 꾸준한 사랑을 받았다. 2013년에는 '아빠! 어디가?'와 함께 '일밤'의 부흥을 이끌었다.오는 12월 4일부터는 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송될 예정이다. '은밀하게 위대하게'는 MBC 예능의 인기 콘텐츠 중 하나인 '몰래 카메라'를 새롭게 바꾼 '실개념 몰카' 콘셉트의 프로그램이다. 윤종신, 이수근, 김희철, 존박, 이국주가 합류했다.한편 '일밤-진짜 사나이'는 현재 '상남자 특집'으로 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 총 6인이 출연하고 있으며 '상남자 특집'을 끝으로 시즌 2의 막을 내린다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 유주연기자] MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'가 종영한다.22일 MBC 측은 "시즌 2가 끝나고 시즌 3에 들어가기 전 휴식기를 가질 계획이다. 이날 시즌2의 종영을 맞아 제작진과 스태프들이 모여 조촐한 식사 자리를 가질 예정"이라고 밝혔다.지난 2013년 4월 첫 방송된 '진짜 사나이'는 가상 군대 체험이라는 콘셉트로 3년 6개월 동안 시청자들의 사랑을 받아왔다. 여군 특집부터 상남자 특집까지 다양한 주제를 선보이며 혜리, 박형식, 이시영 등을 화제의 스타로 만들기도 했다.오는 12월 4일부터는 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송될 예정이다. '은밀하게 위대하게'는 '몰래 카메라'를 새로운 감각으로 탈바꿈한 신개념 몰카 콘셉트의 프로그램으로 윤종신, 이수근, 김희철, 존박, 이국주가 합류한다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 진짜 사나이 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 완전한 전역이 아닌 잠시 휴가다. 스타들의 고된 군생활 속 재발견을 이끌었던 ‘진짜사나이’가 오는 27일 방송을 끝으로 휴지기를 갖는다. 재정비해서 시즌 3로 돌아올 예정이다. 이 프로그램은 3년 6개월간 안방극장을 울리고 웃기며 사랑을 받아왔다. 잠시의 이별이 참 아쉽지만, 시즌 3로 달라져 돌아올 그날이 기대된다.‘진짜사나이’는 오는 27일 방송되는 상남자 특집을 끝으로 시즌 2를 마무리한다. 2013년 4월 첫 방송된 이 프로그램은 이미 안방극장을 떠난 ‘아빠 어디가’와 함께 ‘일밤’의 새로운 부흥을 책임졌다. 2010년대 들어 시청률 하락에 시달렸던 ‘일밤’은 관찰 예능 형태였던 두 프로그램이 동시에 인기를 끌면서 시청률 20%에 육박하는 기록까지 올라갔다.‘진짜사나이’는 군대 체험 예능으로 3년 6개월간 안방극장을 찾았다. 스타들이 험난한 군생활을 견디며 성장하고 전우애를 형성하는 과정이 뭉클했다. 또한 이들이 평소 보여주지 못했던 반전 매력을 뿜어대니 시청자들이 흠뻑 빠질 수밖에 없었다. 스타가 되기 위해서는, 그리고 기존의 편견을 깨부수기 위해서는 ‘진짜사나이’에 출연하라는 말이 방송가에 정설처럼 통했다.아무래도 군대를 배경으로 하다 보니 제작상의 실수 혹은 오해로 인해 논란도 끊이지 않았지만 그만큼 화제성과 파급력이 컸다. 제작진은 그때마다 즉각적으로 사과하고 재발 방지를 약속해왔고, 덕분에 군대라는 조심스러운 부분이 많은 곳에서 예능 촬영을 3년 6개월간 이어갈 수 있었다. 
특히 군대에 대한 인식도 개선되는 효과가 있었다. 군대의 요즘 달라진 분위기와 병영 문화를 간접적으로 알 수 있었다. 물론 한창 가혹 행위 논란이 있을 때는 미화한다는 지적도 있었지만 태생적으로 날선 시선이 있을 수밖에 없는 군대 예능으로서 최대한 담백하면서도 재밌게 구성을 하려고 했고 장수 예능으로서 높은 시청률과 화제성을 자랑했다.샘 해밍턴을 시작으로 걸스데이 혜리, 배우 라미란-박형식-장혁-이시영, 개그맨 김영철 등이 이 프로그램을 통해 시청자들에게 큰 호감을 샀다. 열심히 군생활에 임했을 뿐인데 이들이 이를 악물고 하루하루 버티는 모습은 인간적인 매력과 함께 성실한 자세로 다가왔다. 프로그램은 매력적인 스타들로 인기를 이어가고, 스타들은 이 프로그램을 통해 대중의 호감을 사면서 서로에게 도움이 되는 시간이 됐다. 지난 3년 6개월간 이 프로그램이 숱하게 써온 인간 승리와 매력 발산의 장이 남긴 선물이었다.다른 예능프로그램이 인기가 떨어지고 너덜너덜해질 때까지 방송하다가 종영하는 것과 달리 ‘진짜사나이’는 구성의 변화를 꾀하고 좀 더 장기적인 관점에서 방영을 이어가기 위한 휴식을 택했다. 다시 돌아올 때 구성상의 변화가 있을 것으로 보인다.이 프로그램의 빈자리는 몰래카메라인 ‘은밀하게 위대하게’가 자리잡는다. 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡는다. 다음 달 4일 첫 방송이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공, '진짜사나이' 방송화면 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
MBC '일밤'의 간판코너 '진짜 사나이'가 막을 내리고 휴식기에 들어간다. 지난 2013년 4월 첫 방송한 '진짜 사나이'는 3년이 훌쩍 넘는 동안 다양한 스타들이 군대에서 생활하는 모습을 보여주며 웃음과 감동을 전했다.
당시 '진짜 사나이'에 출연했던 많은 스타들이 군대라는 억압된 장소에서 의외의 엉뚱한 매력을 보이며 사랑받았다. 4년 동안 '진짜 사나이'에서 가장 사랑 받았던 스타를 살펴본다.
 
/사진=방송화면 캡처
◆ '아~잉' 걸스데이 혜리의 애교&먹방
혜리는 '진짜 사나이'를 통해 재발견되며 전성기를 맞았다. 혜리는 고된 군대 훈련소 훈련을 받으며 내숭이나 꾸밈없이 있는 그대로의 모습을 드러내며 시청자의 마음을 사로잡았다. 혜리는 훈련 후 밥을 먹을 때는 입이 터지게 쌈을 싸 먹고, 화생방 훈련 중에는 침을 질질 흘리는 등 여자 아이돌답지 않은 솔직한 모습으로 프로그램에 녹아들었다. 여기에 교관을 향한 앙탈 애교까지 선보이며 '진짜 사나이' 첫 여군특집의 '신의 한수'로 떠올랐다. 이 같은 혜리의 모습은 특유의 명랑한 웃음과 씩씩한 태도와 버무려져 뭘 해도 호감인 스타로 재탄생하게 됐다.
 
샘 해밍턴 / 사진=방송화면 캡처
◆ '진짜 사나이'의 구멍 1호 병사 샘 해밍턴
샘 해밍턴은 '진짜 사나이' 초창기 멤버로, 김수로 서경석 류수영 손진영 등과 함께 입소해 병영 생활을 시작했다. 샘 해밍턴은 첫 방송부터 처음 접하는 한국 군대문화에 적응하지 못하는 모습으로 큰 웃음을 줬다. 입소 전 "군인이 꿈이었다"고 밝힌 샘 해밍턴은 몇 시간 뒤 자신의 꿈을 부정하며 "이건 아닌 것 같다"라고 소리치기도 했다. 샘 해밍턴은 독사 조교 앞에서 얼어있는 모습으로 관등성명도 제대로 말하지 못해서 '진짜 사나이' 최초의 '구멍 병사'로 등극했지만 동기들과 함께 있을 때는 온천수같이 콸콸 터지는 한국말로 입담을 뽐내며 눈길을 끌기도 했다. 무엇보다 그는 무슨 음식이든 잘 먹는 '먹방'으로 사랑받았다.
 
헨리 / 사진=방송화면 캡처
◆ 무공해 군대 무식자...헨리
헨리는 지난 2014년 '진짜 사나이'에 합류, 강원 양구의 백두산 신병교육대대에 입소해 신병 훈련을 받았다. 특히 중국계 캐나다인인 헨리는 한국 군대에 대해 아무것도 모르는 모습으로 첫 등장부터 강렬한 존재감을 자랑했다. 영화 속 군대를 상상하고, 커다란 은빛 캐리어 가방에 각종 옷과 선글라스까지 챙겨온 헨리는 빨간 모자의 조교와 눈이 마주칠 때마다 미소를 보냈지만 입소 한 시간 만에 군대 분위기를 몸소 체험하고 풀죽은 모습을 보였다. 헨리는 군대에 대해서 아무것도 모르지만 긍정적인 모습을 보여주며 '군대 무식자'라는 별명을 얻고 예능 대세로 떠올랐다.
 
엠버 / 사진=방송화면 캡처
◆ 잊지 못할...'잊으시오' f(x) 엠버
걸그룹 f(x)의 보이시한 매력의 대만계 미국인 엠버는 '진짜 사나이'에서 합류할 당시 많은 사람들이 그를 걱정했다. 하필이면 군대무식자 헨리에게서 군대에 대해 배우고 온 데다, 한국말도 서툴렀기 때문. 엠버는 다부진 체력을 과시하며 시선을 집중시켰다. 그러나 결국 서툰 한국어가 발목을 잡았다. 열심히 훈련을 따라가던 엠버는 그만 부담과 스트레스를 이기지 못하고 생활관에서 눈물을 흘렸다. 그는 하루 처음 들은 단어만 100개가 넘는다며 뚝뚝 눈물을 쏟았다. 소대장은 엠버에게 "모두가 힘들다. 울지 말라"고 말했고, 엠버는 자신의 투정을 잊어달라는 뜻을 소대장에게 전달하려고 애썼다. "이즈, 이즈"를 거듭하며 좀처럼 말을 하지 못하던 엠버가 내놓은 말은 뜻밖에 "잊으시오!" 였다. '잊어주십시오'의 실수임이 분명한 근엄한 사극톤의 '잊으시오'는 당시 안타깝고도 애잔했던 분위기를 일순 웃음의 도가니로 만들었다.
 
이시영 / 사진=방송화면 캡처
◆ 에이스 of 에이스..이시영
배우 이시영은 '진짜 사나이' 해군부사관 특집의 히로인으로 사랑받았다. 출연 소식이 전해지자마자 기대를 모았던 이시영은 생각 이상이었다. 이시영은 무게 25kg의 함포를 거뜬히 들어내는가 하면, 남자들도 힘들어하는 훈련을 모두 소화해 해며 체력과 끈기를 선보였다. 체력뿐만이 아니었다. 이시영은 빠른 암기력과 수행력으로 눈길을 끌었다. 그는 다른 동기들을 도와주는가 하면, 모두가 위급상황에 빠졌을 때 놀라운 암기력을 자랑하며 '진짜 사나이' 최고의 에이스로 떠올랐다.
한편 '진짜 사나이'는 오는 27일 방송을 끝으로 휴식기에 들어간다. 향후 시즌3을 기약할 예정이다. 오는 12월 4일부터는 '일밤-진짜 사나이'의 후속 프로그램인 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다. '몰래 카메라'를 새롭게 탈바꿈한 '신개념 몰카' 콘셉트 프로그램이다. 

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 박현택 기자] '군 예능'은 아무나 손댈 수 없는 장르다. 더구나 '리얼리티'와의 접목은 쉬운 일이 아니다.물론 분단 현실에서 군필자는 물론 미필자 관심도 쉽게 받을 수 있고, 연예인에게 군복을 입힌다는 점에서 단번에 차별성을 가질 수 있는 소재이지만, 장점은 거기까지만. 그 외에는 난해한 요소로 가득하다. 기밀을 건드리지 않으면서 사고에 대비하는 조심성이 필요하고, '매의 눈'으로 지켜보는 군 경험자들의 비판을 감수해야 한다. 다른 듯 비슷한 군 부대 안에서 매번 색다른 그림을 만들어내야 하는 부담감도 크다. 
MBC '진짜사나이'는 양날의 검 같은 여건에서 꿋꿋하게 109명의 '사병'을 탄생시키며 호평 속에 시즌 2까지의 '군 생활'을 마감했다. 논란이나 비판도 있었지만, 군 내부의 진솔한 환경을 국군의 위상을 높이며 국민의 자긍심을 고취했다는 평이다. 위장 크림을 바르고, 부상을 무릅쓰며 두려움과 맞선 출연자들의 용기와 도전 정신도 많은 교훈을 안겼다. '연예인'이라는 신분을 벗어 던지고 훈련에 동참하며, 극한의 상황에서 용기를 잃지 않고 동료애를 발휘하는 모습에 시청자들은 웃고 울었다. 또한 '진짜사나이'는 중년특집, 동반입대특집, 개그맨 유격특집, 상남자 특집 등 다채로운 컨셉트 변화도 박수 받았지만, 남성에 비해 군과 거리가 멀었던 여성들을 대상으로 한 여군특집은 파격적인 시도였다는 평이다. 
연출을 맡은 김민종 PD는 입버릇처럼 "폐지가 아니다"라고 강조해 왔다. '욕 먹고, 힘들며, 소재 고갈에 시달리는' 프로그램이지만, 그보다 훨씬 큰 가치와 장점을 가졌다는 점에서 자부심을 가지고 있다. 그는 22일 스포츠조선에 "군 예능은 쉽지 않다. 누구보다도 육·해군·해병대 장병들에게 감사드린다"고 인사했다. 이어 "포맷과 소재에 대한 우려의 시선은 잘 알고 있다"며 '폐지가 아니다. 더 좋은 모습의 시즌3를 만들기 위한 재정비의 기간을 가지려는 것"이라고 다시 한번 힘주어 말했다.  
진심어린 비판과 열렬한 박수를 받으며 일요일 오후를 책임졌던 '진짜사나이'가 새로운 모습으로 돌아올 날에 기대가 모인다. MBC는 오는 12월부터 '일밤-진짜 사나이'가 종영하고 후속 프로그램으로 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다고 밝혔다. 후속으로는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 '몰래 카메라'를 새로운 감각으로 탈바꿈한 '신개념 몰카' 콘셉트의 프로그램 '은밀하게 위대하게'가 편성됐다. 다음은 '진짜사나이'가 배출한 연예인 사병 명단.강예원·강인·공현주·광민·김기리·김동준·김동현·김민교·김보성·김성은·김소연·김수로·김승현·김영철·김영희·김정태·김지영·김현숙·나나·다현·돈 스파이크·딘딘·라미란·류수영·류승수·맹승지·문세윤·문희준·미노·미르·바로·박건형·박규리·박승희·박재정·박찬호·박하선·박형식·배수빈·뱀뱀·사유리·샘 오취리·샘 킴·샘 해밍턴·서경석·서인영·서지수·석주일·성혁·손진영·솔비·슬리피·신소율·심형탁·안영미·양상국·양세찬·엠버·영민·우지원·유선·유준상·육성재·윤보미·윤정수·윤형빈·이규한·이기우·이다희·이동준·이상민·이상호·이성배·이성종·이시언·이시영·이이경·이지애·이진호·이채영·이태성·이혜리·임원희·임형준·장혁·잭슨·전미라·전효성·정겨운·제시·조동혁·조민기·조재윤·조타·줄리안·줄리엔 강·차오루·천정명·최유진·최지나·케이윌·하이탑·한그루·한상진·한채아·허경환·헨리·홍은희·황제성ssalek@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 높은 시청률과 화제성에도 잠시 가동을 멈춘다. 박수칠 때 휴가를 떠난 후 재정비 후 돌아올 예정이다. 3년 6개월간 사랑받은 이 프로그램이 잠시 안방극장을 비운다.‘진짜사나이’는 오는 27일 방송되는 상남자 특집 마지막 회를 끝으로 종영한다. 3년 6개월간 쉼 없이 달려온 이 프로그램은 진짜 시즌제 준비를 위해 휴지기를 갖는다. 사실상 지난 해 시즌 2를 출범하긴 했지만 출연자가 바뀌는 성격이 컸던 만큼 이번에는 진짜 구성의 변화를 꾀하고 재정비를 하는 새로운 시즌을 준비할 가능성이 커보인다.‘진짜사나이’는 스타들의 군체험을 바탕으로 하는 예능. 2013년 4월 첫 방송 이후 숱한 화제를 일으키며 스타들의 인간적인 매력을 재발견하고 올바른 병영 문화를 제시했다. 고된 군생활을 극복하면서 성장하며 만드는 뭉클한 인간 승리 정신과 전우애, 그리고 군대에서 보여주는 스타들의 반전 매력이 재미를 안겼다. 제작진의 재기발랄한 구성과 편집, 그리고 예상 못했던 스타들의 돌발 상황이 이 프로그램의 인기 원동력이었다.최근 방송에서도 10%대의 시청률을 유지했고, 출연만 했다 하면 화제가 되는 프로그램이기에 지금의 휴지기가 예상 밖의 선택이긴 하다. 예능프로그램, 특히 지상파는 보통 방송의 파급력이 떨어질 때까지 이어가는 전통 혹은 폐단이 있는 것을 감안하면 ‘진짜사나이’의 시즌 종영이 파격적인 선택이다. 군대와 협조해서 프로그램을 만들고, 출연자를 특집마다 교체하기 쉽지 않았던 내부 사정이 있기도 하지만 좀 더 장기적인 관점에서 이 프로그램이 가진 프로그램으로서의 재미와 감동을 유지하기 위한 잠깐의 휴가라고 볼 수도 있겠다.MBC는 ‘진짜사나이’의 새로운 시즌에 대해 현재까지 구체적인 계획은 세우지 않은 상태. 다만 새로운 시즌으로 돌아올 때 변화가 있을 수 있다는 전제는 갖고 있다. 제작진 역시 바뀔 가능성도 높은 상태다. 출연진과 제작진을 바꾸고 프로그램 구성도 변화를 줘서 좀 더 색다르게 안방극장을 찾을 수도 있어 보인다.‘진짜사나이’가 방송되는 동안 많은 스타들을 탄생시키고 안방극장에 큰 재미와 감동을 안긴 만큼 재정비 후 다시 돌아올 날을 기다리게 한다. 특히 요즘 방송가가 새로운 프로그램을 인기작으로 만들기 쉽지 않은 얼어붙은 환경이라는 점을 감안하면 기존에 인기가 증명된 ‘진짜사나이’가 여전히 큰 경쟁력이 있어 보인다. 일단 박수 칠 때 너덜너덜해지지 않은 가운데 새 출발을 위한 시즌 종영을 택한 ‘진짜사나이’가 오는 27일 어떤 마무리를 할지 관심이 모아진다.‘진짜사나이’ 후속으로는 몰래 카메라 구성인 ‘은밀하게 위대하게’가 다음 달 4일 첫 방송된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC는 오는 12월 4일(일)부터 ‘일밤-진짜 사나이’의 후속 프로그램으로 ‘일밤-은밀하게 위대하게’가 방송된다고 밝혔다. ‘은밀하게 위대하게’는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 ‘몰래 카메라’를 새로운 감각으로 탈바꿈한 ‘신개념 몰카’ 콘셉트의 프로그램이다. 
진짜사나이 제작발표회 / 사진: MBC
[오늘의 눈] 
오는 27일 막을 내리는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’를 빛낸 스타들. 맨 위부터 혜리, 박형식, 박찬호. 방송화면 캡처MBC 간판 예능프로그램 중 하나로 꼽히는 ‘일밤-진짜 사나이’가 4년 여 만에 막을 내린다는 소식에 온라인이 술렁였다. 이 프로그램은 오는 27일 방송을 끝으로 휴식기를 가진 뒤 향후 시즌3를 기약한다. ‘진짜 사나이’는 스타들이 실제 합숙을 하며 병영체험을 한다는 포맷으로 방송 초반부터 화제를 모았다. 시청자들은 배우, 가수 등 각자의 영역에서 활동 중인 스타들의 민 낯은 물론 다른 방송 프로그램에선 좀처럼 드러나지 않았던 성격 등을 발견하면서 큰 재미를 느껴왔다. 지금은 정상급 스타로 발돋움한 걸스데이 혜리, 제국의 아이들 박형식 등이 대표적이다. 두 사람은 이 프로그램을 통해 전성기를 맞이했다고 해도 과언이 아니다. 2014년 8월 ‘여군 특집’에 출연했던 혜리는 군대 음식에 완벽히 적응하며 남다른 식성을 드러내 웃음을 유발했다. 특히 퇴소식 도중 분대장 조교를 향해 울먹이며 “이잉”하며 보인 애교는 걸그룹의 평범한 멤버였던 혜리를 그야말로 전국적인 스타로 만들었다. 프로그램 개국공신으로 활약한 박형식도 빼놓을 수 없다. 그는 힘든 훈련 기간에도 한결같이 긍정적이고 순수한 모습을 보여줘 ‘아기 병사’란 귀여운 별명까지 얻었다.  이 밖에도 군대의 살벌한 분위기 속에서도 특유의 유머를 잃지 않았던 개그맨 김영철, 허약한 체력에도 근성을 보여준 래퍼 슬리피, 지난달 해군 부사관 특집에 나란히 참여한 전 메이저리거 박찬호와 전 복싱 국가대표 이시영 등이 프로그램을 빛낸 스타들로 꼽힌다. 네티즌들은 “혜리는 정말 역대급. 아직도 애교가 기억에 선명해요”(ie*****), “벌써 4년이라니, 시간 빠르네요. 그 동안 즐거웠습니다”(pq*******), “여군 특집 특히 좋았는데 조금 더 하면 안되나요”(ef****) 등의 의견으로 아쉬움을 표현했다.한편 MBC는 내달 4일부터 ‘진짜 사나이’ 후속 프로그램으로 ‘은밀하게 위대하게’를 방송한다. MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠인 ‘몰래 카메라’를 새롭게 바꾼 신개념 몰카 콘셉트의 프로그램으로 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡았다. 조아름기자 archo1206@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 해군부사관 특집 / 사진제공=MBC
‘진짜사나이’가 휴가를 떠난다.
MBC는 22일 “‘일밤’ 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’가 27일 방송을 끝으로 휴식에 들어간다”고 밝혔다. 지난 4년 동안 연예인들의 리얼한 병영 생활을 그렸던 ‘진짜 사나이’의 종영을 고한 것.
‘진짜사나이’는 2013년 4월 14일부터 MBC ‘일밤’ 2부에 편성됐다. 이전까지 연예인들이 병영 체험을 하는 예능은 많았지만, 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티는 없었기 때문에 시청자들의 관심을 끌었다. ‘진짜사나이’는 당시 ‘일밤’ 1부를 책임졌던 ‘아빠! 어디가?’와 함께 폭발적인 반응을 이끌어내며 지상파 3사 일요 예능 중 ‘일밤’을 정상에 올려놓았다.
그러나 ‘진짜사나이’의 신선함도 시간이 흐를수록 점점 퇴색돼갔다. 매번 찾아가는 부대는 달랐지만 모든 정보를 공개할 수 없는 군대의 특성상 방송에서 다룰 수 있는 아이템은 제한적이었다. 시간이 흐를수록 ‘진짜사나이’를 향한 시청자들의 관심은 떨어져갔다.
 
‘진짜사나이’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
‘진짜사나이’는 ‘여군특집’ ‘동반입대 특집’ ‘중년특집’ ‘상남자 특집’ 등 독특한 콘셉트로 묶인 출연자들의 입대로 반등에 성공했다. 군대를 경험해보지 못했던 스타들, 군대에 정말 가고 싶었지만 면제를 받았던 스타들, 다시 한 번 군 시절의 향수를 떠올렸던 스타들이 새롭고 인간적인 모습들을 보여줘 시청자들의 사랑을 받았다. 특히 혜리를 스타덤에 올린 ‘여군특집’은 4기 멤버들까지 탄생시킬 정도로 오랜 사랑을 받은 ‘진짜사나이’만의 콘텐츠였다.
MBC는 ‘진짜 사나이’가 전역하는 것이 아니라 잠시 휴가를 떠나는 것임을 강조하며, “향후 시즌3를 기약할 예정”이라고 밝혔다. 극한 상황에서 끝까지 최선을 다해 훈련에 임했던 ‘진짜사나이’의 도전정신과 뜨거운 전우애를 다시 안방극장 안에서 만날 수 있는 날을 기대해본다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] MBC 간판 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'가 오는 27일 막을 내린다.22일 MBC 측은 '진짜 사나이2' 후속으로 새 예능프로그램 '은밀하게 위대하게'가 방송된다고 밝혔다. '은밀하게 위대하게'는 '몰래 카메라'를 새로운 감각으로 탈바꿈한 '신개념 몰카' 콘셉트의 프로그램이다.'은밀하게 위대하게'는 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아 게스트들과 함께할 예정이다. 한편 2013년 4월 첫방송을 시작한 '일밤-진짜 사나이'는 27일을 끝으로 휴식에 들어가며 향후 시즌 3을 계획하고 있다. 그동안 '진짜 사나이'는  혜리, 박형식, 이시영, 슬리피, 솔비 등 스타들의 또다른 매력을 선보이며 많은 사랑을 받아왔다.'일밤-은밀하게 위대하게'는 12월 4일 오후 6시 50분에 첫 방송된다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 진짜 사나이2)가 종영한다.MBC는 오는 12월 4일(일)부터 ‘일밤-진짜 사나이’의 후속 프로그램으로 ‘일밤-은밀하게 위대하게’가 방송된다고 밝혔다.'진짜 사나이2' 측은 22일 "4년 동안 '일밤' 2부를 책임졌던 '진짜 사나이'는 오는 27일 방송을 끝으로 휴식에 들어가며, 향후 시즌3를 기약할 예정"이라고 공식입장을 밝혔다.‘은밀하게 위대하게’는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 ‘몰래 카메라’를 새로운 감각으로 탈바꿈한 ‘신개념 몰카’ 콘셉트의 프로그램으로 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 MC를 맡아 최근 녹화를 마쳤다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’. 사진제공｜MBC드라마·예능 등 중국판 리메이크 여전中최대 뮤비사이트 1·2위 티아라·엑소 ‘한한령’ 논란 속에서도 여전히 한류 콘텐츠에 대한 중국인들의 관심은 식지 않고 있다. 이는 최근 나온 현지발 각종 자료를 통해 확인할 수 있다.  한국콘텐츠진흥훤 베이징사무소가 내놓은 ‘중국 콘텐츠산업 일일 동향 보고’ 9일자 따르면 중국 화책미디어는 올해 4분기 25편의 웹드라마 제작 현황을 발표했다. 이 가운데 드라마 ‘별에서 온 그대’의 장태유 PD가 연출한 현지 영화 ‘몽상합화인’의 리메이크작, 네이버 웹툰 ‘소녀 더 와일드’를 원작으로 한 작품이 포함됐다. 또 2일자는 10월25일 중국 국가신문출판광전총국이 발표한 74편의 ‘2016년 인터넷 동영상 콘텐츠 지원 프로젝트’ 가운데 드라마와 예능 부문 9편에 한국 관련 콘텐츠가 들어 있다고 적었다. 후난 쾌락양광의 ‘명성대정탐’은 JTBC의 ‘크라임씬’의 포맷을 수입해 제작한 것이다. 10월28일자에 따르면 10월21일부터 방송 중인 ‘진짜 사나이’ 시즌2도 매주 금요일 후난위성, 망고TV, 텐센트 등이 동시 방영 중인 가운데 후난위성에서 약 2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 이와 함께 동영상 사이트인 텐센트에서 1억8000만뷰를 기록하고 웨이보에서도 관련 게시물이 285만개를 돌파하며 총 조회수 38억5000만건으로 추산했다.  한국문화산업교류재단이 내놓은 통신원리포트 역시 이 같은 흐름을 확인해준다. ‘문화산업 장르별 차트’ 보고는 중국 최대 뮤직비디오 사이트인 인위에타이가 그룹 티아라의 ‘티아모’와 엑소 레이의 ‘로즈 컨트롤’을 종합 뮤직비디오 주간 순위(7일∼13일) 1, 2위에 각각 올려 놓았음을 밝혔다.   또 사전심의로 인해 한국 드라마 관련 동향을 제대로 살펴보기 어렵다는 현실적 한계 속에서도 웨이보에서 18일 현재 ‘푸른 바다의 전설’이 7억2000건의 조회수를 기록하며 1위를 차지하고 있다. 전지현과 이민호에 대한 높은 관심과 “신선한 스토리, 아름다운 화면” 등도 조회수를 높였다고 자료는 분석했다. ‘역도요정 김복주’도 2억7000억건으로 4위에 올랐다.  또 같은 날 현지 최대 검색 포털 바이두의 검색어 순위에 따르면 ‘복면가왕’의 포맷을 바탕으로 한 ‘몽면창장채채채’가 4위, ‘런닝맨’이 9위에 올라 눈길을 모은다. 윤여수 기자 tadada@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’. 사진제공｜MBCMBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 27일 방송을 끝으로 종영한다. 2013년 4월14일 시작한 ‘진짜 사나이’는 3년6개월 동안 육군, 해군, 해병대 등의 여러 부대에서 스타 병영 체험기를 리얼하게 담아 인기를 끌었다. 연출자 김민종 PD는 22일 저녁 일부 출연자들과 종방연을 가졌다. 김 PD는 “시즌3 방송 시기는 아직 정해지지 않았지만 천천히 준비할 예정”이라고 밝혔다. ‘진짜 사나이’ 후속으로는 ‘몰래 카메라’ 콘셉트의 ‘은밀하게 위대하게’가 방송한다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 배우 이영은과 박하나가 23일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 KBS 1TV 저녁일일극 '빛나라 은수' (연출 곽기원, 극본 김민주) 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.드라마 '빛나라 은수'는 앙숙이던 여스승과 여제자가 7년 후 한 형제와의 결혼으로 형님과 동서로 엮이는 것도 모자라 부모의 재혼으로 의자매가 되면서 겪는 좌충우돌 가족 힐링 드라마로 11월 28일 첫방송 된다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 군대 체험 예능프로그램인 ‘진짜사나이’는 3년 6개월간 많은 재미와 감동을 안겼지만, 논란도 상당했다. 병영 문화 속 뿌리 깊게 자리잡은 가혹 행위가 사회적인 논란이 일었을 때 군대를 미화한다는 지적을 받았고, 편집과 구성상의 실수로 인해 제작진이 사과를 하는 일도 많았다. 군대를 배경으로 하다 보니 좀 더 날선 시선 속 오해도 많아 제작진의 해명도 잦았다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 오는 27일 방송되는 상남자 특집을 마지막으로 시즌 2를 마무리한다. MBC는 일단 재정비와 휴지기를 거친 후 새로운 시즌으로 돌아오겠다는 계획이다. 2013년 4월 첫 방송된 이 프로그램은 군대에서 성장하는 스타들의 모습을 담는 리얼 예능프로그램이다. 군대라는 낯설고 특수한 환경에 놓인 이들이 고난을 극복하며 보여주는 반전 매력과 돌발 상황 속 재미와 감동이 인기를 끌었다. 높은 시청률과 화제성을 가진 프로그램이었는데, 인기 프로그램이 그러하듯 부정적인 문제를 일으키는 경우가 있었다.# 제작진 사과의 시작, 이외수 강연 논란 
이 프로그램은 시작하자마자 큰 화제가 됐다. 당시 ‘아빠 어디가’와 함께 관찰 예능프로그램이 대세였는데, 군대에 내던져진 스타들의 모습을 재기발랄하게 담으며 호평을 받았다. 잘나가던 ‘진짜사나이’의 첫 번째 위기는 그해 11월에 찾아왔다. 제작진은 해군 제 2함대 체험을 하면서 소설가 이외수의 강연을 마련했는데, 이 같은 사실이 알려진 후 논란이 발생했다. 이외수가 2010년 천안함 사태 당시 올린 SNS에 올린 글이 뒤늦게 문제가 된 것.제작진은 방송 여부를 두고 고심했고, 결국 편집을 하기로 했다. 당시 제작진은 OSEN에 "강연을 편집하는 것이 전사자와 유가족에 대한 예의라고 판단을 내렸다"라면서 "의도와 다르게 유가족에게 상처를 안긴 것 같아 죄송하다"라고 사과했다.# 리얼 예능 기준에 대한 오해2014년 1월 한 매체가 제작진이 일반 병사들을 섭외할 때 ‘오디션을 본다’는 취지의 보도를 하면서 리얼 예능프로그램을 표방하는 ‘진짜사나이’의 진정성에 타격이 갔다. 오디션은 아무래도 일반 병사들의 외모나 말솜씨가 방송 출연에 상당한 영향을 끼친다는 시선으로 이어졌다.제작진은 이 같은 논란에 적극적이고 발 빠르게 해명하며 프로그램 진정성에 대한 의심의 눈초리를 거둬줄 것을 당부했다. 오디션이라고 오해를 받고 있는 일반 병사들과의 면담에 대해 방송을 위한 최소한의 장치라는 부연도 했다.김민종 PD는 "일반 병사들의 자기소개를 듣고 간단한 질문을 하는 과정이 있을 뿐"이라면서 "부대 특성을 잘 나타낼 수 있는 병사들을 선별해 특별 내무반을 구성하고 있는 것은 맞다"고 해명했다. 이는 방송 전부터 제작진이 언론을 통해 밝혔던 내용이기도 했다. 연예인들이 해당 부대로 간 후, 일반 병사들이 모여 있는 특별 내무반 생활부터는 구성 없이 리얼리티를 살리고 있다는 설명이다.# 난데 없는 불똥 맞았다2014년 여름 국민들은 군대의 그릇된 병영 문화에 분노했다. 집단 괴롭힘을 당하던 병사가 사망에 이르면서 군대 체험 예능인 ‘진짜사나이’에게도 불똥이 튀었다. 일부 네티즌은 이 프로그램이 군대를 미화한다면서 폐지해야 한다는 ‘폐지론’을 펼쳤고, 그간 ‘진짜사나이’를 불편하게 봤던 또 다른 네티즌까지 가세해 프로그램이 휘청거렸다. 세월호 침몰 사고, GOP 총기 난사 사건이 벌어진 직후에도 이 프로그램은 조심스럽게 제작을 했고 행여나 논란이 발생할까 사전에 차단하는 일이 많았기에 많은 애청자들이 이 같은 프로그램 외적인 파문을 안타깝게 생각했다. 한동안 이 프로그램은 현실과 거리가 먼 군대를 아름답게 포장하는 홍보 예능이라는 꼬리표가 따라다녔다.# 욕받이 여군, 조교에 대한 사담 논란 
‘진짜사나이’는 6개월에 한 번씩 여군 특집을 벌이며 여자들의 군 적응이라는 많은 이들이 관심을 가질만한 궁금증을 풀어줬다. 그런데 아무래도 눈물 흘릴 일이 많은 고단한 군생활에 부적응하는 스타들이 많았다. 특히 여군들이 적응하지 못해 헤매는 모습은 일부 남성 시청자들에게 꼬투리가 잡히기 쉬웠고 여군 특집은 때마다 논란의 출연자가 나오는 이유가 됐다. 2015년 9월에 전파를 탄 3기의 경우 자유로운 영혼의 소유자 제시가 아슬아슬한 군생활로 시청자들 사이에서 꽤나 뜨거운 불판을 일으켰다. 시간이 흐를수록 군인으로 성장하는 모습이 담겼지만 어디로 튈 지 모르는 제시의 모습은 방송 내내 화제와 논란 사이에서 아슬아슬한 줄타기였다.3기의 경우 남자 조교에 대한 사담이 문제가 됐다. 특정 부위에 대한 이야기가 불편했다는 지적이 쏟아졌고, 김 PD는 고개를 숙였다. 그는 "출연자들이 방송에 나갈 줄 모르고 한 사담인데, 제작진이 방송에 편집까지 해서 내보낸 것은 명백한 잘못"이라면서 "해당 부분을 보고 불쾌감을 느끼신 시청들에게 진심으로 사과를 드린다. 앞으로 제작상에 좀 더 주의를 기울이겠다"라고 사과했다.# 연이은 논란, 힘들었던 2015년 하반기 
지난 해 하반기는 ‘진짜사나이’에게 위기 그 자체였다. 여군 특집 논란부터 11월 일본 군가 삽입 논란까지 있었다. 이이경의 주민등록번호가 노출이 되면서 큰 파장이 일었다. 제작진은 방송 직후 즉각적으로 사과했다. 지체하지 않았고 빠르고 거듭해서 사과의 뜻을 밝혔다. 제작진은 “제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 유출되는 일이 있었다”라고 알렸다.이어 “저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다”라면서 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다.이 문제는 방송통신심의위원회의 법정 제재인 경고 조치까지 받았다. 방송심의에 관한 규정 제 25조(윤리성) 3항과 제 19조(사생활보호) 제1항에 위배됐다는 지적이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 오는 27일 3년 6개월간 쉼 없이 달려온 길을 잠시 멈춘다. 폐지 아닌 시즌 2 종영으로, 휴지기를 갖고 새로운 시즌으로 돌아오겠다는 기약을 했다. 잠시 휴가를 떠나는 이 프로그램을 다시 안방극장에서 볼 수 있을까.2013년 4월 첫 방송 이후 시청자들에게 재미와 감동을 안겼던 ‘진짜사나이’가 ‘일밤’의 새 후속 프로그램이자 몰래 카메라가 구성인 ‘은밀하게 위대하게’에게 자리를 맡기고 시청자들과 작별 인사를 한다. ‘진짜사나이’는 군대 체험 예능프로그램으로 일정 기간 방송 후 휴지기와 재정비를 거쳐 다시 돌아오는 시즌제로 꾸려가야 한다는 목소리가 컸던 프로그램이었다. 군대 촬영에 대한 군 당국과 협의가 필요했기에 촬영상의 제약이 많았고, 출연자 역시 매 특집마다 바꾸다 보니 제작상의 섭외가 용의치 않았다.그래도 때마다 이 프로그램을 통해 스타들이 안방극장의 호감을 받았다. 그간의 몰랐던 매력을 발산하기도 하고, 오해가 있었던 스타들이 재발견되기도 했다. 그래서 인간 승리 정신으로 뭉클한 감동을 안기기도 했다. 스타들이 군대에서 헤매고 고생하는 모습에서 공감과 재미를 느끼고, 그 고난을 딛고 한뼘 성장한 모습에서 흥미를 발견했다. 샘 해밍턴을 시작으로 걸스데이 혜리, 배우 라미란-박형식-장혁-이시영, 개그맨 김영철, 가수 슬리피 등이 이 프로그램을 통해 시청자들에게 큰 호감을 샀던 출연자였다. 
아무래도 진솔한 모습을 볼 기회가 많았다. 군대라는 특수하고 폐쇄적이며 정해진 규율이 강한 조직, 그 조직에서 이를 악물고 버티며 생활하는 모습에서 인간적인 매력을 마주하기 좋았기 때문. 뜨거나 대중과 소통하려면 ‘진짜사나이’에 출연하라는 말이 많았다. 물론 워낙 힘들어서 꺼리는 스타들도 많았지만 말이다. 제작진진은 1년 365일 반짝반짝 빛나는 원석들을 찾기 위해 백방으로 뛰어다녔고, 좀 더 의미 있는 군생활을 담기 위해 새로운 시도들을 많이 했다. 육군과 해군, 그리고 특수 부대를 가리지 않고 촬영을 이어가며 시청자들이 잘 몰랐던 군대의 새로운 면모를 전달했다.물론 오해와 제작상의 실수로 인해 논란도 끊이지 않았지만 프로그램이 시청률과 화제성에서 종영까지 꽤나 힘이 있었다. 인기가 떨어져서 막을 내리는 프로그램이 아닌 것. 구성상의 재정비, 그리고 제작상의 여유를 갖기 위해 휴지기를 갖는 이 프로그램이 다시 돌아오길 바라는 시청자들이 많다. 장기적인 관점에서 재밌고 소구력이 있는 프로그램을 길게 끌고가고자 잠시 휴지기를 갖는 ‘진짜사나이’가 진정으로 박수칠 때 안방극장을 떠나는 예능이 됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=이소담 기자]심형탁이 입대 이후 같은 속옷을 입어 진짜 사나이들을 당황시켰다.오는 27일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’ 마지막회가 방송된다.수색대대에서 마지막 아침을 맞아 이야기꽃을 피우던 중, 갑자기 심형탁의 위생 논란(?)이 불거졌다. 심형탁이 입대 후 군생활 내내 샤워를 안했다는 주장이 제기된 것이다. 이에 심형탁이 당황하며 얼굴이 붉어지기 시작했다.  심형탁은 그동안 고된 훈련 후 샤워시간이 주어지면 항상 1등으로 샤워를 끝마치고 생활관으로 돌아왔다. 알고 보니 심형탁은 샤워를 하지 않았고, 이 때문에 늘 시간이 남아 항상 1등으로 돌아올 수 있었던 것. 이에 동기들은 심형탁에게 진실을 요구하며 열띤 대화의 장이 펼쳐졌다. 그러나 심형탁은 오히려 당당하게 “군대에서 씻을 시간이 어딨냐”며 멤버들을 나무랐다는 후문.심지어 속옷 모델로도 활동 중인 심형탁은 군생활 내내 속옷을 한 번도 갈아입지 않았다는 사실이 밝혀졌다. 김보성은 이 사실을 듣고 놀라움을 금치 못했고, 이시언은 “문화 충격이다”라며 충격에 휩싸였다. 성혁은 “멀쩡한 사람이 왜..”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다고 전해진다.  심형탁의 샤워 논란의 진실은 오는 11월 27일 일요일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=성지연 기자] 심형탁이 입대 이후 같은 속옷을 입어 진짜 사나이들을 당황시켰다.MBC는 26일 이같이 밝히며 오늘 방송되는 '진짜 사나이'에서는 대한민국 대표 상남자들 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’ 마지막회가 방송된다.이날 방송분에선 수색대대에서 마지막 아침을 맞아 이야기꽃을 피우던 중, 갑자기 심형탁의 위생 논란이 불거졌다. 심형탁이 입대 후 군생활 내내 샤워를 안했다는 주장이 제기된 것. 이에 심형탁이 당황하며 얼굴이 붉어지기 시작했다.  심형탁은 그동안 고된 훈련 후 샤워시간이 주어지면 항상 1등으로 샤워를 끝마치고 생활관으로 돌아왔다. 알고 보니 심형탁은 샤워를 하지 않았고, 이 때문에 늘 시간이 남아 항상 1등으로 돌아올 수 있었던 것. 이에 동기들은 심형탁에게 진실을 요구하며 열띤 대화의 장이 펼쳐졌다. 그러나 심형탁은 오히려 당당하게 “군대에서 씻을 시간이 어딨냐”며 멤버들을 나무랐다.심지어 속옷 모델로도 활동 중인 심형탁은 군생활 내내 속옷을 한 번도 갈아입지 않았다는 사실이 밝혀졌다. 김보성은 이 사실을 듣고 놀라움을 금치 못했고, 이시언은 “문화 충격이다”라며 충격에 휩싸였다. 성혁은 “멀쩡한 사람이 왜..”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 심형탁의 샤워 논란의 진실은 오는 11월 27일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 제공
심형탁이 입대 이후 같은 속옷을 입어 진짜 사나이들을 당황시켰다.이번주 ‘진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’ 마지막회가 방송된다. 수색대대에서 마지막 아침을 맞아 이야기꽃을 피우던 중, 갑자기 심형탁의 위생 논란(?)이 불거졌다. 심형탁이 입대 후 군생활 내내 샤워를 안했다는 주장이 제기된 것이다. 이에 심형탁이 당황하며 얼굴이 붉어지기 시작했다.  심형탁은 그동안 고된 훈련 후 샤워시간이 주어지면 항상 1등으로 샤워를 끝마치고 생활관으로 돌아왔다. 알고 보니 심형탁은 샤워를 하지 않았고, 이 때문에 늘 시간이 남아 항상 1등으로 돌아올 수 있었던 것. 이에 동기들은 심형탁에게 진실을 요구하며 열띤 대화의 장이 펼쳐졌다. 그러나 심형탁은 오히려 당당하게 “군대에서 씻을 시간이 어딨냐”며 멤버들을 나무랐다는 후문. 심지어 속옷 모델로도 활동 중인 심형탁은 군생활 내내 속옷을 한 번도 갈아입지 않았다는 사실이 밝혀졌다. 김보성은 이 사실을 듣고 놀라움을 금치 못했고, 이시언은 “문화 충격이다”라며 충격에 휩싸였다. 성혁은 “멀쩡한 사람이 왜..”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다고 전해진다.  심형탁의 샤워 논란의 진실은 오는 11월 27일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김보성이 ‘진짜 상남자’를 뽐냈다.


오는 27일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서의 마지막 훈련이 방송된다.


이날 상남자 멤버들은 마지막 훈련으로 전쟁 모의훈련인 ‘수색 FTX’라는 훈련을 받게 되었다.  A팀, B팀으로 나뉘어져 그동안 배웠던 모든 전투 기술을 총 동원하여 모의 전쟁을 실시하는 훈련이었다. A팀은 조장 김보성과 이시언, 조타, 슬리피 B팀은 조장 심형탁, 윤형빈, 성혁, 허경환으로 나누어 가상의 전쟁을 실시했다. 멤버들은 훈련 시작 전부터 상대팀을 향해 전의를 불태우며 승리를 다짐했다.


훈련이 시작되자 멤버들은 마치 실제 전쟁을 하듯 고도의 집중력을 보여주었다. 마치 전쟁 영화를 방불케하는 훈련이었다. 그러나 김보성이 조장으로 있던 A팀은 전 팀원들이 훈련보다 김보성을 보필하는데 전력을 쏟아 부었다.


김보성과 같은 팀원이었던 이시언은 김보성의 총을 정비해주다가 김보성 대신 전사(?)했고, 심지어 김보성이 던진 수류탄에 맞아 전사(?)한 팀원도 있었다. 이에 이시언은 “김보성 조장을 먼저 없애야 우리 팀이 산다“고 외쳐 웃음을 자아냈다.


결국 김보성은 팀원들의 도움으로 전장에서 홀로 살아남아 팀의 최후의 1인이 되었다. 김보성은 마치 자신이 람보가 된 듯 전장을 휘젓고 다녀 ‘람보의 부활’을 재현해 동기들을 놀라게 만들었다.


한편 '진짜 사나이'는 27일 방송을 마지막으로 시즌2를 종영한다. 후속작으로는 돌아온 몰래카메라, '은밀하게 위대하게'가 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=이소담 기자]김보성이 ‘진짜 상남자’ 면모를 과시했다.오는 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서의 마지막 훈련이 방송된다.  이날 상남자 멤버들은 마지막 훈련으로 전쟁 모의훈련인 ‘수색 FTX’라는 훈련을 받게 되었다. A팀, B팀으로 나뉘어져 그동안 배웠던 모든 전투 기술을 총 동원하여 모의 전쟁을 실시하는 훈련이었다. A팀은 조장 김보성과 이시언, 조타, 슬리피 B팀은 조장 심형탁, 윤형빈, 성혁, 허경환으로 나누어 가상의 전쟁을 실시했다. 멤버들은 훈련 시작 전부터 상대팀을 향해 전의를 불태우며 승리를 다짐했다.훈련이 시작되자 멤버들은 마치 실제 전쟁을 하듯 고도의 집중력을 보여주었다. 마치 전쟁 영화를 방불케하는 훈련이었다. 그러나 김보성이 조장으로 있던 A팀은 전 팀원들이 훈련보다 김보성을 보필하는데 전력을 쏟아 부었다.김보성과 같은 팀원이었던 이시언은 김보성의 총을 정비해주다가 김보성 대신 전사(?)했고, 심지어 김보성이 던진 수류탄에 맞아 전사(?)한 팀원도 있었다. 이에 이시언은 “김보성 조장을 먼저 없애야 우리 팀이 산다“고 외쳐 웃음을 자아냈다.결국 김보성은 팀원들의 도움으로 전장에서 홀로 살아남아 팀의 최후의 1인이 되었다. 김보성은 마치 자신이 람보가 된 듯 전장을 휘젓고 다녀 ‘람보의 부활’을 재현해 동기들을 놀라게 만들었다.‘영웅본색’의 주윤발에서 ‘람보’의 실베스타 스텔론으로 다시 태어난 김보성의 수색대대 최종 훈련은 오는 11월 27일 일요일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
-군입대 후 샤워 한번도 안해 [헤럴드경제 =서병기 선임 기자]심형탁이 입대 이후 같은 속옷을 입어 진짜 사나이들을 당황시켰다.27일 방송되는 ‘진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’ 마지막회가 방송된다. 수색대대에서 마지막 아침을 맞아 이야기꽃을 피우던 중, 갑자기 심형탁의 위생 논란(?)이 불거졌다. 심형탁이 입대 후 군생활 내내 샤워를 안했다는 주장이 제기된 것이다. 이에 심형탁이 당황하며 얼굴이 붉어지기 시작했다.  
심형탁은 그동안 고된 훈련 후 샤워시간이 주어지면 항상 1등으로 샤워를 끝마치고 생활관으로 돌아왔다. 알고 보니 심형탁은 샤워를 하지 않았고, 이 때문에 늘 시간이 남아 항상 1등으로 돌아올 수 있었던 것. 이에 동기들은 심형탁에게 진실을 요구하며 열띤 대화의 장이 펼쳐졌다. 그러나 심형탁은 오히려 당당하게 “군대에서 씻을 시간이 어딨냐”며 멤버들을 나무랐다는 후문. 심지어 속옷 모델로도 활동 중인 심형탁은 군생활 내내 속옷을 한 번도 갈아입지 않았다는 사실이 밝혀졌다. 김보성은 이 사실을 듣고 놀라움을 금치 못했고, 이시언은 “문화 충격이다”라며 충격에 휩싸였다. 성혁은 “멀쩡한 사람이 왜..”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다고 전해진다. 심형탁의 샤워 논란의 진실은 오는 11월 27일 일요일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. /wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김보성은 진짜 상남자였다.오는 27일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서의 마지막 훈련이 방송된다. 상남자 멤버들은 마지막 훈련으로 전쟁 모의훈련인 수색 FTX라는 훈련을 받았다. A팀, B팀으로 나뉘어져 그동안 배웠던 모든 전투 기술을 총 동원하여 모의 전쟁을 실시하는 훈련이었다. A팀은 조장 김보성과 이시언, 조타, 슬리피 B팀은 조장 심형탁, 윤형빈, 성혁, 허경환으로 나누어 가상의 전쟁을 실시했다. 멤버들은 훈련 시작 전부터 상대팀을 향해 전의를 불태우며 승리를 다짐했다.훈련이 시작되자 멤버들은 마치 실제 전쟁을 하듯 고도의 집중력을 보여줬다. 마치 전쟁 영화를 방불케하는 훈련이었다. 그러나 김보성이 조장으로 있던 A팀은 전 팀원들이 훈련보다 김보성을 보필하는데 전력을 쏟아 부었다.김보성과 같은 팀원이었던 이시언은 김보성의 총을 정비해주다가 김보성 대신 전사(?)했고 심지어 김보성이 던진 수류탄에 맞아 전사한 팀원도 있었다. 이에 이시언은 “김보성 조장을 먼저 없애야 우리 팀이 산다“고 외쳐 웃음을 자아냈다.결국 김보성은 팀원들의 도움으로 전장에서 홀로 살아남아 팀의 최후의 1인이 됐다. 김보성은 마치 자신이 람보가 된 듯 전장을 휘젓고 다녀 람보의 부활을 재현해 동기들을 놀라게 만들었다.'영웅본색' 주윤발에서 ‘람보’ 실베스타 스텔론으로 다시 태어난 김보성의 수색대대 최종 훈련은 오는 27일 저녁 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김보성이 ‘진짜 상남자’를 뽐냈다. 

오는 27일 방송되는 <일밤-진짜 사나이>에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서의 마지막 훈련이 방송된다. 

이날 상남자 멤버들은 마지막 훈련으로 전쟁 모의훈련인 ‘수색 FTX’라는 훈련을 받게 되었다.  A팀, B팀으로 나뉘어져 그동안 배웠던 모든 전투 기술을 총 동원하여 모의 전쟁을 실시하는 훈련이었다. A팀은 조장 김보성과 이시언, 조타, 슬리피 B팀은 조장 심형탁, 윤형빈, 성혁, 허경환으로 나누어 가상의 전쟁을 실시했다. 멤버들은 훈련 시작 전부터 상대팀을 향해 전의를 불태우며 승리를 다짐했다. 

훈련이 시작되자 멤버들은 마치 실제 전쟁을 하듯 고도의 집중력을 보여주었다. 마치 전쟁 영화를 방불케하는 훈련이었다. 그러나 김보성이 조장으로 있던 A팀은 전 팀원들이 훈련보다 김보성을 보필하는데 전력을 쏟아 부었다. 

김보성과 같은 팀원이었던 이시언은 김보성의 총을 정비해주다가 김보성 대신 전사(?)했고, 심지어 김보성이 던진 수류탄에 맞아 전사(?)한 팀원도 있었다. 이에 이시언은 “김보성 조장을 먼저 없애야 우리 팀이 산다“고 외쳐 웃음을 자아냈다. 

결국 김보성은 팀원들의 도움으로 전장에서 홀로 살아남아 팀의 최후의 1인이 되었다. 김보성은 마치 자신이 람보가 된 듯 전장을 휘젓고 다녀 ‘람보의 부활’을 재현해 동기들을 놀라게 만들었다. 

‘영웅본색’의 주윤발에서 ‘람보’의 실베스타 스텔론으로 다시 태어난 김보성의 수색대대 최종 훈련은 오는 11월 27일 일요일 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '일밤-진짜 사나이2'가 휴식기를 갖는다.


오늘(27일) '진짜 사나이2'는 상남자 편을 마지막으로 시즌2가 종영된다. '진짜 사나이'는 지난 2013년 첫 방송해 약 3년 6개월 동안 일요일 저녁 시간을 책임졌다. 


연예인들이 가상 병영 생활을 체험하는 '진짜 사나이'는 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 연예인들의 진솔한 모습과 더불어 훈련에서 비롯되는 열정 등을 엿볼 수 있는 프로그램이었다. 


'진짜 사나이'를 통해 걸스데이 혜리, 제국의아이들 박형식, 배우 이시영 등 예능 스타들이 탄생했으며 좀처럼 예능 프로그램에서 보기 힘들었던 박찬호도 출연해 화제가 되기도 했다. 


'진짜 사나이' 측은 프로그램 폐지가 아닌 시즌3을 위한 휴지기를 가지겠다고 밝혔다. 


'진짜 사나이2'의 후속으로 오는 12월 4일부터 '몰래카메라'를 새롭게 변신시킨 '은밀하게 위대하게'가 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠월드=김재원 기자] 심형탁이 입대 이후 같은 속옷을 입어 진짜 사나이들을 당황시켰다.이번주 ‘진짜 사나이’에서는 대한민국 대표 상남자들 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’ 마지막회가 방송된다. 수색대대에서 마지막 아침을 맞아 이야기꽃을 피우던 중, 갑자기 심형탁의 위생 논란(?)이 불거졌다. 심형탁이 입대 후 군생활 내내 샤워를 안했다는 주장이 제기된 것이다. 이에 심형탁이 당황하며 얼굴이 붉어지기 시작했다. 심형탁은 그동안 고된 훈련 후 샤워시간이 주어지면 항상 1등으로 샤워를 끝마치고 생활관으로 돌아왔다. 알고 보니 심형탁은 샤워를 하지 않았고, 이 때문에 늘 시간이 남아 항상 1등으로 돌아올 수 있었던 것. 이에 동기들은 심형탁에게 진실을 요구하며 열띤 대화의 장이 펼쳐졌다. 그러나 심형탁은 오히려 당당하게 “군대에서 씻을 시간이 어딨냐”며 멤버들을 나무랐다는 후문. 심지어 속옷 모델로도 활동 중인 심형탁은 군생활 내내 속옷을 한 번도 갈아입지 않았다는 사실이 밝혀졌다. 김보성은 이 사실을 듣고 놀라움을 금치 못했고, 이시언은 “문화 충격이다”라며 충격에 휩싸였다. 성혁은 “멀쩡한 사람이 왜..”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다고 전해진다. 심형탁의 샤워 논란의 진실은 오는 27일 일요일 오후 6시 45분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '일밤-진짜 사나이'가 막을 내린다. 지난 2013년 첫 방송돼 약 3년 6개월이라는 시간 동안 일요일 저녁을 책임졌던 '진짜 사나이'는 잠시 휴식기를 갖고 시즌3으로 돌아올 예정이다.

 

'진짜 사나이'는 연예인들이 가상 병영 체험을 하는 프로그램으로 무대나 작품 속 모습과 달리 직접 군에 입대해 병영 생활을 체험하는 진솔한 모습을 담았다. '진짜 사나이'를 통해 우리가 그동안 몰랐던 연예인들의 새로운 면모는 물론, 예능 스타들이 탄생하기도 했다.

 

각양각색의 특징을 장식하며 열심히 병영 생활에 임했던 이들 중, '진짜 사나이'를 통해 재발견되고 도약한 네 명을 선정했다.

 
 
▲ 혜리, 인생의 신의 한 수, 대세로 거듭나다

 

'진짜 사나이'가 낳은 최고의 스타는 단연 걸스데이 혜리다. 혜리는 여군 특집에 출연해 거침 없는 먹방은 물론, 부스스한 머리, 털털한 모습까지 가감 없이 보였다.

 

특히 혜리의 '신의 한 수'는 선임에게 마지막 인사 순간 "아이잉~"이었다. 혜리는 선임과의 아쉬운 작별에서 눈물을 머금고 "아이잉~"이란 말로 아쉬움을 보였다. 이는 무뚝뚝했던 선임의 잇몸 미소는 물론 많은 남성들을 설레게 했다.

 

남성 뿐 아니라 모든 이가 봐도 귀여웠다는 혜리의 애교는 계속해 회자되며 화제의 중심에 섰다. 이를 통해 걸스데이에서 아는 사람만 알았었던 혜리의 매력을 모든 이들이 알 수 있었다. 혜리는 '진짜 사나이' 이후 걸스데이 활동은 물론 연기에도 도전하며 최고의 스타로 자리매김 할 수 있었다.

 
 
▲ 박형식, '진사'의 일등공신…모두의 아기병사

 

'진짜 사나이'를 이야기 할 때 박형식을 빼놓을 수 없다. 방송 초반 제국의아이들의 훈남 멤버로 귀공자 같았던 이미지의 박형식과 '진짜 사나이'는 어떤 효과를 낼 지 미지수였다.

 

하지만 박형식은 '아기병사'라는 귀여운 별명을 얻으며 뭐든지 성실히 하는 모습을 보였다. 서툴 수 있었지만 박형식은 항상 미소 짓는 모습으로 열정적으로 임하는 모습이었다. 이와 더불어 박형식은 군대 음식에 감탄하는 먹방까지 제대로 소화하는 예능감까지 보였다.

 

이와 더불어 박형식은 서툰 '아기병사'의 모습에서 점차적으로 군 생활에 익숙해지며 에이스로 거듭나는 성장 스토리까지 보이며 많은 시청자들에게 '박형식'이라는 사랑스러운 캐릭터를 각인 시킬 수 있었다.

 
 
▲ 엠버, 걸그룹은 잊으시오~ 지아이엠버의 재발견


에프엑스 엠버는 대만계 미국인으로 외국인 소녀가 군 생활에 잘 적응할 수 있을지 걱정을 모으기도 했다. 그동안 엠버에 앞서 헨리, 샘 해밍턴 등 외국인 병사들이 군 생활에서 한국어를 잘 알아듣지 못해 고생을 했기 때문.

 

엠버 또한 서툰 한국어로 인해 고생을 했다. 한국어도 어려운데 군 용어는 생전 처음 들어본 단어들이었다. 엠버는 결국 눈물을 보였고 자신의 눈물과 투정을 잊어달라는 말을 한참 고민하다 "잊으시오"라는 말을 해 안타까웠던 분위기를 웃음으로 승화시켰다. "잊으시오"는 지금까지도 엠버를 따라다니는 최고의 유행어로 자리잡았다.

 

엠버는 한국어가 서툴렀지만 남다른 체력과 열정으로 훈련에 임했다. 엠버는 어떤 훈련에도 힘든 기색 없이 우렁찬 기합과 의젓한 모습으로 승부사 '지아이엠버'라는 또 다른 별명을 얻을 수 있었다.

 

이와 함께 엠버는 그동안 에프엑스로 활동하며 보여줬던 중성적인 이미지를 넘어 목소리가 좋았던 꿀성대 교관에게 반하며 수줍어하는 모습을 보이며 보는 이의 엄마 미소를 짓게 했다.

 
 
▲ 이시영, 에이스의 끝판왕…최적화 캐릭터

 

'진짜 사나이'가 다소 진부해졌다는 평가를 듣던 당시, 구원투수 같은 최고의 에이스가 등장했다. 바로 이시영이 그 주인공. 앞서 이시영은 복싱 국가대표로 태극마크까지 달며 남다른 열정과 체력의 소유자 임이 널리 알려져 있었다.

 

이시영의 열정은 군 생활에서도 빛났다. 이시영은 남자 멤버들도 힘들어 하는 훈련을 거뜬히 소화하며 진정한 에이스의 면모를 보였다.

 

이시영은 체력 뿐 아니라 암기에서도 놀라운 활약을 보였다. 그는 평소에도 부사관의 긍지라는 내용이 담긴 책을 소지하고 다니며 늘 읽고, 이로 인해 갑작스런 지시에도 막힘 없는 실력을 보였던 것.

 

이시영은 지성과 체력 모두 겸비한 모습과 동시에 남다른 먹방과 여배우 답지 않은 털털한 모습을 보이며 웃음까지 책임졌다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC 방송화면

['진사' 종영①] '일밤'의 보물 예능...재미와 감동 안기다
['진사' 종영③] 마녀부터 꿀성대까지, '진사' 빛낸 진짜 군인들
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 군대 체험 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’가 3년 6개월 대장정의 막을 내리게 됐다.2013년 4월 첫 방송된 ‘진짜 사나이’는 실제 군대에서 실제 군인들과 함께 군 생활을 하는 모습을담은 리얼 예능프로그램이다. 군대라는 낯설고 특수한 환경 속에서 발생하는 돌발 상황들과 스타들의 리얼한 모습으로 재미와 감동을 안겨주며 높은 시청률을 기록하던 프로그램이었다.  총 109명의 연예인들이 ‘진짜 사나이’를 통해 군대를 경험했고 이에 수많은 스타들이 발굴되었으며 그에 따라 수많은 명장면 또한 탄생했다. ‘진짜 사나이’ 시즌1은 샘 해밍턴, 헨리, 박형식 등 대형 스타들을 발굴하며 ‘진짜 사나이=스타 등용문’이라는 수식어를 얻게 했다.  ‘여군특집’도 빼놓을 수 없다. 진짜 사나이는 그동안 총 4회의 여군특집과 여군과 남군이 함께했던 ‘해군 부사관 특집’을 통해 라미란, 혜리, 이시영, 솔비 등 수많은 여자 스타들을 발굴해냈고, 이들을 대세의 반열에 올려놓기도 했다. ‘진짜 사나이’ 시즌2에서는 새로운 시도를 선보였다. 입대를 하게 된 연예인들은 연예계 활동 중에도 불구하고 실제 머리를 깎고 의지를 불태웠으며, ‘해병대’, ‘SSU’ 등 특수부대에 도전장을 내밀어 수많은 명장면을 탄생시키기도 했다.이 외에도 ‘동반입대특집’, ‘중년특집’, ‘개그맨 특집’, ‘해군 부사관 특집’ 등 각종 특집들을 통해 시청자들에게 신선함을 제공하며, 나이불문 국적불문 도전하면 할 수 있다는 메시지를 심어 주기도 했다.예능의 새 역사를 쓴 ‘진짜 사나이’는 오늘 방송되는 ‘상남자 특집’을 마지막으로 휴식에 돌입할 예정이다. 4년 동안 ‘일밤’의 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’는 향후 시즌3를 기약할 예정이다.‘진짜 사나이’ 마지막 이야기는 오늘 오후 6시 45분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜 사나이', 오늘(27일) 종영..3년 8개월 만에 막내려
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 간판 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'가 4년여 방송을 마무리 한다. 
'진짜사나이'는 27일 오후 방송을 끝으로 당분간 휴식기에 들어간다. '진짜사나이'는 향후 시즌3를 기약할 예정이다.
2013년 4월 첫 선을 보인 '진짜사나이'는 '아빠 어디가'와 함께 침체를 겪던 '일밤'을 되살린 구원투수로 사랑 받았다. '진짜사나이'는 연예인들의 리얼 병영 체험을 담아냈다. 그동안 재미없다고 여겨진 군대 이야기를 예능으로 끌어내며 세대를 막론한 사랑을 받았다.
무엇보다 '진짜 사나이'가 남긴 것은 그동안 알지 못했던 출연자들의 반전 매력이다. 샘 해밍턴과 박형식, 헨리, 혜리, 엠버, 슬리피, 이시영 등 여러 스타들을 재조명했다. 
특히 혜리는 '진짜사나이'가 발견한 최고의 스타로 손꼽힌다. 혜리는 고된 군대 훈련소 훈련을 받으며 내숭이나 꾸밈없이 있는 그대로의 모습을 드러내며 시청자의 마음을 사로잡았다. 혜리는 교관을 향한 앙탈 애교를 선보이며 '진짜 사나이' 첫 여군특집의 '신의 한수'로 떠올랐다. 이 같은 혜리의 모습은 특유의 명랑한 웃음과 씩씩한 태도와 버무려져 뭘 해도 호감인 스타로 재탄생했다.
이 밖에 제 1호 '구멍병사' 샘 해밍턴을 비롯해 '군대 무식자' 헨리, '아기병사' 박형식, '잊으시오'의 엠버, '슬좀비' 슬리피, '에이스' 이시영 등 많은 스타들이 '진짜 사나이'를 통해 사랑 받았고 또 추억을 남겼다.
무엇보다 '진짜사나이'는 최전방 부대부터 각 특수부대까지 다양한 부대에서 촬영하며 나라를 지키기 위해 고생하는 군 장병들에 대한 관심을 이끌어냈다. 각종 혹한기 훈련을 비롯한 각종 특수 훈련도 많은 관심을 받았다. 군대에서 어떤 훈련을 받는지, 어떤 생활을 하는지 몰랐던 시청자들은 '진짜사나이'를 통해 간접 군생활을 할 수 있었다.
또 출연자들이 훈련 중간에 먹는 군대 음식도 큰 주목을 받았다. 일명 '짬밥'이라고 부르는 군대의 밥이 '군대리아', '비닐 비빔밥' 등 새로운 메뉴로 소개되며 일반 시청자에게는 재미를, 군대를 갔다온 예비역에게는 추억을 선사했다.  
프로그램 시작부터 마지막까지 '진짜 사나이'를 이끌어 온 김민종PD는 "당분간 휴지기를 갖고 프로그램을 재정비해 시즌3을 준비할 것"이라고 밝혔다. 시즌3의 방송 시기나 출연진 등은 아직 정해진 것이 없다.
새롭게 정비해 시즌3로 돌아올 '진짜사나이'가 또 어떤 곳을 찾아가, 어떤 훈련으로 시청자의 사랑을 받을 수 있을지 주목된다.
한편 '진짜사나이' 후속으로는 몰래카메라를 새롭게 바꾼 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
심형탁이 입대 이후 같은 속옷을 입어 진짜 사나이들을 당황시켰다.

이번주 <진짜 사나이>에서는 대한민국 대표 상남자들 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타까지 총 6인의 군 생활을 담은 ‘상남자 특집’ 마지막회가 방송된다. 

수색대대에서 마지막 아침을 맞아 이야기꽃을 피우던 중, 갑자기 심형탁의 위생 논란(?)이 불거졌다. 심형탁이 입대 후 군생활 내내 샤워를 안했다는 주장이 제기된 것이다. 이에 심형탁이 당황하며 얼굴이 붉어지기 시작했다. 

심형탁은 그동안 고된 훈련 후 샤워시간이 주어지면 항상 1등으로 샤워를 끝마치고 생활관으로 돌아왔다. 알고 보니 심형탁은 샤워를 하지 않았고, 이 때문에 늘 시간이 남아 항상 1등으로 돌아올 수 있었던 것. 이에 동기들은 심형탁에게 진실을 요구하며 열띤 대화의 장이 펼쳐졌다. 그러나 심형탁은 오히려 당당하게 “군대에서 씻을 시간이 어딨냐”며 멤버들을 나무랐다는 후문. 

심지어 속옷 모델로도 활동 중인 심형탁은 군생활 내내 속옷을 한 번도 갈아입지 않았다는 사실이 밝혀졌다. 김보성은 이 사실을 듣고 놀라움을 금치 못했고, 이시언은 “문화 충격이다”라며 충격에 휩싸였다. 성혁은 “멀쩡한 사람이 왜..”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다고 전해진다.  

심형탁의 샤워 논란의 진실은 오는 11월 27일 일요일 저녁 6시 45분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] 군대 체험 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’가 3년 6개월 대장정의 막을 내리게 됐다.2013년 4월 첫 방송된 ‘진짜 사나이’는 실제 군대에서 실제 군인들과 함께 군 생활을 하는 모습을담은 리얼 예능프로그램이다. 군대라는 낯설고 특수한 환경 속에서 발생하는 돌발 상황들과 스타들의 리얼한 모습으로 재미와 감동을 안겨주며 높은 시청률을 기록하던 프로그램이었다.  총 109명의 연예인들이 ‘진짜 사나이’를 통해 군대를 경험했고 이에 수많은 스타들이 발굴되었으며 그에 따라 수많은 명장면 또한 탄생했다. ‘진짜 사나이’ 시즌1은 샘 해밍턴, 헨리, 박형식 등 대형 스타들을 발굴하며 ‘진짜 사나이=스타 등용문’이라는 수식어를 얻게 했다.   
 ‘여군특집’도 빼놓을 수 없다. 진짜 사나이는 그동안 총 4회의 여군특집과 여군과 남군이 함께했던 ‘해군 부사관 특집’을 통해 라미란, 혜리, 이시영, 솔비 등 수많은 여자 스타들을 발굴해냈고, 이들을 대세의 반열에 올려놓기도 했다.  ‘진짜 사나이’ 시즌2에서는 새로운 시도를 선보였다. 입대를 하게 된 연예인들은 연예계 활동 중에도 불구하고 실제 머리를 깎고 의지를 불태웠으며, ‘해병대’, ‘SSU’ 등 특수부대에 도전장을 내밀어 수많은 명장면을 탄생시키기도 했다. 이 외에도 ‘동반입대특집’, ‘중년특집’, ‘개그맨 특집’, ‘해군 부사관 특집’ 등 각종 특집들을 통해 시청자들에게 신선함을 제공하며, 나이불문 국적불문 도전하면 할 수 있다는 메시지를 심어 주기도 했다. 예능의 새 역사를 쓴 ‘진짜 사나이’는 오늘 방송되는 ‘상남자 특집’을 마지막으로 휴식에 돌입할 예정이다. 4년 동안 ‘일밤’의 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’는 향후 시즌3를 기약할 예정이다. ‘진짜 사나이’ 마지막 이야기는 오늘(27일) 저녁 6시 45분 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜 사나이’가 3년 6개월 대장정의 막을 내리게 됐다.2013년 4월 첫 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜사나이)는 실제 군대에서 실제 군인들과 함께 군 생활을 하는 모습을 담은 리얼 예능프로그램이다. 군대라는 낯설고 특수한 환경 속에서 발생하는 돌발 상황들과 스타들의 리얼한 모습으로 재미와 감동을 안겨주며 높은 시청률을 기록하던 프로그램이었다.총 109명의 연예인들이 ‘진짜 사나이’를 통해 군대를 경험했고 이에 수많은 스타들이 발굴되었으며 그에 따라 수많은 명장면 또한 탄생했다. ‘진짜 사나이’ 시즌1은 샘 해밍턴, 헨리, 박형식 등 대형 스타들을 발굴하며 ‘진짜 사나이=스타 등용문’이라는 수식어를 얻게 했다.‘진짜 사나이’ 여군특집도 빼놓을 수 없다. ‘진짜 사나이’는 그동안 총 4회의 여군특집과 여군과 남군이 함께했던 ‘해군 부사관 특집’을 통해 라미란, 혜리, 이시영, 솔비 등 수많은 여자 스타들을 발굴해냈고, 이들을 대세의 반열에 올려놓기도 했다. ‘진짜 사나이’ 시즌2에서는 새로운 시도를 선보였다. 입대를 하게 된 연예인들은 연예계 활동 중에도 불구하고 실제 머리를 깎고 의지를 불태웠으며, ‘해병대’, ‘SSU’ 등 특수부대에 도전장을 내밀어 수많은 명장면을 탄생시키기도 했다.이 외에도 ‘동반입대특집’, ‘중년특집’, ‘개그맨 특집’, ‘해군 부사관 특집’ 등 각종 특집들을 통해 시청자들에게 신선함을 제공하며, 나이불문 국적불문 도전하면 할 수 있다는 메시지를 심어 주기도 했다.예능의 새 역사를 쓴 ‘진짜 사나이’는 27일 방송될 ‘상남자 특집’을 마지막으로 휴식에 돌입할 예정이다. 4년 동안 ‘일밤’의 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’는 향후 시즌3를 기약한다.한편 ‘진짜사나이’ 후속으로 ‘은밀하게 위대하게’가 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘진짜 사나이’ 김보성이 ‘진짜 상남자’를 뽐냈다. 27일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서의 마지막 훈련이 방송된다. 이날 상남자 멤버들은 마지막 훈련으로 전쟁 모의훈련인 ‘수색 FTX’라는 훈련을 받게 되었다.  A팀, B팀으로 나뉘어져 그동안 배웠던 모든 전투 기술을 총 동원하여 모의 전쟁을 실시하는 훈련이었다. A팀은 조장 김보성과 이시언, 조타, 슬리피 B팀은 조장 심형탁, 윤형빈, 성혁, 허경환으로 나누어 가상의 전쟁을 실시했다. 멤버들은 훈련 시작 전부터 상대팀을 향해 전의를 불태우며 승리를 다짐했다.   
 훈련이 시작되자 멤버들은 마치 실제 전쟁을 하듯 고도의 집중력을 보여주었다. 마치 전쟁 영화를 방불케하는 훈련이었다. 그러나 김보성이 조장으로 있던 A팀은 전 팀원들이 훈련보다 김보성을 보필하는데 전력을 쏟아 부었다. 김보성과 같은 팀원이었던 이시언은 김보성의 총을 정비해주다가 김보성 대신 전사(?)했고, 심지어 김보성이 던진 수류탄에 맞아 전사(?)한 팀원도 있었다. 이에 이시언은 “김보성 조장을 먼저 없애야 우리 팀이 산다“고 외쳐 웃음을 자아냈다. 결국 김보성은 팀원들의 도움으로 전장에서 홀로 살아남아 팀의 최후의 1인이 되었다. 김보성은 마치 자신이 람보가 된 듯 전장을 휘젓고 다녀 ‘람보의 부활’을 재현해 동기들을 놀라게 만들었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
MBC ‘진짜사나이’ 해군부사관 특집 / 사진제공=MBC
군대 체험 예능 프로그램 MBC ‘진짜 사나이’가 3년 6개월 대장정의 막을 내리게 됐다.
2013년 4월 첫 방송된 ‘진짜 사나이’는 실제 군대에서 실제 군인들과 함께 군 생활을 하는 모습을담은 리얼 예능프로그램이다. 군대라는 낯설고 특수한 환경 속에서 발생하는 돌발 상황들과 스타들의 리얼한 모습으로 재미와 감동을 안겨주며 높은 시청률을 기록했다.
총 109명의 연예인들이 ‘진짜 사나이’를 통해 군대를 경험했고 이에 수많은 스타들이 발굴되었으며 그에 따라 수많은 명장면 또한 탄생했다. ‘진짜 사나이’ 시즌1은 샘 해밍턴·헨리·박형식 등 대형 스타들을 발굴하며 ‘진짜 사나이=스타 등용문’이라는 수식어를 얻게 했다.
‘여군특집’도 빼놓을 수 없다. ‘진짜 사나이’는 그동안 총 4회의 여군특집과 여군과 남군이 함께했던 ‘해군 부사관 특집’을 통해 라미란·혜리·이시영·솔비 등 수많은 여자 스타들을 발굴해냈고, 이들을 대세의 반열에 올려놓기도 했다.
‘진짜 사나이’ 시즌2에서는 새로운 시도를 선보였다. 입대를 하게 된 연예인들은 연예계 활동 중에도 불구하고 실제 머리를 깎고 의지를 불태웠으며, ‘해병대’, ‘SSU’ 등 특수부대에 도전장을 내밀어 수많은 명장면을 탄생시키기도 했다.
이 외에도 ‘동반입대특집’, ‘중년특집’, ‘개그맨 특집’, ‘해군 부사관 특집’ 등 각종 특집들을 통해 시청자들에게 신선함을 제공하며, 나이불문 국적불문 도전하면 할 수 있다는 메시지를 심어 주기도 했다.
예능의 새 역사를 쓴 ‘진짜 사나이’는 오늘 방송되는 ‘상남자 특집’을 마지막으로 휴식에 돌입할 예정이다. 4년 동안 ‘일밤’의 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’는 향후 시즌3를 기약할 예정이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
심형탁이 입대 이후 같은 속옷을 입어 진짜 사나이들을 당황시켰다. 
/사진=MBC
[스포츠월드=김재원 기자] 군대 체험 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’가 3년 6개월 대장정의 막을 내리게 됐다.2013년 4월 첫 방송된 ‘진짜 사나이’는 실제 군대에서 실제 군인들과 함께 군 생활을 하는 모습을담은 리얼 예능프로그램이다. 군대라는 낯설고 특수한 환경 속에서 발생하는 돌발 상황들과 스타들의 리얼한 모습으로 재미와 감동을 안겨주며 높은 시청률을 기록하던 프로그램이었다. 총 109명의 연예인들이 ‘진짜 사나이’를 통해 군대를 경험했고 이에 수많은 스타들이 발굴되었으며 그에 따라 수많은 명장면 또한 탄생했다. ‘진짜 사나이’ 시즌1은 샘 해밍턴, 헨리, 박형식 등 대형 스타들을 발굴하며 ‘진짜 사나이=스타 등용문’이라는 수식어를 얻게 했다. ‘여군특집’도 빼놓을 수 없다. 진짜 사나이는 그동안 총 4회의 여군특집과 여군과 남군이 함께했던 ‘해군 부사관 특집’을 통해 라미란, 혜리, 이시영, 솔비 등 수많은 여자 스타들을 발굴해냈고, 이들을 대세의 반열에 올려놓기도 했다. ‘진짜 사나이’ 시즌2에서는 새로운 시도를 선보였다. 입대를 하게 된 연예인들은 연예계 활동 중에도 불구하고 실제 머리를 깎고 의지를 불태웠으며, ‘해병대’, ‘SSU’ 등 특수부대에 도전장을 내밀어 수많은 명장면을 탄생시키기도 했다. 이 외에도 ‘동반입대특집’, ‘중년특집’, ‘개그맨 특집’, ‘해군 부사관 특집’ 등 각종 특집들을 통해 시청자들에게 신선함을 제공하며, 나이불문 국적불문 도전하면 할 수 있다는 메시지를 심어 주기도 했다. 예능의 새 역사를 쓴 ‘진짜 사나이’는 오늘 방송되는 ‘상남자 특집’을 마지막으로 휴식에 돌입할 예정이다. 4년 동안 ‘일밤’의 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’는 향후 시즌3를 기약할 예정이다. ‘진짜 사나이’ 마지막 이야기는 오늘 오후 6시 45분 방송된다. jkim@sportsworldi.com
군대 체험 예능 프로그램 MBC '일밤-진짜 사나이'가 3년 6개월 대장정의 막을 내린다.ⓒMBC군대 체험 예능 프로그램 MBC '일밤-진짜 사나이'가 3년 6개월 대장정의 막을 내린다.2013년 4월 첫 방송된 '진짜 사나이'는 실제 군대에서 실제 군인들과 함께 군 생활을 하는 모습을 담은 리얼 예능프로그램이다. 군대라는 낯설고 특수한 환경 속에서 발생하는 돌발 상황들과 스타들의 리얼한 모습으로 재미와 감동을 안겨주며 높은 시청률을 기록했다.  총 109명의 연예인이 '진짜 사나이'를 통해 군대를 경험했고 수많은 스타를 발굴하기도 했다. '진짜 사나이' 시즌1은 샘 해밍턴, 헨리, 박형식 등 대형 스타들을 발굴하며 '진짜 사나이=스타 등용문'이라는 수식어를 얻게 했다.  '여군특집'도 빼놓을 수 없다. '진짜 사나이'는 그동안 총 4회의 여군특집과 여군과 남군이 함께했던 '해군 부사관 특집'을 통해 라미란, 혜리, 이시영, 솔비 등 여자 스타들을 배출했다. 시즌2에서는 새로운 시도를 선보였다. 입대한 연예인들은 연예계 활동 중에도 불구하고 실제 머리를 깎고 의지를 불태웠으며 해병대, SSU 등 특수부대에 도전장을 내밀었다.이 외에도 동반입대특집, 중년특집, 개그맨 특집, 해군 부사관 특집 등 각종 특집을 통해 시청자들에게 신선함을 제공하며 도전하면 할 수 있다는 메시지를 심어 주기도 했다. 예능의 새 역사를 쓴 '진짜 사나이'는 상남자 특집을 마지막으로 휴식에 돌입할 예정이다. 4년 동안 '일밤’'의 2부를 책임졌던 '진짜 사나이'는 향후 시즌3를 기약할 예정이다. '진짜 사나이' 마지막 이야기는 27일 오후 6시 45분 방송된다.   데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC
배우 성혁이 극한의 허기로 사과 알레르기를 이겨냈다.
27일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 상남자 특집의 마지막 이야기가 그려졌다.
이날 적진 생존 훈련의 일환으로 병사들이 식재료 찾기에 돌입했다. 허경환과 성혁이 속한 4조가 찾아낸 것은 사과 한 알이 전부.
풍부한 식재료를 찾아 군대리아를 맛보게 된 다른 조 병사들을 부러운 눈길로 바라보던 허경환과 성혁은 사과 한 알을 쪼개 나눠 먹었다. 심지어 사과 알레르기를 앓고 있다던 성혁까지 사과를 게눈 감추듯 먹어치웠다.
성혁은 이에 대해 스스로도 놀라워 했고, 허경환은 “극한의 상황에 처하면 그렇게 되는 것”이라고 설명했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'진짜사나이' 심형탁이 김보성의 의리에 감동했다.27일 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타, 허경환, 슬리피 등이 출연한 태풍부대 상남자 특집이 방송됐다.이날 방송에서 심형탁은 당초 고추장과 건조개 중 건조개를 선택했었지만, 갈수록 고추장의 간절함을 느꼈다. 결국 심형탁은 김보성에게 고추장에 대한 갈망을 통사정했다.이에 김보성은 흔쾌히 교관에게 부탁하러 함께 갔다. 특유의 의리를 내세워 협상에 나선 김보성은 "생각해보겠다"는 교관의 말에 "생각만 해주셔도 감사합니다"라고 답하는 협상력을 선보였다.결국 교관은 시크하게 고추장을 가져와 교환해줬다. '둘이 합쳐 90살'인 김보성과 심형탁은 뛸듯이 기뻐하며 고추장의 맛에 빠져들었다.심형탁은 "이번에 느꼈다. 진짜 사람이다. 평생 만날 것"이라고 감격했다. 김보성은 "고추장을 밥에 비벼먹겠다는 일념에 감동했다"고 답했다.lunarfly@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=표재민 기자] 배우 김보성이 의외로 여린 모습을 또 보여줬다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 적진에서 생존하는 훈련을 받다가 기습 공격에 얼마 남지 않은 식사를 보고 망연자실했다.전우애가 빛났다. 서로 음식을 나누며 배려했다. 김보성은 제작진과의 인터뷰에서 “고추장과 소시지를 나눠주더라. 감동적이지 않느냐. 진정한 전우애고 의리다”라고 눈물을 보였다.그는 “죄송하다. 자꾸 울어서”라고 말하면서도 눈물을 훔쳤다. 반전의 의리남이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 이시언이 진미채에 망연자실했다.27일 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에는 식사 중 갑작스러운 적군들의 등장으로 애정하는 반찬을 잃어버린 이시언의 모습이 그려졌다.  
슬리피는 적의 급습을 받아 도망치는 와중에도 소시지가 든 통을 챙기지 않는 꼼꼼함을 보였다. 이어 자신이 들고 나온 소시지를 동료들과 나누는 따뜻한 마음씀씀이를 보이며 김보성으로부터 “슬으~리피”라는 칭호를 얻었다.폭풍이 지나간 후 야전취사를 하던 각자의 자리를 찾아 돌아온 멤버들은 한탄이 새어나올 수밖에 없었다. 정성스럽게 차렸던 상차림이 엉망이 됐기 때문. 반합을 들고 뛴 2조는 무탈한 반면 4조는 밥이 없어져 당황스러워하고 있었다. 가뜩이나 가진 게 없는데 죽통에까지 낙엽이 들어와 먹기 힘든 지경이 되자 실망감이 얼굴에 역력했다.이 사이 이시언은 사라진 진미채에 혼란스러워하고 있었다. 그러나 이는 공격의 혼란을 틈타 허경환이 빼돌린 것이었다. 뒤늦게 허경환이 가져갔다는 사실을 알아챈 이시언은 “저희 진미채가 사라졌습니다”라고 말했지만, 허경환은 “사라진 게 아니라 제가 가져온 겁니다”라고 당당하게 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 심형탁이 ‘진짜사나이’ 입대 후 한번도 안 씻었다고 충격적인 고백을 했다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 머리카락만 감고 씻지 않았다고 털어놨다.허경환은 “그 힘든 훈련을 받느라 땀을 뻘뻘 흘렸는데 안 씻었다는 거다”라고 놀라워 했다.이시언도 “문화 충격이다”라고 말을 잇지 못했다.심형탁은 “자대 들어와서 한번도 안씻고 퇴소하는 거다. 1분만 늦어도 얼차려를 받는다. 남에게 피해를 주지 않았다”라고 이유를 밝혔다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 허경환이 구걸계의 풍운아로 등극하며 웃음을 안겼다.27일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 이날 적진에서 생존하라는 미션하에 식재료를 획득해 저녁식사를 해결하는 상남자멤버들의 모습이 그려졌다.이날 사과 한알 밖에 식재료를 획득하지 못한 허경환 조. 이에 그는 다른 조의 음식들을 달라고 당당하게 요구했다. 음식을 나누어 주자 ‘김치도 달라’고 당당히 요구했다.또한 취사도중에 적들이 공격해왔다. 그 와중에 허경환은 옆조의 어징어채를 스틸했다. 이어 “우리 조 음식 아니냐”는 물음에도 “적들이 놓고 가길래 우리가 가져왔다”고 오히려 당당한 태도를 보이며 웃음을 자아냈다.사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘진짜 사나이’ 배우 이시언이 김보성에게 배신감을 느꼈다.
27일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’가 마지막 회를 방송한 가운데, 김보성이 팀대항 섬멸전에서 팀장을 맡았다.
그러나 김보성은 이시언에게 전적으로 의지하는 모습을 보였다. 그는 자신의 옆을 지나가던 이시언에게 “안전띠를 풀어달라”고 요청했다. 그러나 이시언이 이를 듣지 못하고 지나치자, 이시언의 이름을 오매불망 외쳐 웃음을 자아냈다.
뒤늦게 이를 들은 이시언은 “지금 안전띠를 풀지 않아도 된다”며 그를 챙겼다. 이시언은 바쁜 와중에도 “김보성을 챙겨야 한다”는 사명감을 다졌다. 그러나 적군이 총을 쏘자 김보성은 이시언을 버리고 혼자 몸을 숨겨, 결국 이시언이 전사하는 상황에 이르렀다. 이시언은 “의리를 외치더니 저를 버렸다”며 “김보성 챙기다 사망했다”고 토로했다.
어리바리한 김보성을 챙기던 대원들이 연달아 전사하자 이시언은 “우리가 살려면 김보성 팀장을 먼저 처치했어야 한다”고 말해 폭소케 했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'진짜사나이' 심형탁과 김보성이 팀킬을 주고받는 민폐 팀장으로 등극했다.27일 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타, 허경환, 슬리피 등이 출연한 태풍부대 상남자 특집이 방송됐다.이들은 조를 나눠 '수색작전 FTX'에 돌입했다. 복화술 소대장의 A조는 김보성, 부소대장의 B조는 심형탁이 팀장을 맡았다.B조는 절묘한 매복을 바탕으로 우세를 점했다. 반면 A팀은 김보성 팀장이 이시언 일병의 발목을 잇따라 잡은데 이어, 수류탄과 총격으로 팀킬을 저질러 팀원들을 좌절케 했다. 팀원들은 "김보성 팀장 챙기느라 아무것도 안된다. 김보성 팀장을 먼저 죽여야한다"고 절규했다.하지만 B팀 팀장 심형탁도 만만치 않았다. 3명이 함께 벙커에 매복해있던 심형탁은 '내가 던지겠다'던 허경환의 주장을 일축하고 자신이 수류탄을 투척하겠다고 나섰다.심형탁의 수류탄은 어이없게도 바로 앞에 있던 나무에 맞아 되튕겨 떨어졌다. 같은 팀원 3명을 '몰살'시킨 결과가 된 것.반면 소대장 외에 유일하게 살아남은 팀원 김보성은 맹활약하며 A팀의 승리를 이끌었다.심형탁과 김보성은 저마다 자신의 실수를 자책하며 안타까워했다. 하지만 김보성은 "B팀 조장보단 내가 좀 덜하지만"이라며 승리자의 자부심을 드러냈다.lunarfly@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 3년 6개월간의 재미와 감동을 뒤로 한 채 안방극장을 잠시 떠났다. 이별이 아닌 잠시의 휴지기였다. 제작진이 재정비 후 시즌 3로 돌아오겠다고 밝혔기 때문. 상남자 특집과 함께 시청자들에게 아쉬운 이별 인사를 했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 상남자 특집의 마지막 편이자, 3년 6개월간 쉼 없이 달려온 대장정의 마무리 방송이었다. 
상남자 특집은 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 그리고 허경환과 슬리피가 함께 했다. 고된 훈련 속 뭉클한 전우애, 그리고 생활관 속 꽃피우는 수다가 즐거움이 넘쳤다. 시종일관 의리를 외치는 김보성의 엉뚱한 성격이 웃음을 안겼다. 훈련은 상남자들이 모인만큼 어느 때보다 진지하게 펼쳐졌다.심형탁은 팀대항 훈련에서 자신의 팀원 3명을 죽이는 어이없는 불상사가 발생했다. 마지막회에 만든 ‘레전드 영상’이었다. 뭉클한 수료식이 이어졌다. 그리고 제작진은 지난 3년6개월을 돌아봤다. 
‘진짜사나이’는 2013년 4월 첫 방송 이후 군대 체험 예능프로그램으로 사랑을 받았다. 109명의 출연자가 군대를 거쳐갔다. 특히 샘 해밍턴, 헨리, 박형식, 장혁, 슬리피, 라미란, 혜리, 이시영, 솔비 등이 시청자들에게 큰 사랑을 받거나 그동안 몰랐던 새로운 매력을 발산했다. 진정한 스타 등용문이자 마지막 특집까지 시청률 10%대를 유지한 인기 예능프로그램이었다.스타들이 군대에서 군인으로 성장하는 과정이 흥미롭고 감동을 안겼다. 3년 6개월간 시청자들에게 재미와 뭉클한 감동을 선사한 ‘진짜사나이’는 이날 방송을 끝으로 안방극장을 떠났다. MBC는 재정비 후 새로운 시즌으로 돌아온다는 계획이다. 시즌 2 종영이고, 언젠간 시즌 3로 돌아오겠다는 여지를 남겼다. 이 프로그램 후속으로는 몰래 카메라 구성인 ‘은밀하게 위대하게’가 다음 달 4일 첫 방송된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '진짜 사나이 시즌2'가 상남자 특집을 끝으로 막을 내렸다.

 

27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 상남자 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 태풍부대에서 훈련을 마치고 퇴소하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 멤버들은 생존훈련에서 식재료를 찾기 위해 고군분투했다. 3조는 여러 가지 식재료를 찾아냈고, 풍족한 식사를 준비했다. 이와 달리 허경환과 성혁이 속한 4조는 사과 한 알 밖에 얻지 못했다. 성혁은 "초등학교 5학년 이후로 안 먹었다. 근데 사과를 또 만났다. 운명의 장난이었다"라며 사과 알레르기가 있다고 밝혔다.

 

그러나 성혁은 알레르기가 있다고 보이지 않을 정도로 사과를 맛있게 먹었다. 성혁은 제작진과 인터뷰에서 "기가 막혔다. 씨까지 다 먹었다"라며 말했고, 이에 허경환은 "사과 알레르기라더니 5개도 먹을 수 있을 것 같았다"라며 돌직구를 날렸다.

 

또 심형탁은 "샤워를 한 번도 안 했다. 속옷도 안 갈아입었다. 머리 어제 처음 감았다"라며 솔직하게 털어놨다. 슬리피는 "더럽다. 왜 그랬냐"라며 깜짝 놀랐고, 심형탁은 "시간을 맞춰야 하니까. 전투에 어떻게 샤워를 하냐"라며 설명했다.

 

윤형빈은 "사람이 얼굴이 중요한 것 같다. 안 씻어도 늘 씻은 것 같다"라며 너스레를 떨었고, 허경환은 "그 힘든 훈련을 받고 어떻게 샤워를 안했냐. 걸어 다니는 폭탄이다"라며 독설했다. 이어 이시언은 "다 같이 병 걸리자는 이야기이다"라며 불만을 토로했다.

 

특히 A팀과 B팀으로 나뉘어 팀대항 섬멸전이 진행됐다. 심형탁은 허경환을 챙겼고, "전우를 버리고 갈 수 없다"라며 전우애를 과시했다. 이와 달리 이시언은 기습 공격을 받아 죽은 목숨이 됐고, "김보성 이병 저를 버렸다. 김보성 이병 챙기다 사망했다"라며 실망했다. 김보성은 "그때도 나를 챙겨주다가 사망을 했구나. 자책을 했다"라며 씁쓸함을 드러냈다. 교관은 "(조장인) 김보성 이병이 안 챙겨주냐"라며 물었고, 이시언은 "전 대원이 김보성 이병을 보살피고 있다. 다른 적 신경 쓸 틈이 없다"라며 폭로했다.

 

심형탁은 실수로 폭탄을 바로 앞에 던져 팀원들에게 폐를 끼쳤다. 제작진은 '마지막회 레전드 영상 남겨준 고마운 분'이라는 자막을 삽입해 웃음을 자아냈다. 심형탁은 "조장으로서 할 말이 하나도 없다. 제가 모든 작전을 다 망가트렸다. 저에게 조장이라는 단어가 어울리지 않는다"라며 사과했다.

 

김보성은 "마지막에 살아남았던 게 살아남은 게 아니다. 전우가 먼저 가게 한 다음 살아남는 건 아무 의미가 없다는 걸 느꼈다. B팀 조장보다 내가 덜하지만 (내 실수로) 주민욱 상병님께서 돌아가셨다"라며 미안함을 전했다. 이후 멤버들은 태풍부대에서 예정된 모든 훈련을 마치고 사회로 복귀했다. 


방송 말미에는 해병대 특집, 여군 특집, 개그맨 유격특집 등 '진짜 사나이 시즌2'를 통해 보여줬던 명장면들이 공개돼 감동을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘진짜 사나이’ 허당 김보성과 심형탁의 전우애가 빛났다.
27일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 상남자 특집의 마지막 훈련기가 그려졌다.
이날 대원들은 팀을 나눠 팀 대항 섬멸전 훈련에 돌입했다. A팀 팀장은 김보성이, B팀 팀장은 심형탁이 맡았다. 그간 남다른 전우애를 자랑했던 두 사람은 그러나 팀 내 허당으로 오히려 팀원들의 보살핌을 받았다.
이시언은 김보성을 챙기다 적군의 총에 맞았다. 그는 “우리 팀이 살려면 김보성 팀장을 먼저 처치해야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김보성은 수류탄을 잘못 던져 같은 팀 대원을 전사하게 만들기도 했다.
심형탁 역시 만만치 않았다. 그가 던진 수류탄이 나무에 맞고 되돌아와 수색 팀 전원이 전사하게 된 것. 김보성의 막판 활약과 심형탁의 뜻밖의 실수로 A팀이 우승을 거뒀다.
훈련이 끝난 뒤 강평에서 심형탁은 “저에게는 조장이 어울리지 않는 것 같다”고 자책해 웃음을 자아냈다. 김보성 역시 “심형탁 대원보다는 좀 덜하지만 저도 실수를 했다”고 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다.
그러나 전우를 생각하는 이들의 마음만은 뜨거웠다. 김보성은 “제가 살아도 사는 게 아니다”며 전우와 함께 끝까지 살아남고 싶었던 진심을 전해 또 다른 감동을 선사했다.
‘진짜 사나이’는 이날 방송을 끝으로 종영, 오는 12월 4일부터 ‘일밤’ 2부 프로그램으로 돌아온 몰래카메라 ‘은밀하게 위대하게’가 시청자들을 만난다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
'진짜 사나이'가 상남자 특집 수료식으로 방송의 끝을 알리며 안방극장에 감동을 전했다.
27일 방송 된 MBC '일밤-진짜 사나이' 마지막에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 마지막 훈련을 받는 모습이 방송됐다.
이날 상남자 멤버들은 마지막 훈련으로 전쟁 모의훈련인 '수색 FTX'라는 훈련을 받았다. 이들은 A팀, B팀으로 나뉘어져 그동안 배웠던 모든 전투 기술을 총 동원하여 모의 전쟁을 실시했다.  A팀은 조장 김보성과 이시언, 조타, 슬리피 B팀은 조장 심형탁, 윤형빈, 성혁, 허경환으로 나누어 가상의 전쟁을 실시했다.
훈련이 시작되자 멤버들은 마치 실제 전쟁을 하듯 고도의 집중력을 보여줬다. 마치 전쟁 영화를 방불케하는 훈련을 이어가던 중, 김보성이 조장으로 있던 A팀은 전 팀원들이 훈련보다 김보성을 보필하는데 전력을 쏟아 부었다.
김보성과 같은 팀원이었던 이시언은 김보성의 총을 정비해주다가 김보성 대신 전사(?)했다. 심지어 김보성이 자신과 같은 팀에게 수류탄을 던지며 '팀킬' 하기도 했다.그러자 이시언은 "김보성 조장을 먼저 없애야 우리 팀이 산다"고 외쳐 웃음을 자아냈다.
하지만 김보성은 멀리서 시험으로 총을 쐈다가 슬리피를 맞추는 등, 남다른 재능을 자랑하기도 했다.
이런 가운데 심형탁은 수류탄을 매복해있던 굴 바로 앞으로 던져 3명이 동시에 사망해 폭소를 자아냈다.
심형탁은 "수류탄이 나무에 맞아 되돌아 왔다"라며 "나도 정말 놀랐다"라고 안타까워했다.
 
/사진=방송화면 캡처
심형탁은 "우리 팀원들에게 미안하다는 말을 드리고 싶다. 수류탄이 나무에 맞고, 우리가 숨어있던 굴로 되돌아 왔다. 할 말 하나도 없다"라고 팀원들 앞에서 말했다.
훈련을 끝낸 상남자 멤버들은 작별을 준비했다. 이들은 서로를 껴안고, 서로를 응원하며 작별인사를 했다.
마지막은 멤버들은 수료식에서 춤을 추며 즐겁게 이별했다.
이날은 상남자들의 수료식 뿐 아니라 '진짜 사나이' 마지막 회이기도 했다. '진짜 사나이'는 지난 2014년 4월 첫방송부터 지금까지 함께 했던 스타들과, 힘들었던 순간들, 그리고 프로그램에 힘을 보탠 교관 등 출연자들을 조명하며 눈길을 끌었다.
'진짜사나이'는 마지막회에서 그동안 군대라는 곳을 세세히 보여주며 전우애와 의미있는 군생활을 되짚으며 진한 감동을 전했다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 김보성과 이시언의 전우애가 흔들렸다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에는 수색대대에서의 마지막 임무 수색 FTX 훈련에 나서는 모습이 그려졌다.  
지금까지 배운 전투기술 총망라하는 훈련이라는 말에 김보성은 기대감을 나타냈다. 그러나 내무반에는 긴장감이 감돌 수 밖에 없었다. 모의 전쟁에 앞서 A팀 팀장에는 김보성, B팀 팀장 에는 심형탁이 임명됐다. 두 팀장은 팀의 선봉에서 지뢰 탐지기로 위험요소를 제거해야 하는 주요한 임무를 맡게 됐다. 김보성은 “우리 전우들의 생명을 제가 보장해야 하기 때문에 투혼을 발휘해야겠다”고 막중한 책임감을 나타냈다. 심형탁도 마찬가지로 “(상대팀)이 친구들 한 방에 다 끝내줘야지, 진짜처럼 멋있게 한 번 해보고 싶었습니다”라고 의지를 불태웠다.적진에 전력이 노출된 위기의 상항에 팀원들을 지키겠다던 김보성은 되레 보호를 받는 입장이 됐다. 끈이 엉켜 자리에서 오도가도 못 하는 신세가 된 것. 애타게 이시언에게 도움을 요청했지만 그는 이를 듣지 못했다. 한참이 지나고야 김보성의 상태를 인지한 이시언은 경계가 해제되자 “김보성 이병 챙겨야 됩니다”라고 팀원들에 알렸다. 갈 길이 바쁜데 팀장인 김보성을 돌보랴 이시언은 정신이 없는 상황이었다. 입대 이후 내내 김보성을 돌보아오는데 전념하던 이시언은 결국 이로 인해 위기에 처했다. 우왕좌왕하는 사이 적진의 공격을 받게 됐고, 김보성이 몸을 숨겨버리며 이시언이 총에 맞은 것. 이시언은 “김보성 이병이 저를 버렸습니다”라고 배신감을 드러냈지만, 김보성은 죽은 상황인 이시언에게 계속 응석을 부리며 속을 태우게 했다. 이시언은 자신을 데리러 온 조교에게 “김보성 이병 챙기다가 사망했습니다”라고 억울함을 호소해 웃음을 자아냈다. 교관은 끌려온 이시언에게 팀장이 구해주지 않더냐고 물었다. 이시언은 이에 “자기 살기도 힘듭니다”라며 “전 대원들이 김보성 이병을 보살피고 있습니다”라고 말했다. 이어 “다른 적 신경쓸 틈이 없습니다”라고 규탄했다. 훈련 종료를 앞두고 결국 김보성은 자신의 잘못을 시인하며 두 명의 전우를 죽음으로 내 몬 책임을 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'진짜사나이'가 3년 6개월의 대장정을 끝내고 새 시즌을 기약했다.27일 MBC '일밤-진짜사나이'는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타, 허경환, 슬리피 등이 출연한 태풍부대 상남자 특집을 마지막으로 종영됐다.'진짜사나이'는 지난 2013년 4월 첫 방송된 이래 방송인들이 입대해 실제 군인들과 함께 군생활을 하는 리얼 예능프로그램이다. 총 109명의 연예인이 참여했다.'진짜사나이' 제작진은 이날 종영을 앞두고 방송 말미 지난 42개월의 방송을 되짚었다. 샘 해밍턴, 박형식, 혜리, 이시영 등 '진짜사나이'를 통해 대세 스타로 발돋움한 스타들의 명장면들이 담겼다.제작진은 "지금 이 순간에도 나라를 지키는 모든 군인들께 존경을 표한다. 새로운 시즌으로 꼭 다시 찾아뵙겠다"라는 마지막 멘트로 작별 인사를 전하며 시즌3를 기약했다.lunarfly@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] ‘진싸사나이’시즌2가 상남자 특집 퇴소식을 마지막으로 막을 내렸다. 휴식기 후 시즌3가 찾아올 예정이다.27일 MBC ‘일밤 진짜사나이’에선 상남자 특집이 방송됐다. 이날 팀대항 섬멸전 훈련이 펼쳐졌다. 김보성이 A팀, 심형탁이 B팀의 조장으로 지목됐다. 그러나 조장들의 황당한 행동들이 조원들을 위험으로 내몰았다.이시언은 베이비시터처럼 조장 김보성을 일일이 챙겨야했고 김보성의 행동 때문에 대신 사망하는 운명을 맞아야했다. 또한 김보성은 수류탄을 던지다는게 아군 쪽으로 던지는 바람에 또다른 전우를 잃어야 했다. 이에 이시언은 김보성 조장을 죽게 해야 팀이 산다고 자포자기하는 발언을 해 웃음을 자아내기도.B팀 역시 다르지 않았다. 참호속에 있던 조장 심형탁은 적군에게 수류탄을 투척한다는게 어이없게 나무에 부딪쳐 아군을 전멸시키고 말았다. 결국 김보성 조장의 뒤늦은 투혼으로 A팀이 승리했다. 승패를 떠나 덤앤더머 조장들의 어이없는 실수에 일희일비하며 웃음을 터트리는 조원들의 반응이 웃음을 자아냈다.이어 상남자 멤버들은 퇴소식을 가졌다. 김보성은 “입대 후에 정말 많은 걸 깨달았다. 군 장병들 간의 전우애는 정말 감동적이다. 결국 내가 외치는 의리와 상통하는 부분이 있다.”며 뭉클한 퇴소소감을 전했다. 퇴소식을 가지며 추억을 다지는 상남자 멤버들의 활약을 끝으로 ‘진짜사나이’시즌2는 막을 내렸다.이날 마지막에는 그동안 방송된 ‘진짜사나이’의 명장면 명대사들과 많은 출연진들의 활약상이 소개됐다. ‘진짜사나이’는 휴식기 후 시즌3로 돌아올 전망이다. 사진=‘진사’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
허경환이 윤형빈에게 먹을 것을 구걸했다. 

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 식재료를 찾아 직접 저녁식사를 해결해야 하는 적진 생존 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 허경환이 속한 조가 찾아낸 식재료는 사과 한 알이 전부였다. 이에 허경환은 다른 팀원들의 먹방을 지켜보며 배고픔을 참아야했다. 

부럽게 다른 이들의 먹방을 바라보던 허경환은 윤형빈에게 슬금슬금 다가가 ‘먹을 것을 달라’는 수신호를 보냈고, 윤형빈은 ‘그냥 가라’며 냉정한 수신호로 답했다. 하지만 허경환이 계속해서 간절한 수신호를 보내자 결국 햄버거와 감자 샐러드 등을 나눠줬다. 

이어 허경환은 말없이 시리얼을 한웅큼 훔쳐 달아났고, 굶주린 전우들에게 나눠주며 “나도 안 먹었는데..”라며 거짓말을 하며 웃음을 터트렸다. 

허경환의 모습을 지켜보던 윤형빈은 “천성이 그지입니다.”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

다음 주부터는 '신개념 몰래카메라' 콘셉트의 후속작 <은밀하게 위대하게>가 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] ‘진짜 사나이’가 막을 내렸다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)는 상남자 특집을 마지막으로 종영 소식을 전했다. 이날 방송 말미에는 지난 3년8개월 동안 방영됐던 ‘진짜 사나이’의 출연자들과 명장면이 전파를 타 뭉클함을 자아냈다.   
 ‘진짜 사나이’를 통해 인기를 얻은 걸스데이 해리, 제국의아이들 박형식, 이시영을 비롯해 오랜만에 모습을 드러낸 1기 멤버인 서경석, 샘 해밍턴은 반가움을 선사했다. 또 출연자들을 고통스럽게 했던 교관들과 함께 군 생활을 했던 일반 병사들의 모습까지 담겼다. 제작진은 “새로운 시즌으로 꼭 다시 찾아뵙겠습니다”라고 마지막 인사를 전했다. 한편 ‘진짜사나이’는 지난 2013년 4월 첫 방송된 이래 방송인들이 입대해 실제 군인들과 함께 군생활을 하는 리얼 예능프로그램이다. ‘진짜 사나이’ 후속으론 신개념 몰래카메라인 ‘은밀하게 위대하게’가 전파를 탈 예정이다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면 캡처
심형탁이 촬영 중 샤워를 한 번도 하지 않았다고 고백했다.27일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘상남자 특집’ 마지막 편을 그렸다.이날 심형탁은 멤버들로부터 입대 후 한 번도 샤워를 하지 않았다는 의혹을 받았다. 이에 그는 당황하며 얼굴을 붉혔다.멤버들의 추궁에 심형탁은 결국 “사워를 한 번도 안 했다”며 “속옷도 갈아입지 않았다”고 충격 고백했다.이에 성혁은 “정말 이해가 안 간다”며 “멀쩡한 사람이 왜”라고 말을 흐렸다. 그러나 멤버들의 경악에도 심형탁은 당당하게 “1초만 늦어도 얼차려 아니냐”며 “군대에서 씻을 시간이 어딨냐”고 설명했다.한편 진짜 사나이는 이번 상남자 특집을 마지막으로 막을 내렸다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
심형탁이 김보성 고추장 비빔밤에 감격했다. 

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 적진 생존 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 훈련 중 전쟁 상황에 식량을 잃어버리기도 했고, 누군가는 버려진 음식을 주웠다며 당당하게 먹기도 했다. 

 

혼란스러운 틈을 타 오징어채를 집어온 허경환은 이시언이 “누가 오징어채를 훔쳐갔다”고 말하자 “전쟁통에 놔주고 간걸 내가 집어왔다.”며 뻔뻔하게 답했다. 

이어 슬리피가 뒤늦게 “거기 있습니까?”라고 묻자, “여기 있는 게 아니고, 내가 가져간 거다”라며 당당하게 말해 웃음을 자아냈다. 

한편, 김보성과 심형탁이 속한 1조는 고추장 비빔밥으로 대동단결했고 심형탁은 김보성에게 “자식이라고 생각하고 한 입 달라”고 부탁했다. 이에 김보성이 심형탁에게 고추장 비빔밥을 먹여주자 심형탁은 “아빠 맛이쪙”라며 39세 아가의 애교 섞인 감탄으로 웃음을 안겼다. 

다음 주부터는 '신개념 몰래카메라' 콘셉트의 후속작 <은밀하게 위대하게>가 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'진짜사나이'에서 심형탁이 충격 고백으로 시청자들을 폭소케 했다.27일 방송된 MBC '진짜사나이'에서 심형탁은 "입대 후 한 번도 안 씻었다. 속옷도 갈아입지 않았다"라고 고백하자 허경환은 "얼굴 하얗고 피부 좋은 사람이 더 더럽다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이시언 또한 "문화 충격이다. 이건 정말 다 같이 병 걸리자는 거다"라고 전하기도 했지만 심형탁은 제작진과의 인터뷰에서 "시간을 맞춰야 하는데 전투에 언제 샤워를 하냐. 적어도 주변에 피해를 안 줘야 되지 않냐"라며 웃음을 더했다.슬리피는 그에게 "혹시 안 씻는 이유가 자신감이 없어서 그러는 거냐"라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<진짜 사나이>가 상남자 특집을 끝으로 막을 내렸다.

27일에 마지막으로 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 지난 3년 8개월간 함께한 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, <진짜 사나이>는 상남자 특집을 끝으로 지난 3년 8개월간의 대장정을 마무리 지었다. 

방송 말미에는 그동안 함께 했던 출연자들의 모습과 함께 울고 웃었던 전우들의 장면으로 <진짜 사나이>와 함께 했던 시간들을 되돌아봤다. 

수많은 스타들이 함께했고, 고된 훈련에 눈물도 흘렸지만 즐거운 마음으로 함께 극복해온 시간들은 출연자에게도 시청자들에게도 추억으로 남았다. 

<진짜 사나이> 제작진은 “새로운 시즌으로 꼭 다시 찾아뵙겠습니다.”라는 자막으로 다음을 기약했다. 

다음 주부터는 '신개념 몰래카메라' 콘셉트의 후속작 <은밀하게 위대하게>가 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처-'진짜사나이' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘진짜사나이’가 3년 8개월간의 대장정을 끝마쳤다.27일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 뜨거운 안녕을 맞이하는 태풍부대 ‘상남자 특집’ 의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 호랑이 같이 무서웠지만, 존재만으로 힘이 돼주던 교관과의 가슴 벅찬 이별을 맞이했다.특히 김보성은 “24년 두바퀴 돌아가는 같은 말띠로써, 의리의 환한 포옹으로 이별을 맞이하고 싶습니다” 라 말하며 웃음을 자아냈다.이어 멤버들은 의리댄스, 아기댄스 등을 함께 추며 이별의 슬픔을 웃음으로 승화시켰다.한편 MBC ‘진짜사나이’는 이날 방송을 마지막으로, 예능의 새 역사를 쓴 ‘진짜 사나이’는 휴식에 돌입할 예정이다. 4년 동안 ‘일밤’의 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’는 향후 시즌3를 기약한다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘은밀하게위대하게’, 열풍 일으킬 수 있을까‘진짜사나이’가 3년 8개월의 막을 내리며 후속 방송인 ‘은밀하게 위대하게’가 눈길을 끌고 있다.‘은밀하게위대하게’는 '신개념 몰래카메라' 콘셉트인 프로그램으로 MC로 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 출연한다. 특히 첫 방송에는 AOA 설현과 가수 이적이 게스트로 출연할 예정으로, 예고를 통해 설현과 이적이 다양한 수모를 당하며 몰래카메라에 완벽하게 속는 장면이 공개되며 많은 이들의 기대가 모아지고 있다.한편 MBC 새 예능프로그램 ‘일밤-은밀하게 위대하게'는 12월 4일 오후 6시 50분 첫 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
심형탁(사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '진짜 사나이' 심형탁이 더러운 이미지를 추가했다.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 등 상남자들의 마지막 이야기가 그려졌다.이날 심형탁은 때 아닌 위생 논란에 시달렸다. 멤버들은 심형탁이 군 생활 내내 샤워를 안했다는 의혹을 제기했고, 심형탁은 당황하며 얼굴을 붉혔다.그간 방송에서 심형탁은 항상 1등으로 샤워를 끝마치고 생활관으로 돌아온 것으로 묘사됐다. 하지만 실제론 샤워를 하지 않은 탓에 시간이 남아 복귀가 빨랐던 것으로 밝혀졌다. 진실이 드러나자 심형탁은 오히려 “군대에서 씻을 시간이 어딨냐”며 당당한 모습을 보였다. 이어 심형탁은 샤워는 물론 속옷조차 갈아입지 않은 것으로 밝혀져 충격을 자아냈다.사실을 접한 김보성은  놀라움을 금치 못했고, 이시언은 “문화충격”이라며 믿을 수 없다는 표정을 보였다.성혁은 “멀쩡한 사람이 왜..”라며 말끝을 흐렸다. 한편 '진짜 사나이'는 27일 방송을 끝으로 마무리 된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '일밤-진짜 사나이2'가 잠시의 이별을 전했다. 


지난 27일 방송된 '진짜 사나이2'는 상남자 편을 마지막으로 시즌2의 종영을 알렸다. 이날 방송에서는 김보성, 성혁, 조타 등 상남자 특집 멤버들의 마지막 이야기와 더불어 약 3년 6개월 동안의 방송을 정리하는 모습이 그려졌다. 


상남자 특집 멤버들의 마지막 수료식이 전해진 뒤 제작진은 3년 6개월 동안 '진짜 사나이'의 발자취를 조명하는 시간을 가졌다. 


영상에서는 '진짜 사나이'의 첫 입대 순간부터 지금까지 함께 해온 109명의 출연자들의 모습이 담겼다. 이들은 때로는 고된 훈련에 울기도 하고, 웃음을 보이기도 하며 따뜻하 전우애를 느끼기도 했다. 


'진짜 사나이'는 연예인들의 가상 병영 생활 체험이라는 이색적인 콘셉트를 통해 병영 생활을 직접 TV에서 보여준다는 신선함돠 동시에 연예인들의 진솔하고 새로운 면모를 조명할 수 있었다. 


특히 걸스데이 혜리, 제국의아이들 박형식, 배우 이시영, 가수 솔비 등은 '진짜 사나이'가 재발견한 예능 스타라는 평을 받기도 했다. 


이들 뿐 아니라 '진짜 사나이'에서 또 다른 주인공이었던 교관들과 함께 웃고 울었던 동기들의 모습도 다시금 담으며 의미 있었던 군 생활을 마무리 했다. 


'진짜 사나이' 측은 방송을 마무리하며 "'진짜 사나이'의 국방부 시계는 멈추지만 새로운 시즌으로 찾아 뵙겠다"는 인사를 전하며 아쉬움과 함께 언젠가 찾아올 새 시즌에 대한 기대를 가지게 했다. 


오는 12월 4일 부터는 '진짜 사나이2'의 후속으로 '몰래카메라'를 새롭게 변신시킨 '은밀하게 위대하게'가 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 박명수의 입대, '진짜 사나이3'에선 현실화 될까.27일 오후 MBC 예능프로그램 '일밤- 진짜 사나이2'가 태풍부대 상남자 특집을 마지막으로 다음 시즌을 기약하며 막을 내렸다. 지난 2013년 4월 첫 선을 보인 이 프로그램은 출연자들이 대한민국 국군 예하의 부대에서 병영 훈련을 체험하는 콘셉트의 예능이다.수북이 쌓인 3년 8개월 간의 추억을 뒤로하고 막을 내리는 '진짜 사나이2'. 하지만 이게 끝은 아니다. 제작진은 재정비의 시간을 거친 뒤 새로운 시즌으로 돌아올 것이라고 밝혔다. 워낙 장기간 끌어온 대형 프로젝트이다 보니 유지를 위한 보수가 필요한 시점인 것. 이쯤에서 한가지 궁금한 사실이 있다. 박명수의 시즌3 합류 여부다. 그간 '진짜 사나이'는 다양한 특집을 선보여왔다. 개그맨 특집과 동반 입대 특집을 비롯해 남녀가 함께 하는 해군 부사관 특집까지 여러 콘셉트를 시도했었다. 그만큼 캐스팅 역시 화려하고 다양했다. 그런데 자타공인 신이 내린 섭외능력의 '진짜 사나이' 측도 모시지 못한 게스트가 있다. 바로 방송인 박명수다. 앞서 '진짜 사나이' 측은 여러 차례 박명수와 접촉 중이란 사실을 밝힌 바 있다. 또한 '무한도전' 경매에 출연한 '진짜 사나이' 제작진은 박명수를 데려가겠다는 의지를 강하게 피력했었다. 하지만 박명수가 이를 피하면서 번번이 수포로 돌아갔다. 이후 '진짜 사나이'에서 개그맨 특집이 편성되면서, 박명수가 출연하는 것이 아니냐는 기대감도 높아졌다. 하지만 이번에도 박명수는 출연하지 않았다.  
MBC 방송화면 캡처 한차례 기회가 있긴 했다. 지난 7월 방송된 '무한도전'에서 유재석의 지시를 받은 박명수가 '진짜 사나이' 측을 찾아가 구두로 출연 약속을 하게 된 것. 이에 김민종 PD는 출연 계약서에 박명수의 지장을 찍으려고 시도한 바 있다. '진짜 사나이' 측의 지칠 줄 모르는 박명수를 향한 집념. 이에 대해 박명수는 자신의 라디오 프로그램에서 "지극정성이다"라며 언급한 바 있다. 그러면서도 그는 "여건 자체가 안된다. 지금 하고 있는 걸 열심히 할 생각이다"라며, 여전히 출연계획이 없다고 선을 그었다. 이에 대해 김민종 PD는 헤럴드POP에 "꾸준히 연락 중이다. 하지만 본인의 의지가 가장 중요하다. 앞으로도 계속 추진해볼 생각이다"라는 농담 섞인 입장을 밝히기도 했다. 휴지기를 가진 뒤 더욱 새롭고 강하게 돌아올 '진짜 사나이', 시즌3에서는 과연 박명수의 얼굴을 볼 수 있을까. 꿈의 캐스팅(?) 성사 여부에 관심이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] '진짜 사나이', 더 새로워질 수 있을까.27일 오후 MBC 예능프로그램 '일밤- 진짜 사나이2'가 태풍부대 상남자 특집을 마지막으로 종영했다. 지난 2013년 4월 첫 선을 보인 이 프로그램은 출연자들이 대한민국 국군 예하의 부대에서 병영 훈련을 체험하는 콘셉트의 예능이다.3년 8개월 만에 막을 내린 '진짜 사나이2'는 다음 시즌을 기약하며 막을 내렸다. 끝이 아닌 새로운 시작을 위한 휴식이다. 오랜 기간 황금시간대에서 '일밤'을 이끌었던 만큼 제작진의 피로도와 고민 역시 만만치 않았을 터. 그런데 '진짜 사나이'가 새로운 시즌으로 돌아오기 위해서는 한 번쯤 짚어봐야 할 부분들이 있다. 첫 번째는 소재 고갈이다. 초반에는 육군 위주로 운영이 되던 체제는 점차 그 영역을 늘려가, 해병대에 이어 해군까지 출연자의 체험 및 촬영 범주가 확장됐다. 덕분에 부대별로 다른 체계와 특성을 보여주면서 새로운 그림을 보여주는데 성공했다. 하지만 보안이 철저한 군대란 조직의 특성상 방송에서 드러낼 수 있는 부분은 한계가 있었다. 결과적으로 비슷한 패턴이 반복되면서 화제성은 사그러들었고 시청률 역시 하락세를 겪었다. 비록 '진짜 사나이'가 고된 훈련을 견디며 형성된 전우애와, 극한 상황에서 드러나는 출연자의 반전 매력에 초점을 맞춘 프로그램이긴 하지만 한계가 분명한 아이템은 극복해야 할 지점이다.  
MBC방송화면 캡처 두 번째로 각종 불필요한 논란이다. '진짜 사나이'는 어디까지나 예능이기에 군대란 공간에서 발생하는 웃음 유발 에피소드에 초점을 맞춘 프로그램이다. 하지만 이 과정에서 오해를 살 수 있는 상황이 발생하면서, 시청자 및 실제 군필자들에게 반발을 사기도 했다. 대표적인 예가 부주의로 빚어진 선정성 논란이다. 지난 2015년 3월 방송분에서 훈련병들이 탈의 후 샤워하는 장면을 최소한만 가린 채 방송에 내보내 빈축을 샀다. 또한 여군 특집 3기에서는 여성 출연진들이 남자 하사에 대해 성희롱에 해당하는 발언을 해 방송통신위원회 심의에 상정되기도 했다. 또한 같은 해 11월 해병대 교육단 특집에서는 제국주의의 잔재인 옛 일본 해군 군함행진가를 BGM으로 사용한 적이 있으며, 당시 출연자였던 이이경의 주민등록번호가 방송에 그대로 나가는 사고가 발생하기도 했다. 워낙 촬영 현장에 설치된 카메라의 개수가 많고, 이를 모두 살펴본 뒤 편집을 해야하는 빠듯한 일정이다 보니 발생한 사고였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] 세상에서 제일 재미없는 이야기는 군대에서 축구한 이야기라고 했던가. '진짜 사나이'가 그런 인식을 바꾸고 박수칠 때 퇴장했다.27일 오후 MBC 예능프로그램 '일밤- 진짜 사나이2'가 태풍부대 상남자 특집을 마지막으로 다음 시즌을 기약하며 막을 내렸다. 지난 2013년 4월 첫 선을 보인 이 프로그램은 출연자들이 대한민국 국군 예하의 부대에서 병영 훈련을 체험하는 콘셉트의 예능이다.군대를 소재로 한 예능은 간간이 있었다. 하지만 24시간 내내 카메라가 돌아가면서 병영체험을 하는 콘셉트는 '진짜 사나이'가 처음이었다. 특히나 출연진들은 소속 부대에서 현역 장병들이 받는 수준과 비슷한 난이도의 훈련을 소화하며 현실성을 더했다.대한민국 국민의 절반은 경험하는 군대. 하지만 그렇지 않은 사람들의 눈에는 낯설기만 한 생활이었을 터. '진짜 사나이'는 장병들의 군대 생활을 보여주면서 군대 문화를 이해하도록 돕는 것은 물론, 간접적으로 나라를 지키는 군인들의 노고를 보여줬다. 물론 어디까지나 다큐멘터리가 아닌 예능인만큼, 현실과 동떨어진다는 비판도 있었다. 하지만 '진짜 사나이'는 군대에서 일어날 수 있는 상황들을 디테일하게 포착해 웃음과 감동을 함께 준 프로그램이긴 했다. 예능이란 정체성을 잃지 않으면서도 최선을 다하려는 노력이 돋보였다. 
MBC 방송화면 캡처 
MBC 방송화면 캡처이 과정에서 다양한 소재들이 스포트라이트를 받았다. 일명 '짬밥'이라 부르는 군대식사가 대표적인 케이스. '군대리아'로 불리는 햄버거 세트와 '발열 전투식량' '맛다시 비빔밥' 등 전투 식량들이 예비역들에게는 추억을 소환했고, 일반 시청자들에게는 재미를 줬다. 또한 109명의 출연자들이 거쳐갔기에, '진짜 사나이'로 수혜를 입은 스타들 역시 많았다. '아기 병사'란 별명을 얻고 대세가 된 박형식, 외국인 병사 샘 해밍턴, "잊으시오"란 말 한마디로 이름 두 자를 확실히 알린 f(x) 엠버, 애교 한 번으로 인생이 바뀐 명랑소녀 걸스데이 혜리, 비호감에서 호감이 된 김영철, 저질체력 인증하며 '슬좀비'가 됐지만 예능 블루칩으로 등극한 언터처블 슬리피, 성별을 뛰어넘은 에이스 이시영 등이 대표적이다. 스타들뿐만 아니다. 이들과 동고동락한 교관들 역시 주목받았다.'꿀성대 교관'으로 여심을 흔들었던 김현규 하사, '마녀 소대장'으로 불리던 전지숙 상사, '미녀 소대장' 이민정 중사 등이 평범한 일반인 신분임에도 많은 사랑을 받았다. 이들은 훈련생들 앞에서는 엄격했지만, 뒤에서는 든든한 버팀목이 되어주면서 존재만으로 힘이 되는 활약을 펼쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '일밤-진짜 사나이' 시즌2가 막을 내렸다. 2013년 4월 14일 첫 방송을 시작으로 4년 동안 '일밤' 2부를 꾸몄던 '진짜 사나이'는 27일 방송된 상남자 특집을 끝으로 잠정 휴식에 들어갔다. '은밀하게 위대하게'에게 바통을 넘기고 시즌3를 기약한 상황. 제작진은 "사회에 나가서도 전우애를 가슴에 안고 더욱 진정한 의리와 정의의 사나이가 되어 사회에 이바지 하고 싶습니다"라는 자막을 띄우고 시청자에 작별 인사를 고했다. 이날 방송에선 '수색 FTX' 훈련과 가슴 뭉클한 수료식을 거행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 그리고 뒤 이어 3년 8개월간 활약한 109명의 출연자들과 힘을 실어준 교관들의 모습들이 주마등처럼 스쳐갔다.  헨리의 '넥 슬라이스', 엠버의 '잊으시오' 같은 명대사, '구멍 1호 병사' 샘 해밍턴, '앙탈 애교' 혜리 등 '신의 한 수'라는 평가를 받으며 프로그램의 인기를 견인한 출연자들의 얼굴도 등장해 반가움을 샀다.  육군에서 나아가 해군, 공군, 해병대 등 여러 부대를 두루 체험하고, 특히 6.25 전사자들의 유해를 발굴하는 국방부 유해발굴감식단 특집은 뜻 깊은 행보로써 오래 기억 될 만하다. '스타 등용문'이라는 지적도 있었으나 암투병 중인 지인을 응원하기 위해 출연을 결심한 박찬호, 강인한 여군의 면모를 드러낸 걸크러시 이시영 등 진정성 넘쳤던 출연자도 다수 시청자의 눈길을 끌었다. 다만 보수해야 할 부분이 적지 않아 보인다. 포장된 군 생활이라는 지적을 꾸준히 받고, 출연자들의 안전문제에 있어 웃음을 주는 자막을 붙여 희화하는 상황도 더러 있었다. 또 반복되는 군 체험기가 '식상하다'는 평가로도 이어졌다.    한편 '은밀하게 위대하게'는 방송인 이경규의 대표작으로 유명한 '몰래카메라'를 새롭게 탈바꿈 시킨 프로그램으로 첫 게스트가 가수 이적, 걸그룹 AOA 설현이다. 12월 4일 오후 6시 50분 첫 방송된다. [사진= MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 3년 6개월간의 웃음과 감동의 나들이를 마무리했다. 완전한 이별이 아닌 새로운 시즌을 기약하며 떠나는 종영이다. 이 프로그램은 스타 등용문으로 불릴 만큼 숱한 스타들을 발굴했지만, 군대를 배경으로 하는 까닭에 논란도 많았다. 이 욕받이 예능프로그램이 안방극장에 남긴 것은 무엇일까.지난 27일 종영한 ‘진짜사나이’는 스타들의 군생활을 담는 리얼 예능프로그램이었다. 군대에 내던져진 스타들의 진솔한 매력, 돌발 상황이 만들어내는 웃음이 흥미로웠다. 그리고 이들이 고난을 극복하는 과정에서 보여주는 인간 승리 정신, 진짜 군인으로 성장하는 감동도 있었다.예능프로그램으로서 의미와 재미를 모두 챙기다보니 늘 큰 화제를 일으켰다. 109명의 출연자가 등판했다. 화려한 빛을 거두고 군인이 된 스타들의 반전 매력이 쏟아졌다. 샘 해밍턴, 헨리, 박형식, 장혁, 슬리피, 라미란, 혜리, 이시영, 솔비 등이 이 프로그램을 통해 스타가 되거나 그동안 몰랐던 매력을 발산했다.2013년 4월 첫 방송된 후 ‘아빠 어디가’, ‘복면가왕’과 함께 ‘일밤’의 흥행을 이끌었다. 관찰 예능프로그램의 선두주자이자, 주구장창 찍어 제작진이 재기발랄하게 구성하는 전지적 시점의 예능프로그램의 선봉이었다. 스타들을 섭외하고 체험하는 군대를 정하는 것까지가 제작진의 몫이었다. 군대에 들어간 순간부터는 제작진은 촬영 외에 할 수 있는 게 없었고, 멤버들은 군인으로서 오롯이 군 당국의 관리 감독을 받았다. 이후 촬영본을 재밌고 감동적으로 구성하는 게 제작진의 역할이었다. ‘진짜사나이’ 특유의 웃기고 통통 튀는 자막과 편집이 큰 웃음을 안겼다. 
이러다보니 군대를 미화한다는 따가운 눈총을 받았다. 올바른 병영 문화를 제시하는 그림이 펼쳐질 수밖에 없었고, 웬만한 군대 홍보 영상보다 ‘진짜사나이’가 군대에 대한 인식을 달라지게 하는 효과도 있었다. 다만 방영 내내 군 관련 사건과 사고가 터지거나 한참 시끄러웠던 선임들의 군대 가혹 행위 파문 때는 프로그램의 근간이 흔들렸다. 군인으로서의 성장을 다루는 게 이 프로그램의 진정성이었는데, 군대 자체가 논란에 휩싸이면 미화 지적으로 번질 수밖에 없었다. MBC 내부의 의견과 관계 없이 잇따른 폐지론이 온라인을 뒤덮었다.구성상의 실수 혹은 출연자의 행동 때문에 프로그램 자체적인 시끄러움도 많았다. 여군 특집 때는 조교에 대한 사담 논란이 있었고, 실수로 일본 군가를 삽입하거나 주민등록번호가 노출되는 문제도 있었다. 그때마다 제작진은 신속하고 적극적으로 사과의 뜻을 밝히며 파장이 걷잡을 수 없이 커지지 않게 차단했다. 가뜩이나 군필자들에게 혹독한 평가를 받는 예능프로그램이다 보니 제작상에서 좀 더 신중하고 겸허한 자세를 가지게 됐다. 외국인이나 여자 출연자의 부적응이 정도를 벗어나 불미스러운 일이 되기도 했지만, 이후 성장하는 모습을 차근차근 담으며 오해를 풀었다. 그야말로 높은 인기와 관심만큼이나 방송 내내 잊을 만 하면 시끄러운 잡음에 휩싸인 욕받이 예능이었다.참 흥미롭고 참 감동이 가득했던 ‘진짜사나이’가 안방극장을 떠났다. 일단 MBC는 언제든 새로운 시즌으로, 재정비해서 돌아오겠다는 계획. 시청률과 화제성에서 마지막까지 좋은 성적표를 받았기에 이대로 폐기하기에는 아까운 구성으로 보인다. 군 당국과의 협의 필요성, 섭외상의 난항, 오랜 방송으로 인한 재정비의 필요성 등을 이유로 잠시 휴지기를 갖는 것. ‘진짜사나이’ 후속으로는 몰래 카메라 구성인 ‘은밀하게 위대하게’가 다음 달 4일부터 방송된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '진짜 사나이 시즌2'가 3년 8개월의 대장정을 마치고 종영했다.


27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 지난 3년 8개월의 역사가 담긴 종영 기념 영상이 전파를 탔다.


이날 제작진은 상남자 특집을 끝으로 2013년 4월 14일부터 시작된 '진짜 사나이 시즌2'의 여정을 되짚었다. 해병대 특집, 개그맨 유격훈련 특집, 여군 특집, 해군부사관 특집 등 그동안 많은 사랑을 받았던 출연자들의 모습이 눈길을 끌었다.


'진짜 사나이'를 통해 예능 블루칩으로 떠오른 헨리, 엠버, 혜리 등이 만들어낸 유행어와 명장면 역시 빼놓을 수 없었다. 앞서 헨리는 '1도 모르겠다'라는 유행어를 창조했고, 엠버는 "잊으시오"라는 말로 엉뚱한 매력을 과시했다. 혜리의 애교는 다른 예능 프로그램에서까지 회자될 정도로 많은 사랑을 받았다.


또 제작진은 '망신을 당할 때도 있었고 지적을 받을 때도 있었지만, 언제나 큰 웃음으로 보답해온 그들'이라며 출연자들에 대한 고마움을 드러냈다. 뿐만 아니라 '진짜 사나이' 멤버들과 함께 울고 웃었던 교관들과 일반인 병사들을 추억했다.


특히 제작진은 '지금 이 순간에도 나라를 지키는 모든 군인들에게 존경을 표합니다. 진짜 사나이 시즌2의 국방부 시계는 잠시 멈추지만 새로운 시즌으로 꼭 다시 찾아뵙겠습니다'라며 훗날을 기약했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] ‘진짜사나이2’가 그동안 안방을 웃고 울렸던 명장면 을 조명하며 시즌2를 마무리했다.27일 ‘일밤 진짜사나이’시즌 2에선 상남자 특집 마지막 이야기가 방송됐다. 퇴소식을 하는 상남자 특집을 끝으로 ‘진싸사나이’는 휴식기를 가지게 됐다.이날 마지막엔 그동안 ‘진짜사나이’를 울고 웃겼던 출연자들과 명장면이 파노라마처럼 펼쳐지며 ‘진짜사나이’의 역사를 되돌아보는 시간을 가졌다. 시즌1에선 서경석, 장혁, 샘해밍턴, 헨리, 박형식 등이 군 생활 속 고군분투기와 반전매력을 펼치며 큰 인기를 모으기도 했다.시즌2에선 배우 임원희, 개그맨 김영철, 요리사 샘 킴, 전 농구선수 김승현, 배우 이규한. 정겨운 등 다양한 멤버들이 출연해 더욱 리얼한 군생활을 펼치기도 했다. 여군특집 역시 화제성에서 빼놓을 수 없었다. 남심을 흔든 앙탈애교 하나로 걸스데이 혜리는 스타로 발돋움했으며 체력과 근성, 지력을 겸비한 이시영 역시 군생활을 통해 재발견된 스타로 큰 인기를 불러왔다. 이날 방송에선 당시 남심을 흔들었던 혜리의 애교명장면을 비롯해 ‘진사’를 빛냈던 출연자들의 활약이 소개됐다. 또한 ‘진짜사나이’에서 출연자들을 울고 웃기던 교관들의 명장면 역시 조명되며 눈길을 모았다. 마지막엔 ‘새로운 시즌으로 꼭 다시 뵙겠습니다’란 자막으로 시즌 3를 기약했다.휴식기를 가지고 다시 새 시즌으로 찾아올 ‘진짜사나이’가 또 어떤 변화된 모습으로 안방을 찾게 될지 귀추가 주목된다.사진=‘진짜사나이’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
'진짜 사나이'가 박수칠 때 떠났다. 지난 2013년 4월 첫방송한 '진짜 사나이'는 3년 6개월이라는 시간동안 안방극장에 웃음을 전하며 사랑 받았다.
지난 27일 방송 된 MBC '일밤-진짜 사나이' 마지막에서는 대한민국을 대표하는 상남자 김보성, 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 조타 총 6인이 수색대대에서 마지막 훈련을 받는 모습이 방송됐다.
'의리남' 김보성 부터 입담 만점 허경환까지, 이들은 마지막 훈련까지 최선을 다하며 눈길을 사로잡았다.
훈련을 끝낸 상남자 멤버들은 작별을 준비했다. 이들은 서로를 껴안고, 서로를 응원하며 작별인사를 했다. 멤버들은 무서웠던 복화술 교관과 수료식에서 춤을 추며 즐겁게 이별했다.
이날은 상남자들의 수료식 뿐 아니라 '진짜 사나이' 마지막 회이기도 했다. '진짜 사나이'는 지난 2013년 4월 첫방송부터 지금까지 함께 했던 스타들과, 힘들었던 순간들, 그리고 프로그램에 힘을 보탠 교관 등 출연자들을 조명하며 눈길을 끌었다.
'진짜사나이'는 마지막회에서 그동안 군대라는 곳을 세세히 보여주며 전우애와 의미있는 군생활을 되짚으며 진한 감동을 전했다.
무엇보다 '진짜 사나이'가 남긴 것은 스타들이다. 샘 해밍턴과 박형식, 헨리, 혜리, 엠버, 슬리피, 이시영 등 여러 스타들을 재조명했다. 
특히 혜리는 '진짜사나이'가 발견한 최고의 스타로 손꼽힌다. 혜리는 고된 군대 훈련소 훈련을 받으며 내숭이나 꾸밈없이 있는 그대로의 모습을 드러내며 시청자의 마음을 사로잡았다. 혜리는 교관을 향한 앙탈 애교를 선보이며 '진짜 사나이' 첫 여군특집의 '신의 한수'로 떠올랐다. 이 같은 혜리의 모습은 특유의 명랑한 웃음과 씩씩한 태도와 버무려져 뭘 해도 호감인 스타로 재탄생했다. 
이 밖에 제 1호 '구멍병사' 샘 해밍턴을 비롯해 '군대 무식자' 헨리, '아기병사' 박형식, '잊으시오'의 엠버, '슬좀비' 슬리피, '에이스' 이시영 등 많은 스타들이 '진짜 사나이'를 통해 사랑 받았고 또 추억을 남겼다. 
또 '진짜 사나이'는 최전방 부대부터 각 특수부대까지 다양한 부대에서 촬영하며 나라를 지키기 위해 고생하는 군 장병들에 대한 관심을 이끌어냈다. 각종 혹한기 훈련을 비롯한 각종 특수 훈련도 많은 관심을 받았다. 군대에서 어떤 훈련을 받는지, 어떤 생활을 하는지 몰랐던 시청자들은 '진짜사나이'를 통해 간접 군생활을 할 수 있었다. 이 과정에서 '진짜사나이'들을 훈련시킨 조교와 교관은 군기 바짝 든 모습부터, 인간적인 매력까지 보여주며 멤버들과 어우러졌다.
뿐만 아니라 출연자들이 훈련 중간에 먹는 군대 음식도 큰 주목을 받았다. 일명 '짬밥'이라고 부르는 군대의 밥이 '군대리아' 등이 메뉴로 소개되며 일반 시청자에게는 재미를, 군대를 갔다온 예비역에게는 추억을 선사했다.  
이처럼 3년 넘게 안방극장에서 사랑 받은 '진짜 사나이'는 박수칠 때 떠났다. 시즌3로 돌아오겠다고 약속한 제작진의 말처럼, 새롭게 정비한 '진짜 사나이'가 어떤 모습으로 돌아올지 주목된다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 웃음으로 군생활이 마무리됐다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에는 군생활의 마지막 아침이 밝아온 가운데 충격적인 사실을 접하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
아침 식사를 하던 중 심형탁은 훈련기간 동안 한 번도 샤워를 하지 않았다는 사실을 고백해 모두를 경악하게 만들었다. 심형탁의 바로 옆자리에서 식사 중이던 슬리피는 반사적으로 “더러워”라고 말하는 모습으로 모두를 폭소케 했다. 성혁은 놀란 눈빛을 감추지 못하며 심형탁에게 “왜 안 했습니까?”라고 재차 되물었다. 하지만 심형탁의 폭로는 여기서 끝이 아니었다. 심형탁은 “속옷도 안 갈아입었습니다, 한 번도”라고 추가 고백을 했다. 머리는 어제 처음 감았다는 심형탁의 연이은 고백 끝에 그는 “시간을 맞춰야 되니까”라고 항변했다.전투 중에 언제 샤워를 하냐고 오히려 떳떳해하는 심형탁의 모습에 슬리피는 “썩으면 어떡합니까? 여기가?”라고 배 인근을 가리켰다. 하지만 심형탁은 “전투에 냄새가 무슨 상관입니까”라고 군생활을 피로를 호소했다. 윤형빈은 “결국 얼굴이 중요한 것 같습니다”라며 말끔한 외모에 역성을 들었지만, 허경환은 “너무 놀랐다”며 당시의 충격을 잊지 못했다.군생활 뷰티 교실도 이어졌다. 힘든 훈련에 종일 밖에 있다보니 사실상 군인들이 피부관리를 별도로 할 여유가 없는 현실이었다. 하지만 한참 외모에 관심이 많을 나이인 군인들은 틈틈이 자기관리를 하는 비법을 전수하며 화기애애한 시간을 가졌다. 화장품 모델 출신인 김보성은 남다른 스킨 바르는 법으로 모두를 경악하게 만들었다. 허경환은 “그래서 남자 화장품 매출이 좋은 것”이라며 “반은 흘린다”고 말해 웃음을 자아냈다.이렇게 티격태격하는 사이 수료식이 코앞으로 다가와 있었다. 비록 길다고 할 수 없는 시간이었지만 희노애락을 함께 나눴던 이들 사이에는 끈끈한 전우애가 흘렀다. 일명 ‘뼈군인’이었던 소대장에 슬리피는 “왜 그리 차갑게 하셨습니까”라고 응석을 부려 웃음을 자아냈다. 그런가하면 허경환은 춤을 부탁하는 등 훈련 시에는 상상도 하지 못했던 요구로 마지막을 화기애애하게 장식했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 시청률 8.8%로 안방극장을 떠났다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 ‘진짜사나이’는 전국 기준 8.8%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이’(13.8%)에 이어 2위를 나타냈다. SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 6.7%를 보였다.‘진짜사나이’는 2013년 4월부터 전파를 탄 군대 체험 예능. 3년 6개월간의 방송을 마치고 시즌 2 종영을 결정했다. MBC는 재정비 후 언제든 시즌 3로 돌아오겠다는 계획. 재미와 감동을 안겼던 이 프로그램은 상남자 특집을 마지막으로 휴지기를 갖는다. 이 프로그램 후속으로는 몰래 카메라 구성인 ‘은밀하게 위대하게’가 다음 달 4일부터 전파를 탄다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
(서울=연합뉴스) 이웅 기자 = 군 생활을 소재로 한 MBC TV 리얼리티 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'가 3년 6개월 만에 막을 내렸다.    그동안 '진짜 사나이'가 배출한 남녀 장병은 배우, 가수, 개그맨, 운동선수 등 109명에 달한다.    시청률은 2013년 4월 첫 방송 이후 거의 10%대를 유지해왔고 한때 20%에 육박하기도 하는 등 인기를 누렸다.     최고 시청률은 여자 연예인들을 대거 입대시킨 첫번째 '여군특집' 편을 선보인 2014년 9월의 19.8%다. 
MBC TV '일밤-진짜사나이' 여군특집1    28일 시청률 조사회사인 닐슨코리아에 따르면 전날 저녁 6시 45분 마지막 방송된 '진짜 사나이-상남자특집' 편 시청률은 8.8%를 기록했다.    이날 방송 끝머리에서는 3년 6개월 동안의 잊을 수 없는 기억들을 되살려냈다.    '진짜 사나이'는 한때 인기를 누리다가도 서서히 잊혀지다 폐지되는 여느 예능프로그램들과 달리 박수 칠 때 떠나는 셈이다.    제작진은 프로그램 폐지가 아니라 휴식을 취한 뒤 '시즌3'으로 돌아올 계획이라고 밝혔다. 
MBC TV '일밤-진짜사나이'    '진짜 사나이'는 출연자들이 국군 예하 부대에 5박6일~3박4일씩 머물면서 현역 장병들과 함께하는 병영 생활을 보여주는 관찰 예능이다.    곳곳에 카메라를 설치해 두고 별도 연출 없이 군 측의 통제에 따라 촬영을 진행한 탓에, 낯설고 특수한 환경 속에서 보이는 출연자들의 진솔한 모습이 시청자들에게 재미와 감동을 주고 공감을 끌어냈다.    호주 출신 방송인 샘 해밍턴을 비롯해 박형식, 정겨운, 이시영, 혜리, 라미란 등 많은 연예인이 '진짜 사나이'를 통해 조명을 받으면서 스타 반열에 올랐다.    '코리안 특급' 박찬호 등 운동선수 출신 스타들도 가세해 눈물을 뽑았다.     연예계의 의리남으로 통하는 배우 김보성은 쉰 살을 넘긴 나이도 잊고 '상남자 특집'에서 깊은 인상을 남겼다. 
MBC TV '일밤-진짜사나이' 상남자 특집    하지만 '진짜 사나이'는 분단국가인 우리나라의 식을 줄 모르는 '뜨거운 감자'인 군대를 소재로 삼은 탓에 방송 내내 크고 작은 논란에 휘말렸다.    방송 첫해인 2013년에는 소설가 이외수가 해군 장병을 대상으로 강연하는 장면을 보여주려 했으나 2010년 천안함 사건 당시 이외수의 트위터 발언이 문제 돼 불방됐다.    이듬해에는 동부전선 GOP(일반전초) 총기 난사 사건 직후 녹화가 취소됐고, 육군 28사단 병사가 가혹 행위로 숨지는 '윤일병 사건'이 발생하면서 폐지론이 일어나기도 했다. 
"우리가 '진짜 사나이'"    (서울=연합뉴스) 오는 14일 첫선을 보이는 MBC '일밤'의 새 코너 '진짜 사나이'. '진짜 사나이'는 남자 연예인들의 군생활 체험을 담은 리얼 버라이어티다. 2013.4.10 << MBC 제공 >> photo@yna.co.kr    실제 군대 현실과는 거리가 먼 연예인들의 군 체험 영상으로 군대를 미화한다는 비판을 받았다. 일부 출연자들의 진지하지 않은 태도와 부적절한 언행, 낮은 훈련 강도가 도마 위에 오르기도 했다.    그럼에도 불구하고 '진짜 사나이'는 고정 팬들의 꾸준한 관심 속에 3년 반을 이어왔다.    다음달 4일부터는 '진짜 사나이' 후속으로 몰래카메라를 소재로 한 새 예능프로그램 '일밤-은밀하게 위대하게'가 방송된다. 
MBC TV '일밤-진짜사나이'    abullapia@yna.co.kr
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '진짜사나이'가 3년6개월의 대장정을 끝내고 다음 시즌을 기약했다. 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 김보성과 심형탁, 윤형빈, 이시언, 성혁, 허경환, 슬리피, 조타 등이 출연한 상남자 특집을 마지막으로 종영됐다.태풍부대에서 훈련을 받은 멤버들은 여느 때와 다름 없는 고된 훈련과 뭉클한 전우애를 보여줬다. 심형탁은 팀 대항 훈련에서 자신의 팀원을 죽이는 '레전드' 영상을 만들어냈다. 끝까지 웃음이 가득한 '진짜사나이'였다.  
지난 2013년 4월 첫 방송된 '진짜사나이'는 연예인들이 실제 군대에 입대, 병사들과 함께 생활하며 겪는 희노애락을 담은 리얼 입대 프로젝트다. 여자들이 술자리에서 싫어하는 이야기 주제 1순위 군대가 TV 속으로 들어왔다. 단순한 병영 체험기가 아닌, 눈물 콧물 쏙 뺀 리얼한 군대 이야기는 시청자들의 시선을 단숨에 잡아끌며 인기를 모았다. 훈련소에 도착한 멤버들이 눈물의 입영 행사를 함께 하는 것으로 시작해 훈련소 입대, 자대 배치, 수료식까지 실제 군 생활을 체험하는 모습은 흥미진진했다. 연예인이 아닌 군인으로서의 '민낯'은 생생했고, 예상치 못한 돌발 상황에 웃음이 터지기도 했다. 전우애와 군 먹방 등은 다른 예능프로그램에서는 찾아볼 수 없는 '진짜사나이'만의 재미였다. '진짜사나이'는 남자들에게는 군대 생활의 추억을, 여자들에게는 술자리에서만 전해듣던 실제 군대 이야기에 대한 궁금증을 자아내며 인기프로그램으로 자리 잡았다. 시즌을 더해갈 수록 육군과 해군 등을 넘나들며 다양한 부대를 찾았고, 여군 특집 등 다양한 멤버 구성으로 변화를 줬다. '진짜사나이'를 통해 많은 스타들이 재발견 되기도 했다. 지금까지 109명의 스타들이 출연한 가운데 '독보적인' 캐릭터들도 있었다. 호주 출신 방송인 샘 해밍턴은 최초의 외국인 출연자로, '구멍병사'에서 어엿한 군인으로서 성장해가는 모습을 보이며 21개월의 여정을 마치고 전역했다. '아기병사' 박형식과 육성재 등 실제 군 입대 연령 스타들의 성장기와 역대급 4차원 스타 헨리, 마지막 출연자 '의리 끝판왕' 김보성 등이 화제를 모았다. 여군 스타들도 많았다. 분대장 앞에서 '애교'를 선보이며 일약 스타덤에 오른 혜리를 비롯해 엉뚱하지만 남다른 체력으로 놀라움을 자아냈던 에프엑스 엠버, 약골에도 악바리처럼 열심히 버텼던 김소연, 남자들을 뛰어넘는 체력으로 '걸크러쉬'를 제대로 보여준 이시영 등이 화제가 됐다. '진짜사나이'는 그러나 늘 웃는 날만 있었던 건 아니었다. 군대에서 예능을 찍는다는 리얼리티 설정으로 인해 편집 실수로 인한 조작 논란 등이 불거졌고, 일부 출연자들은 비호감 이미지가 생겼다. 장시간 프로그램이 계속 되면서 비슷한 포맷으로 인한 시청자들의 피로도가 쌓이며 침체에 빠진 시기도 있었다. '진짜사나이'는 3년 6개월의 대장정을 마치고 재정비에 나선다. 제작진은 "지금 이 순간에도 나라를 지키는 모든 군인들께 존경을 표한다. 새로운 시즌으로 꼭 다시 찾아뵙겠다"라는 마지막 멘트로 작별 인사를 전하며 시즌3를 기약했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : ''진짜 사나이'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] 군대리아와 각종 유행어를 만든 ‘진짜 사나이’들이 마지막 수료식을 마쳤다.지난 27일 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’는 3년 6개월 대장정의 막을 내렸다.2013년 4월 첫 방송된 군대 체험 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’에서는 배우, 가수, 외국인 방송인 등이 실제 군대에서 군인들과 함께 군 생활을 하는 모습을 담아 리얼 예능프로그램의 새 지평을 열었다. 바깥세상에서도 일반인들보다 자유로운 영혼을 가진 연예인들이 상명하복과 질서가 우선인 군대에서 펼치는 이야기는 웃음을 주기에 충분했고, 며칠 혹은 몇 달 동안 함께하면서 쌓인 전우애는 감동을 줬다.‘진짜 사나이’에 출연한 총 109명의 연예인들은 처음부터 스타였던 사람보다 무명에 가까웠던 이들이 더 많았다. ‘진짜 사나이’ 시즌1은 샘 해밍턴, 헨리, 박형식 등 새로운 스타들을 발굴하며 ‘스타 등용문’으로서 역할을 하기도 했다.만기 전역을 하거나 후임병이 들어오는 시스템을 가진 시즌1과 달리 ‘진짜 사나이’ 시즌2는 특집으로 진행되며 매회 새로운 인물들이 등장했다. 하지만 해당 연예인들은 연예계 활동을 하고 있음에도 불구하고 실제 머리를 깎고 외형적으로 실제 군인에 가까운 모습을 만들어 의지를 보여줬다. 이들은 ‘해병대’, ‘SSU’ 등 특수부대에 도전장을 내밀었고, ‘동반입대특집’, ‘중년특집’, ‘개그맨 특집’ 등 나이불문 국적불문의 연예인들이 출연해 신선함은 물론, 도전 정신을 심어줬다.‘여군특집’은 ‘진짜 사나이’를 지금까지 끌고 온 특집이었다. 초반 신선함으로 시청자를 사로잡았지만, 방송된 지 1년 반쯤 지났을 쯤엔 모든 예능프로그램이 그렇듯 ‘진짜 사나이’도 정체기에 빠졌었다. 이를 살렸던 것이 ‘여군특집 1기’다. 김소연, 라미란, 혜리, 홍은희, 박승희, 혜리 등이 출연했던 ‘여군특집 1기’는 초반 김소연의 친절함, 박승희의 걸크러쉬 등에 관심이 모아졌지만, 퇴소를 하면서 혜리가 ‘아잉’이라는 애교를 부린 후, 혜리는 단박에 스타로 떠올랐으며, ‘진짜 사나이’ 역시 인기를 연장할 수 있었다.‘제2의 혜리는 누구일까’에 관심이 모아졌던 ‘여군특집 2기’는 빨간 얼굴에 두꺼운 안경이 인상적이었던 ‘아로미’ 강예원을 비롯해 ‘잊으시오’ 엠버, 천생 군인인 박하선 등이 등장해 인기를 이었다. 총 4회의 여군특집과 여군과 남군이 함께했던 ‘해군 부사관 특집’을 선보였으며, 남군보다 더 많은 인기를 끌기도 했다.  
출처 : ''진짜 사나이'' 캡쳐외국인은 용병 중 용병이었다. 시즌1의 샘 해밍턴과 헨리가 활약을 한 것에 이어서 ‘진짜 사나이’에서는 매회 외국인들이 출연했다. 한국말과 군대문화에 익숙치 않은 이들은 구멍병사로 통하며 예상하기도 힘든 실수로 수많은 명장면을 탄생했다. 헨리는 어려운 군대용어에 대한 답답함을 ‘1도 모르겠다’로 표현했으며, 태권도의 목지르기는 ‘넥슬라이스’라는 무시무시한 용어로 개명(?)시켰다. 다나까로 끝나는 군대말투가 어려웠던 엠버는 힘들어서 눈물을 흘리다가 전우들에게 미안한 마음에 자신의 행동을 잊으라며 ‘잊으시오’라는 엉뚱한 사극톤을 선보여 웃음을 자아냈다. 샘 해밍턴이 선보인 경보음 ‘브르릭 부르릭’도 잊을 수 없는 유행어다. 이외에도 샘 오취리, 줄리안 등이 출연했다.박하선이나 이시영처럼 천생 군인 같은 모습으로 여성팬들까지 사로잡은 여배우들도 있지만, 의외로 눈물이 많았던 ‘의리’의 사나이 김보성과 ‘수다쟁이’ 박찬호의 모습도 있었다.잊고 싶지 않은 순간들도 있었지만, 잊고 싶은 순간들도 있다. ‘여군 특집 1기’에서 맹승지는 훈련을 받다가 “여자는 이렇게 하는 겁니다”라며 대성통곡했고, 이에 소대장은 “군인은 그렇게 안 합니다”라고 나무랬다. 또한 ‘여군 특집 3기’에서는 김현숙과 서유리가 한 하사에게 “엉덩이가 화나 있다”라고 발언해 방송 이후 그의 가족이 성희롱에 대한 불편한 심경을 전하기도 했다. 하지만 이런 논란 이후 맹승지는 악바리 같은 모습을 보여주며 소대장에게 인정받았고, 성희롱 발언도 김민종 PD가 직접 사과에 나서며 진화에 나서는 등 끊임없이 노력했다.‘일밤’의 2부를 책임졌던 ‘진짜 사나이’는 ‘상남자 특집’을 마지막으로 휴식에 돌입한다. 이들은 향후 시즌3를 기약할 예정이며, ‘일밤’의 2부는 ‘진짜사나이’ 후속으로 ‘은밀하게 위대하게’를 편성했다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
극한에서 원석을 발견할 수 있었다. 잠시 이별을 고한 MBC ‘일밤-진짜 사나이’가 대중에 남긴 의미다. 지난 2013년 첫 방송부터 2016년 그 마지막 방송까지, ‘진짜 사나이’를 통해 재발견된 스타들을 되짚어 본다.
◆ 샘 해밍턴, 군 먹방 창시자
 
샘해밍턴 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜 사나이’
‘진짜 사나이’ 시즌 1의 호주 출신 방송인 샘 해밍턴은 1호 외국인 멤버이자 1호 구멍 병사였다. 평소에는 한국인 못지않은 우리말 솜씨를 뽐냈지만 막상 엄격한 부대 분위기에 압도돼 언어적 장벽에 부딪혔다. 또 다소 육중한 몸매로 고된 훈련을 소화하는 데 체력적인 한계를 느끼며 짠내를 풍기기도 했다. 동시에 군대에서 처음 맛 본 군대리아(군대 식 햄버거)에 푹 빠져 감탄을 금치 못하던 모습 등은 샘 해밍턴의 귀여운 매력을 부각시켰고, 그는 ‘진짜 사나이’ 출연 이후 제2의 전성기를 맞았다.
◆ 제국의아이들 박형식, 아기병사 형식이
 
박형식 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜 사나이’
제국의아이들 박형식 역시 ‘진짜 사나이’ 아이돌 최대 수혜자 중 하나이다. 이를 통해 ‘아기병사’라는 별명까지 얻으며 인기를 끌었다. 씩씩하게 훈련을 소화하는 모습으로 호감을 얻은 것은 물론, 언제나 웃음을 잃지 않으며 장병들 사이에서 활력소 역할을 해 보는 이들을 훈훈하게 했다. ‘아기병사 형식이’의 인기는 비투비 육성재, 인피니트 성종, 보이프렌드 영민, 광민 등 다수의 남자 아이돌들이 ‘진짜 사나이’에 도전하는 계기를 만들기도 했다.
◆ 걸스데이 혜리, 전성기를 만나다
 
혜리 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜 사나이’
걸스데이 혜리를 빼놓고 ‘진짜 사나이’ 출연진을 언급할 수 없다. 혜리는 귀여운 외모와 상반되는 털털한 모습과 입대 동기들을 감탄케 한 먹방(먹는 방송)으로 인기를 끌었다. 힘든 훈련도 잘 소화하는 것은 물론, 걸그룹 멤버 다운 애교로 부대 분위기를 녹이기도 했다. 특히 훈련이 모두 끝나고 퇴소하던 날, 교관을 향해 선보인 애교 한 방이 큰 화제를 모았다. 이후 혜리는 ‘애교의 아이콘’으로 자리매김, 뿐만 아니라 드라마, 예능 등 다양한 분야에서 활동하게 됐다.
◆ 에프엑스 엠버, 잊을 수 없다
 
엠버 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜 사나이’
‘진짜 사나이’가 발견한 걸그룹 멤버가 또 있다. 에프엑스 엠버. 그 역시 외국인으로 언어적 장벽이 훈련의 가장 큰 문제였다. 선임의 호통에 눈물을 보이다가도 왜 우느냐는 질문에 ‘잊어 달라’고 말할 것을 “잊으시오”라고 말해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 또 당시 꿀성대 교관에 대한 수줍어하는 모습으로 반전 매력을 발산하기도 했다. 더불어 타고난 운동 신경으로 훈련을 거뜬히 소화해 에이스로 자리매김했음은 물론이다.
◆ 슈퍼주니어M 헨리, 음악 천재 혹은 예능 천재
 
헨리 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜 사나이’
슈퍼주니어M의 중국인 멤버 헨리는 ‘진짜 사나이’를 통해 숨겨뒀던 매력을 아낌없이 발산했다. 훈련 중 “무슨 소리인지 1도 모르겠습니다”라는 명언을 남기며 엉뚱한 면모를 보여 큰 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 군악병 선발에서는 모든 악기를 그 자리에서 섭렵하는 선천적인 실력으로 군악대장의 사랑을 한 몸에 독차지하기까지 했다. 헨리 역시 ‘진짜 사나이’ 이후 다수의 예능 프로그램에 섭외되며 입담을 뽐내게 됐다.
◆ 이시영, 못하는 게 없다
 
이시영 / 사진제공=MBC ‘일밤-진짜 사나이’
‘진짜 사나이’ 시즌 2에는 이시영이 있다. 복서로도 활동한 바 있는 배우 이시영의 출연 소식은 방송 전부터 화제를 모았다. 그 기대에 부응하듯 이시영은 에이스로서 감탄을 자아내는 행보를 보였다. 남군을 앞지르는 체력은 물론, 선임이 묻는 질문에 단 한 차례의 실수 없이 대답하는 완벽한 암기력과 지성을 보여 ‘진짜 사나이’ 최고의 에이스로 거듭났다. 또 먹성 역시 남군보다 뛰어나, 매 식사 시간마다 두 그릇은 기본으로 비워내는 모습이 귀여운 매력을 더했다.
이외에도 많은 스타들이 ‘진짜 사나이’를 통해 평균 4박 5일간 군부대에 머물며 실제 국군 장병들이 임하는 훈련을 소화했다. 이들은 극한 상황에서 드러나는 가장 솔직하고 진솔한 모습을 보이며 시청자들에게 새로운 면모를 보여줬다. ‘진짜 사나이’ 측은 지난 27일 마지막 방송에서 시즌 3로 돌아올 것을 예고한 바 있다. 돌아오는 새 시즌에서도 우리가 몰랐던 원석을 재발견할 수 있기를 기대해본다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘진짜 사나이’가 3년 6개월여 간의 대장정을 마쳤다. 지난 27일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 시즌2는 배우 김보성, 심형탁, 이시언, 성혁, 개그맨 허경환, 윤형빈, 가수 슬리피, 매드타운 조타 등이 출연한 상남자 특집 마지막 이야기로 대장정의 막을 내렸다. 이 가운데 김보성의 ‘의리’ 정신이 빛났다.
‘의리맨’으로 불리는 김보성은 ‘진짜 사나이’를 통해 예상 외 허당 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 이 날도 마찬가지였다. 팀 대항 섬멸전 훈련 중 팀장을 맡아 팀원들을 진두지휘하게 됐으나, 총의 안전띠를 풀지 못하는가 하면 시종일관 팀원들에게 의지만 하는 모습을 보여 웃음을 더했다. 상남자 특집의 에이스로 자리매김한 이시언은 흡사 ‘김보성시터’가 된 것처럼 그를 챙기다 결국 적군의 총을 맞고 전사했다. 그는 “우리 팀이 이기려면 김보성 대원을 먼저 처치해야 한다”고 너스레를 떨기도 했다. 설상가상 수류탄을 잘못 던져 같은 팀 대원을 전사케 한 김보성은 ‘구멍 병사’의 정점을 찍었다.
불행 중 다행으로 상대팀 팀장이었던 심형탁의 실수가 더 컸던 덕분에 김보성은 우승을 차지하게 됐다. 강평 시간 소감을 밝히게 된 그는 “마지막에 살아남았던 게 살아남은 게 아닙니다”라고 비장하게 운을 뗐다. 가상훈련이었지만, 전우들의 희생 끝에 얻은 승리에 팀장으로서 책임감과 동지애를 느낀 것.
 
‘일밤-진짜 사나이’ 캡처 / 사진제공=MBC
김보성은 전우들의 배려에 언제나 감사하고 감동했다. 앞서 야전 취식 훈련 중 김보성은 자신의 조가 획득한 고추장과 맨 밥만으로 식사를 해결해야 했다. 김보성은 같은 조 심형탁과 맨 밥에 오직 고추장만을 비벼먹으면서도 불평하지 않았다. 오히려 “발그레라 발그레라 새하얀 내 마음과 순백의 심형탁 이병 마음속에”라는 내용의 시를 지으며 해맑은 모습을 보였다. 의지할 동료가 있다는 것만으로 기쁜 모습이었다. 또 다른 조에 속한 이시언과 슬리피 등이 교관 몰래 소시지 반찬을 나누어 주자, 새삼 전우애에 감탄을 금치 못하기도 했다.
김보성은 이날 “전우를 먼저 가게 한 다음에 살아남은 것은 아무 의미가 없다는 것을 깨달았다”라고 말했다. 김보성의 이 한 마디가 바로 ‘진짜 사나이’가 시즌2를 방영하는 내내 전달하고자 했던 메시지였을 터. 김보성의 ‘의리’ 정신이 국군 장변들의 강한 전우애를 빛내며, ‘진짜 사나이’의 두 번째 시즌을 마무리지었다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 현빈과 유해진이 영화 '공조'에서 극과 극 캐릭터를 맡아 신선한 조합을 예고했다.배급사 CJ엔터테인먼트 측은 30일 오전 '공조'의 보도스틸 10종을 공개했다.사진은 현빈과 유해진의 연기 변신과 신선한 케미스트리를 엿볼 수 있었다. 먼저 현빈은 특수 정예부대 출신의 북한형사 림철령으로 완벽 변신했다. 달리는 차에서 총을 겨누며 강렬한 눈빛으로 상대를 압도하는 등 긴박한 상황 속에서도 한치의 흐트러짐 없는 모습으로 눈길을 끈다. 반면 유해진은 생계형 남한형사 강진태 캐릭터로 분했다. 림철령의 철두철미한 면모와 대비를 이루며 웃음을 유발한다. 특히 편안한 차림으로 분리수거에 나서고 차에 기댄 채 숨을 고르는 모습은 믿고 보는 유해진의 생활밀착형 열연을 예고했다.또한 이들의 예측할 수 없는 팀플레이가 기대감을 더한다. 첫 만남부터 서로를 의심하며 대립하는 이들의 모습이 팽팽한 긴장감을 전하는 한편, 시간이 지날수록 서로에 대한 경계를 풀어가는 모습은 어디로 튈지 모르는 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 불러일으킨다. '공조'는 남한으로 숨어든 북한 범죄 조직을 잡기 위해 남북 최초의 공조수사가 시작되고, 임무를 완수해야만 하는 특수부대 북한형사와 임무를 막아야만 하는 생계형 남한형사의 팀플레이를 그린 작품이다. 내년 1월 개봉 예정.[사진 = CJ엔터테인먼트](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
서보형 기자[헤럴드POP=성선해 기자] '은밀하게 위대하게'가 시청률 격전지에 뛰어든다.안수영 PD는 30일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '은밀하게 위대하게' 제작발표회에서 '진짜 사나이'에 이어 '1박 2일' '런닝맨'과 경쟁하는 소감을 밝혔다. 그는 "일요일 저녁 시간대가 지상파 3사의 최전선이긴 하다. 부담이 되긴 한다. '진짜 사나이'를 재미있게 보셨던 시청자들은 몰래카메라도 재미있게 보실 것 같다"라고 했다 이어 "몰래 카메라라는 콘셉트를 다시 가져오는데 부담이 없었던 건 아니지만, 익숙하고 향수를 불러 일으킬 수 있다고 본다. 나이드신 분들은 편안하게 받아들이시고, 젊은 분들도 관심을 가지실 것이라고 본다. '진짜 사나이' 시청층도 우리가 안고 가겠다"라고 덧붙였다.'은밀하게 위대하게'는 MBC '일밤'의 인기 코너 '몰래 카메라'가 재탄생한 프로그램이다. 출장 몰카단 윤종신-이수근-김희철-이국주-존박이 의뢰를 받아 스타들에게 우연을 가장한 스페셜한 하루를 선물한다. 오는 12월 4일 일요일 오후 6시 40분 첫 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 새 예능 <일밤-은밀하게 위대하게>의 연출자가 동시간대 경쟁 프로그램 SBS <런닝맨> KBS2 <1박2일>과의 대결 각오를 밝혔다.<은밀하게 위대하게> 측은 30일 오전 서울 상암동 MBC에서 제작발표회를 열었다. 이 자리에는 연출자 안수영PD를 비롯해 김희철, 이국주, 존박 등의 출연자들이 참석했다. 
MBC 주말 예능 ‘일밤-은밀하게 위대하게’의 안수영PD가 30일 오전 서울 상암동 MBC에서 진행된 프로그램 제작발표회에 참석해 발언하고 있다. 사진 MBC프로그램은 3년 가까이 인기를 얻었던 ‘진짜 사나이’의 후속으로 MBC의 대표 예능 프로그램인 <일밤>의 2부 프로그램으로 편성됐다. MBC 측은 지난 설 연휴에 몰래 카메라를 콘셉트로 한 <몰카배틀-왕좌의 게임>을 편성해 10%가 넘는 시청률을 올렸다. 하지만 당시 MC 이경규, 노홍철, 이특은 프로그램에 합류하지 못했다.일요일 지상파 예능은 MBC의 <일밤>을 비롯해 SBS의 <일요일이 좋다>, KBS2의 <해피선데이>가 경쟁 중이다. 4시대에는 세 방송사의 ‘복면가왕’ ‘꽃놀이패’ ‘슈퍼맨이 돌아왔다’가 방송되고 2부 프로그램으로는 ‘은밀하게 위대하게’ ‘런닝맨’ ‘1박2일’이 방송된다.안수영PD는 이러한 경쟁구도에 대해 “일요일 저녁 시간대가 지상파 3사 예능 경쟁의 최전선이라 물론 부담이 있다. 시청층을 나름 분석하기에는 ‘진짜 사나이’와 어떤 면에서는 다른데 ‘진짜 사나이’를 재미있게 보셨던 분들은 ‘은밀하게 위대하게’도 보지 않을까 생각한다”고 말했다.그러면서 “몰래 카메라라는 콘셉트를 가져오는데 부담이 없었던 건 아니지만 예전 프로그램을 보면서 향수를 갖는 분도 있고, 요즘 젊은 분들은 각종 사회관계망서비스(SNS)의 그림들로 즐기는 분들이 있을 것으로 본다”며 “타사 프로그램도 같은 시청층을 붙잡고 있는 건 아니다. 적어도 ‘진짜 사나이’를 보시는 분들은 놓치지 않도록 노력하겠다”고 말했다.<일밤-은밀하게 위대하게>는 1991년 ‘몰래 카메라’, 2005년 ‘돌아온 몰래카메라’에 이어 종방 7년 만에 MBC 예능국이 다시 준비한 ‘몰래 카메라’ 콘셉트의 프로그램으로 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박 등 다섯 명의 ‘출장 몰카단’이 두 팀으로 나눠 연예인들의 의뢰를 받고 의뢰를 받은 대상을 속이는 과정을 드러낼 예정이다.프로그램은 ‘진짜 사나이’의 후속으로 다음 달 4일부터 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이시영 인스타그램 사진 출처'진짜사나이' 에이스 김보성과 이시영이 만났다.지난 29일 이시영은 자신의 SNS 계정에 "보성 선배님과 정말 으리으리했던ㅎㅎ촬영!선배님!화이팅!응원합니다! 우승할 수 있어요!아뵤#김보성#로드fc#12월10일#로드fc데뷔전#할뚜이따#화이팅#우승하세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이시영은 김보성과 다정하게 어깨를 맞대고 주먹을 쥔 채 에너지 넘치는 포즈를 취하고 있다. 이시영은 청순한 미모를 뽐냈으며, 김보성은 그의 트레이드마크인 포즈로 웃음을 안겼다.이시영은 로드FC 대결을 앞두고 있는 김보성을 응원했다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[주장] 시즌3 예고... 국방부의 '선진병영문화체험' 홍보 프로그램은 이제 그만[오마이뉴스 글:이희동, 편집:유지영]지난 27일 방송을 마지막으로 MBC <진짜 사나이>가 종영했다. 아니, 종영이 아니라고 우긴다. 어쨌든 담당 PD가 시즌3으로 돌아오겠노라고 기약 없는 약속을 했으니. 게다가 마지막 시청률도 9%에 가까우니 그 정도면 선방이라고 표현해도 무리가 없지 않은가. 방송국의 입장에서는 여지를 주고 싶을 수밖에. 그러나 시청자의 입장으로 감히 <진짜 사나이>에게 고하고 싶다. 이제 그만 하라고. 3년이면 충분히 할 만큼 했다고. 떠날 때를 아는 이의 뒷모습은 아름답다지 않은가.기대됐던 <진짜 사나이>의 시작사실 처음 <진짜 사나이>가 방영될 때만 하더라도 MBC <일밤>은 지지부진한 상태였다. 비록 1부 <아빠! 어디가?>가 장안의 화제를 일으키며 사람들의 이목을 끌고 있었지만, 다른 코너들이 지리멸렬하면서 전체적으로 다시 수렁에 빠지는 것이 아닌가 하는 사람들의 의심을 자아내고 있었다. 
▲  예비역의 기대를 한몸에 받았던 <진짜 사나이>시즌1 ⓒ MBC그때 <진짜 사나이>가 등장했다. 이미 제대한 남성들을 다시 입대시켜 군 생활을 시킨다는 충격적인 설정의 프로그램. 시청자들은 요즘 예능이 아무리 리얼을 추구해도 군대는 할 수 없을 것이라고 예상했지만, <진짜 사나이>는 그런 편견을 어느 정도 극복해냈고, 그만큼 시청자들을 사로잡았다.특히 나와 같은 예비역들은 재입대를 현실화시킨 <진짜 사나이>의 설정에 경악을 금치 못했는데, 그럼에도 불구하고 계속해서 프로그램을 시청할 수밖에 없었다. 다시는 돌아보고 싶지 않은 과거이기도 했지만, 동시에 그 속에는 흘러간 나의 청춘이 있었기 때문이었다. 어쨌든 과거는 아름답게 채색되는 법 아니던가. 프로그램에는 휴가 나와서 우리가 주위 사람들에게 이야기하지 못했던 그 많은 고충과 고뇌가 곳곳에 담겨있었다. 군대 이야기만 나오면 '폄훼되는' 사회적 분위기 때문에 우리가 차마 언급하지 못했던 그 낯설고 서럽던 이야기들. <진짜 사나이>는 용케도 그것들을 담아냈고, 우리는 그것에서 위로를 받았다.  가족들이 함께 <진짜 사나이>를 보면서 우리 아들이, 우리 남편이, 우리 아빠가 이리도 수고했는지 몰랐다며 위로를 하는데 어찌 감동적이지 않은가. 예비역 입장에서는 <진짜 사나이>가 고마울 수밖에 없다. 자신의 고생을 프로그램 덕분에 이제야 인정받는다는 보상심리가 더해지는 것이다. 그러나 거기까지였다. <진짜 사나이>는 그 뒤 결코 낮지 않은 시청률을 얻었지만, 처음처럼 화제를 몰고 다니지 못했다. 여성 출연자들이 나오거나 군대에서 연예인들이 의외의 모습을 보였을 때에만 언론에서 주목했을 뿐, 그 이상도 이하도 아니었다. 왜 그랬을까?군대에서는 무엇이 진짜 리얼인가?<진짜 사나이>의 한계는 프로그램이 리얼을 추구했지만 결코 리얼이 될 수 없다는 역설에서부터 시작된다. 처음 <진짜 사나이>에 많은 이들이 열광했던 것은 프로그램이 생각 외로 군대에서의 생활을 리얼하게 그렸기 때문인데, 문제는 그 현실성이 방송에서 허용되는 선까지로 제한된다는 것이다.예컨대 군대 생활에 있어서 가장 중요한 것은 역시 인간관계다. 내 위의 선임이 누구냐에 따라 군 생활의 질이 결정된다. 아무리 훈련이 힘들더라도 나와 24시간 함께 있는 동료가 괜찮다면 그 사람의 군 생활은 풀린 것이고, 아무리 편한 보직이라도 선임이 고약하다면 그 사람의 군 생활은 시쳇말로 꼬인 것이다. 우리가 심심찮게 접하듯이 그것은 사람의 목숨까지도 좌지우지할만한 조건이다.그러나 <진짜 사나이>에서는 이 부분이 빠져 있었다. 아니, 누락될 수밖에 없었다. 비록 그 안에 계급도 있고, 연예계 선후배 관계도 있는 만큼 흉내는 내지만 어디까지나 흉내일 뿐이다. 어떻게 방송에서 찰진 욕을 할 수 있으며, 말도 안 되는 것으로 갈굴(?) 수 있으며, 심지어 때릴 수 있겠는가. 
ⓒ MBC따라서 <진짜 사나이>는 군대 내 인간관계 역학 대신 다양한 훈련 모습과 병과, 그리고 연예인 섭외 등에만 집중했다. 국방부가 국민에게 보여주고 싶어 하는 부분만 카메라에 담고 그 안에서 쇼를 벌였다. <진짜 사나이>가 국방부 홍보대사로 전락할 수밖에 없었던 근본적인 원인이다.결국 이런 한계는 프로그램의 리얼리티를 떨어뜨렸다. 비록 연예인들은 온갖 훈련과 체력단련 등으로 고생을 했지만 우리는 그것을 가짜라고 인식했다. 정작 다른 부대에서는 아직도 많은 병사가 부대 내 구타 및 가혹 행위로 자살을 하고 있는데 <진짜 사나이>는 끝없이 아름다운 전우애만 주장하고 있지 않은가.시대에 뒤떨어지는 프로그램처음에는 리얼리티로 인기를 끌었지만 구조적으로 리얼을 담보할 수 없는 <진짜 사나이>의 한계. 그러나 그것만으로 이 프로그램의 종영을 주장할 수는 없는 노릇이다. 어차피 예능 프로그램이란 것이 아무리 리얼 버라이어티를 표방했어도 그것이 완벽하게 진짜가 될 수 없음은 시청자 역시 인지하고 보는 것이기 때문이다. 그렇다면 왜 나는 <진짜 사나이>의 폐지를 주장하는 것일까? 그것은 바로 이 프로그램이 확대재생산하고 있는 문화, 즉 군대 문화 때문이다. 우리 사회는 아직 군대 문화로부터 자유롭지 않다. 조직은 그 어떤 곳보다 수직적이고 권위적이며 남녀 차별적인데 이는 군대의 영향이 매우 크다. 분단으로 말미암아 대부분의 남성이 20대 초반 군 복무를 하면서 군대 문화를 습득하게 되고, 이것이 기존의 사회문화와 맞물려 끊임없이 확대 재생산되기 때문이다. 비록 세월이 흘러 점차 변하고는 있지만 아직 우리 사회는 군대의 자장에서 크게 벗어나지 못했다. 당장 우리네 학교와 직장을 떠올려보자. 그곳이 군대하고 뭐가 다른가. 까라면 까고, 안 되면 되게 하고, 피할 수 없으면 즐기라는 그 숱한 '꼰대질'들. 우리는 아직도 그와 같은 말도 안 되는 충고를 원래 그러려니 받아들이고 있으며, 스스로 합리화하는 데 익숙하다. 전혀 자연스럽지 않은 논리들이 군대라는 기제를 거쳐 사회에 이식되고 있다. 그런데 <진짜 사나이>는 이런 군대 문화에 대한 사회의 비판의식을 무디게 만들었다. 그 징글맞은 군대 문화를 하나의 예능 거리로 만들어 그것의 위험성과 음험함을 거세하고, 군대에서 바라보는 시각으로 한 사람을, 더 나아가 사회를 재단하게 만들었다. 너무 과민반응 아니냐고 할 수 있지만 혹자들에게 <진짜 사나이>는 매우 불편하고 폭력적인 프로그램이었는지도 모른다. 
▲  <진짜 사나이>의 여성은 '남자 같은' 이시영으로 소비된다. ⓒ MBC군대 문화에서 가장 소외되고 있는 여성을 보자. <진짜 사나이>는 비록 여군을 등장시키며 여권 향상 운운할 수도 있겠으나, 실제 여성을 소비하는 방식은 기존의 사회적 편견을 강화시키는 방향이었다. 대표적으로 프로그램에서 가장 인기 있었던 걸스데이의 혜리가 있다. 그녀는 남성들과 동등하게 훈련을 받았기 때문이 아니라, 조교한테 '앙탈'을 부리며 '애교'를 떨었기 때문에 언론의 주목을 받았다. <진짜 사나이>가 소위 '사회적으로 합의된 여성성'을 더욱 강조하면서 시청률을 올린 것이다. 최근 이시영은 어떠한가. 그녀는 본디 아마추어 복싱 대회에서 챔피언에 올랐던 인물로서 군대 훈련에 적합할 수밖에 없었다. 그러나 <진짜 사나이>는 남성들과 경쟁해서 절대 밀리지 않는 이시영을 가리키면서 그녀가 여성임을 특히 강조했다. 혜리와는 반대 방식으로 기존의 여성성을 강조했다. 이처럼 <진짜 사나이>가 강조하거나 자연스럽게 노출한 군대 문화는 더는 이 시대와 맞지 않다. 강남역 10번 출구에서 있었던 살인을 우리 사회가 반성해야 한다면 <진짜 사나이>는 스스로를 뒤돌아봐야 한다. 결국 <진짜 사나이>가 내포하고 있는 시대정신은 우리가 군대가 아닌 사회에서 극복해야 할 그 무엇이기 때문이다. <진짜 사나이>는 2013년 4월 첫 방송을 내보냈다. 박근혜 대통령이 당선돼 사회 전체를 제3공화국으로 되돌리려던 그 시점, 어쩌면 <진짜 사나이>는 그 선두에 서서 선진병영문화를 요란하게 홍보하던 홍위병이었는지도 모른다. 이제 시대가 달라졌다. 아니 달라져야 한다. 박근혜 대통령이 추구했던 추억팔이가 한낱 허상이었음이 밝혀진 이때, <진짜 사나이>도 떠날 때가 되지 않았을까? 그동안 수고했다만 더 이상의 복고는 노땡큐다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
이시영. 사진=SBS '백종원의 3대천왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '3대천왕' 배우 이시영이 MC로 합류해 폭풍 먹방을 이어간다. 3일 방송된 SBS '백종원의 3대천왕‘에서는 이시영이 새로운 MC로 등장해 반가움을 전했다.이날 이시영은 "'3대천왕'을 자주 봤다. 백종원이 설명을 참 잘하고 김준현은 어떻게 그렇게 맛있게 먹느냐. 집에서 따라했는데 잘 안되더라"라고 시청 소감을 말했다.이어 "MC 출연이 결정된 이후 마음껏 먹기 위해 매일 뛰고 있다. 프로그램에 나오는 거 다 먹겠다는 의지다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김준현이 "백종원은 '백설명', 나는 '먹선수'라는 별명을 가지고 있다. 이시영 씨에게도 새로운 별명이 필요하다. 먹기 위해 훈련을 거쳤으니 '먹요원' 어떠냐"고 묻자 이시영은 미소로 화답했다.이시영은 최근 MBC '일밤-진짜사나이'를 통해 군대 먹방의 아이콘으로 떠오른 바 있다. 한편 이날 겨울분식 열전으로 꾸며진 '3대천왕'에는 B1A4 산들, 데프콘이 출연해 특급 먹방을 선보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 동숭동 대학로 유니플렉스에서 진행된 뮤지컬 ‘더 언더독’ VIP데이에 참석한 개그맨 양상국이 포토타임을 갖고 있다.
yejin@xportsnews.com
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 양상국이 7일 오후 서울 종로구 동숭동 유니플렉스에서 열린 뮤지컬 '더 언더독' VIP데이에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'더 언더독'은 진돗개 진과 군견인 세퍼트 중사를 비롯해 강아지 공장의 모견 마르티스 마티 등 각자의 사연을 가진 반려견들이 모여 있는 유기견 보호소에서 펼쳐지는 이야기를 그들의 시선으로 그려낸 창작 뮤지컬로 내년 2월 26일까지 공연한다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 10일 오후 서울 중구 장충체육관에서 열린 '샤오미 로드FC 035(XIAOMI ROAD FC 035)에서 배우 이시언, 심형탁이 경기를 관람하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 탤런트 심형탁과 이시언이 10일 오후 서울 장충체육관에서 진행된 XIAOMI ROAD FC 035 경기를 관람하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 특급 우정…김보성 로드FC 데뷔전 응원사나이들의 우정은 뜨거웠다. ‘진짜 사나이’ 멤버들이 김보성의 로드FC를 통해 종합격투기 선수 데뷔전을 앞둔 김보성 응원에 나섰다.가수 슬리피, 개그맨 허경환 등 진짜사나이 멤버들이 10일 오후 서울 장충체육관에서 열린 `XIAOMI ROAD FC 035` 경기를 찾았다. 이들은 긴장 가득한 표정으로 김보성의 데뷔전을 기다렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com사진제공｜스포츠코리아▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  

MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 팀이 로드CF 데뷔전을 치르는 김보성을 찾아 응원했다. 
윤형빈, 허경환, 심형탁 등은 10일 오후 방송된 MBC스포츠플러스 '로드FC 035'에서 방청객으로 김보성을 응원했다.
이들은 '진짜사나이' 마지막 시즌에 김보성과 함께 출연, 전우애를 다진 바 있다. 
이들은 "의리!"라고 외친 뒤 "형 다치지 말고 파이팅!"이라고 김보성의 용기를 북돋웠다.
김보성은 이날 마지막 경기인 스페셜 매치 웰터급에 출전, 일본의 콘도 테츠오와 대결한다. 
김보성의 이번 출전은 소아암 환자를 돕기 위한 것으로, 김보성은 이날 대회를 위해 1년 전부터 격투기 훈련에 몰두했다. 
김보성의 데뷔 전 상대 콘도 테츠오는 17전 3승 14패의 전적을 보유한 종합격투기 베테랑이다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 윤형빈, 허경환, 배우 성혁, 가수 슬리피, 배우 이시언, 심형탁이(왼쪽부터) 10일 오후 서울 중구 장충체육관에서 열린 '샤오미 로드FC 035'에서 김보성을 응원하고 있다.freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김수형 기자]배우 이태성이 진짜사나이 비하인드 스토리부터 깜짝 성대모사 개인기까지 선보이는 등 다양한 매력을 뽐냈다.16일 방송된 MBC 라디오 FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'-훅 들어온 초대석 코너에서 특별 게스트로 배우 이태성 출연해 팔색조 매력을 뽐냈다앞서 이날 방송에서 DJ 지석진은 진짜 사나이에서 이시영과의 케미 호흡을 언급하면서 “밥셔틀 해준거 사적인 감정이었냐”고 묻자, 이에 이태성은 “같은 조였다, 동료애 아니 전우애였다”며 이를 부정해 웃음을 안긴 것. 이어 “다시 한 번 한다면 이시영과 또 한번 보고싶다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.또한 연예인 야구단 멤버인 이태성은 “학창시절운동을 해서 프로선수 황재균·유희관 선수와 친하다”며 친분을 자랑하면서 “연예인 야구단에서는 윤현민과 박서준과도 친하다”고 언급한 것. 이에 지석진이 “윤현민과 박서준씨 중 누가 더 야구를 잘하냐”고 묻자, 이태성은 “아무래도 야구선수 출신인 현민이가 더 잘하긴 한다”면서 박서준에게 의문의 1패를 던져 웃음을 안겼다. 무엇보다 뮤지컬 '더 언더독'에 출연중인 이태성은 “진돗개 헤어스타일을 했다”며 센스있는 입담으로 입을 열면서 “‘VIP 초청 공연에서 음이탈이 있었는데 연기로 둔갑했다, 원래 퇴장해야하는데 버텼다”며 에피소드를 전했고, 특히 ’김민종, 박효신, 바비킴‘등 성대모사까지 뽐내면서 브라운관에선 볼수 없었던 개인기까지 선보여 청취자들의 귀를 사로잡았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 20일 오후 서울 여의도 글래드 호텔에서 열린 '2016 로드FC 어워즈 & 송년의 밤'에 참석한 배우 김보성이 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
소아암 어린이들을 돕기 위해 로드FC 경기에 나섰다가 안와골절을 당한 배우 김보성이 수술을 포기했다.김보성은 20일 “시신경은 예민하기 때문에 수술이 자칫 잘못될 수도 있어 수술을 포기했다”고 밝혔다. 이어 김보성은 “이제 잘생겨봐야 얼마나 잘생기겠나”며 “가족들도 동의해줬다. 어쨌거나 보이는 것이 우선이었다”고 밝혔다.김보성은 지난 10일 서울 장충체육관에서 열린 로드FC 경기에서 일본의 파이터 콘도 테츠오와 대결에서 오른쪽 눈 주변을 가격당해 일시적으로 시력을 잃으며 경기를 포기했다.김보성은 과거 왼쪽 눈 부상으로 시각장애 6등급을 받은 바 있다.앞서 김보성은 경기 직전 한 매체와 인터뷰에서 “힘들어도 우리 소아암 어린이들을 돕는다는 생각을 하니까 없던 힘까지 생긴다”며 “소아암 어린이들을 위해서라면 제 몸이 조금 찢어지고 아파도 견딜 수 있다”라고 경기에 임하는 각오를 전하기도 했다.특히 김보성은 가족들의 반대에도 경기에 출전해 대진료 전액을 소아암 환우들을 위해 기부했다.[사진=연합뉴스]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
