[TV리포트=이우인 기자] 손예진이 '리틀 손예진'으로 불리는 김소현의 외모를 언급했다.3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '덕혜옹주'의 주연들이 출연했다. 손예진은 김소현에 대한 질문에 "외모도 닮았다고 생각했지만, 연기를 잘하는 친구라고 생각했다. 덕혜옹주의 아역을 잘 소화한 것 같아서 뿌듯했다"라고 답했다. 그녀는 "김소현과 다음에 또 연기한다면 무슨 역할을 하고 싶냐"는 질문을 받고 "딸은 아닌 것 같고, 언니 정도면 좋을 것 같다"라고 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=이우인 기자] 유승호가 성인배우로 자리잡는 일이 너무 어렵다고 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '봉이 김선달'의 유승호가 출연, 박슬기와 인터뷰를 나눴다. 유승호는 아역 때부터 스타로 주목을 받고, 성인 배우로 성장했다. 하지만 그는 "성인 배우로 자리잡는 일이 이렇게 어려울 줄 몰랐다"며 여전한 갈증을 드러냈다. 유승호는 '진짜 사나이'에 출연할 생각이 없냐는 질문에 "재미를 위해선 못해야 하는데 나는 조교였다. 사격하라고 했는데 다 맞힐 텐데 재미가 없을 것 같다"라며 출연은 하고 싶어도 출연할 수 없는 이유를 밝혔다. 그는 이날 후배 아역배우들의 연기력을 극찬하며 "나중에 박살날까 봐 걱정된다"고 겸손을 보였다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[헤럴드POP=박선영 기자]국민 남동생에서 이제는 남자로 성장한 유승호가 스타팅 인터뷰에 등장해 풋풋함을 선보였다. 3일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 영화 '봉이 김선달'에서 열연한 유승호는 아역의 모습을 버리기 위해 노력했음을 알렸다.어린 아역티를 벗기 위해 돌연 군입대를 선택했던 유승호는 "어릴적 꿈이 군인이었다 희생은 1년 9개월로 충분하더라"며 군시절 어려웠음을 시사했다. 이어 유승호는 "1년에 3일 희생하는것도 충분하다"며 말을 하자 박슬기는 "MBC에 '진짜 사나이'가 있다 어떠냐"며 묻자 한숨을 쉬며 어두운 표정을 보이며 남자들의 공감을 샀다.영화 '봉이 김선달'에서 함께 열연한 라미란이 유승호의 출연에 바로 출연을 결정한 것에 대해 유승호는 "대본 리딩때 바로 안더라 당황했다 엄마 품같았다"며 라미란과의 일화를 밝히며 웃음을 자아냈다. 이어 유승호는 함께 연기한 엑소의 시우민에 대한 인터뷰에 "민석이형의 일을 밝히는게 조심스럽다"며 시우민의 본명을 언급하며 친분을 시사하며 영화 '봉이 김선달'에 대해 언급하며 인터뷰를 마무리했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]3일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 MBC 새드라마 'W'의 주연으로 열연한 이종석, 한효주가 만찢남의 비주얼을 뽐냈다.이종석과 한효주는 포스터 촬영장이 소개된 가운데 이종석의 사진에 한효주는 "나도 어리고 싶다"며 부러워하자 스태프의 "어려보여요"라는 말에 환한 웃음을 보이며 훈훈한 분위기를 알렸다.이어 이종석과 한효주의 인터뷰가 시작되자 이종석은 드라마 소개를 한효주에게 부탁하며 애교를 부리자 한효주는 "그럼 내가 할게"라며 누나 다운 모습을 보여 두 사람의 케미가 남다른 드라마가 완성될 것을 시사했다.한효주는 "드라마에서 밝은 캐릭터다 덕분에 나도 성격이 밝아졌다"며 드라마에 대한 애정을 드러냈다. 박슬기는 드라마에서 나오는 강철역이 이상형인지 묻자 한효주는 "네 지금은"이라며 재치있는 대답으로 웃음을 자아냈다.이어 이종석은 "저도 이상형이다" 재치있게 응수해 인터뷰 분위기를 이끌었다. 이종석과 한효주는 서로를 그리는 시간을 보낸 가운데 한효주가 그린 그림에 이종석은 "그거 나줘"라며 그림 실력을 칭찬한 반면 한효주는 이종석의 그림에 "충격적이다"며 놀라워하며 공개된 이종석의 그림에 폭소를 자아냈다. 한효주는 "종석아 그거 액자해서 나줘"라며 응수해 누나 다운 면모를 보이며 훈훈한 마무리를 선보였다. 이 날 방송에는 영화 '덕혜옹주'에서 열연한 배우 박해일, 라미란, 손예진, 정상훈이 입담을 과시하며 영화를 소개했다. 실화를 다룬 '덕혜옹주'의 역을 맡은 손예진의 아역으로 열연한 김소현에 대해 박해일은 "손예진과 진짜 닮았다 깜짝 놀랐다"며 두 사람의 싱크로율에 대해 놀라워했다. 손예진은 "내가 봐도 닮았다 나중에 연기한다면 딸은 그렇고 자매로 함께 하고 싶다"며 김소현에 대한 애정을 드러냈다. 조선에 태어났다면 어떤 사람이었을지에 대한 질문에 라미란은 "내가 조선의 미인상이다"며 입담으로 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=섹션TV [매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 한효주가 이종석의 첫인상에 대해 현실감 없는 ‘만찢남’(만화책을 찢고 나온 남자)이라고 극찬했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에는 새 수목드라마 ‘W’ 주인공 이종석, 한효주와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이종석은 "두 번째 촬영이 키스신이었다"고 말하면서 금방 친해질 수밖에 없었다고 전했다.이종석의 첫인상에 대해 묻자 한효주는 "진짜 '만찢남' 같았다. 가끔 촬영할 때 앞에 서 있으면 만화 같다. 현실감이 별로 없다. 난 현실 세계 여주인공이다"라고 답했다.이에 이종석은 “난 원래 한효주 팬이었다. 말투가 예쁘다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
송중기의 데뷔 시절 비하인드 스토리가 공개됐다. 

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 스타들의 데뷔시절 모습을 공개했다.

이날, 드라마 <칼잡이 오수정>의 기자 2역, 영화 <쌍화점>의 미소년 친위대 중 한 명으로 등장한 송중기의 데뷔 초 병풍시절의 모습이 공개됐다. 

특히 영화 <쌍화점>에서는 36명 중의 친위대 중 가장 막내 역할을 맡았고, 달리기 때문에 유하 감독의 눈 밖에 난 사연이 공개되며 굴욕을 안겼다. 쇼트트랙 선수였던 송중기는 달리기 자세가 우스꽝스러워서 분량도 줄어들고 대사마저도 다른 배우에게 넘어갔다.  

하지만 그런 송중기에게 다시 한 번 기회가 찾아왔다. 말을 타고 달리다 떨어져 다친 송중기는 괜찮냐고 묻는 감독에게 “안 아프다. 대사 한 줄만 주시면 잘할 자신이 있다”고 부탁했다. 

이에 유하 감독은 송중기의 의지를 높이 샀고, 그 덕에 “저도 형님 따라 여기까지 왔습니다. 어서 말에서 내려오십시오”라는 대사를 따냈다는 비하인드 스토리가 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘섹션 TV’ 방송화면 캡처
‘섹션 TV’ 한효주가 이종석의 첫인상에 대해 언급했다.
3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 드라마 ‘W'(극본 송재정, 연출 정대윤)에 출연하는 배우 한효주와 이종석과의 인터뷰가 전파를 탔다.
서로의 첫인상을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 한효주는 “진짜 만찢남 같았다”고 답했다.
이에 이종석은 “저는 원래 한효주빠다. 팬이고 말투가 매력적이다”라고 답했다.
실제 한효주의 이상형이 이종석과 가깝냐는 질문에는 “네 지금은 그렇다고 해야죠”라고 말했다. 이종석은 “네. 저는 진짜로 비슷하다”고 밝혔다.
이에 한효주는 “저도 진짜로 그래요”라고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라미란이 스스로를 조선시대 미인상이라고 밝혔다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <덕혜옹주>의 출연배우들과의 인터뷰를 소개했다.

이날, 라미란은 “조선시대에 태어났으면 어떤 신분이었을까?‘라는 질문에 “황진이 저리가라였을 거다”라고 답하며 자신은 조선형 미인상이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

이어 박해일이 자신은 “공부만 하다 계속 낙방하는 스타일”이라고 말하자, “무기력한 엘리트의 느낌이다”라고 덧붙였다. 

뒤이어 손예진이 자신은 “고운 아낙네였을 거다”라고 말하자, 라미란은 “사실 그때는 안 쳐주는 얼굴이었다”고 반박해 웃음을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




섹션TV 한효주가 이종석과의 키스신에 대해 언급했다.
 
3일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 수목드라마 'W'의 두 주인공 이종석과 한효주의 인터뷰가 전파를 탔다.
 
이날 이종석은 고개를 갸웃거리며 "첫 촬영이 키스신 아니었나?"라고 물었다. 이에 한효주는 "두번째 촬영이다. 벌써 키스를 두번이나 했다"며 부끄러운 듯 웃었다.
 
한효주는 또 "진짜 만찢남 같았다. 가끔 촬영할 때 앞에 서있으면 만화 같다. 현실감이 전혀 없다"며 이종석에 대해 이야기했다.
 
이를 들은 이종석은 "몸둘바를 모르겠다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진: 방송 캡처섹션TV 한효주가 드라마 'W-두개의 세계'로 호흡을 맞추는 이종석을 극찬했다.한효주는 3일 MBC '섹션TV'에 이종석과 함께 출연했다.두 사람은 드라마 'W-두개의 세계'로 호흡을 맞추는 소감을 전했다.한효주는 이종석에 대해 "만찢남같다. 현실감이 없다"고 칭찬했다. 이에 이종석은 "원래 한효주 팬이었다. 매력적이다"고 화답했다.이밖에도 이날 섹션TV에서 한효주와 이종석은 서로의 얼굴을 그려주며 상반되는 그림실력으로 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 한효주 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 한효주가 이종석의 첫인상을 공개했다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 MBC 새 수목드라마 ‘W’의 주역 이종석과 한효주의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 한효주는 이종석의 첫인상에 대해 “진짜 만찢남 같았다”고 솔직히 털어놨다.이에 이종석은 “저는 원래 한효주빠다. 팬이고 말투가 매력적이다”고 화답해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 이종석은 한효주가 이상형에 가깝다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘섹션 TV’ 한효주가 이종석의 첫인상에 대해 언급했다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 드라마 ‘W‘(극본 송재정, 연출 정대윤)에 출연하는 배우 한효주와 이종석과의 인터뷰가 공개됐다.이날 서로의 첫인상을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 한효주는 “진짜 만찢남 같았다. 현실감이 없다”고 답했다.이에 이종석은 “저는 원래 한효주빠다. 팬이고 말투가 매력적이다”라며 팬심을 드러냈다.이어 한효주는 이상형이 이종석과 가깝냐는 질문에 “네 지금은 그렇다고 해야죠”라고 말했고, 이종석 역시 “네. 저는 진짜로 비슷하다”고 밝혀 훈훈한 분위기를 자아냈다.사진=MBC ’섹션TV 연예통신' 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 섹션TV 연예통신 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 한효주가 이종석의 첫인상을 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC 예능 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 수목드라마 ‘W’의 주인공 이종석과 한효주의 인터뷰가 그려졌다.이날 인터뷰에서 한효주는 파트너인 이종석의 첫인상에 대한 질문에 “진짜 만찢남(만화를 찢고 나온 남자) 같았다”고 고백했다.이에 이종석은 “저는 원래 한효주빠(팬)다. 팬이고 말투가 매력적이다”고 맞받아쳐 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘섹션TV’에 출연한 이종석은 한효주가 자신의 이상형에 가깝다고 고백해 현장을 훈훈하게 만들었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 한효주가 이종석의 그림실력에 경악했다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 서로의 그림을 그려주는 한효주와 이종석의 모습이 공개됐다.앞서 이상형으로 서로를 꼽은 이종석과 한효주는 서로의 얼굴을 그려주기 시간을 가졌다. 한효주는 기대 이상의 그림실력으로 이종석을 그린 반면 이종석은 어설프게 한효주의 얼굴을 그려 웃음을 자아냈다.이종석의 그림에 깜짝 놀란 한효주는 충격에 입을 다물지 못했다. 처음에는 이상형으로 뽑았으면서 엉터리 그림에 놀난 한효주였지만 이내 정신을 차리고 “나 그거 액자로 해 달라”고 부탁했다.이후 한효주는 그림을 바꾸기 앞서 이종석에게 “자세히 보면 반짝반짝 한다. 여기 사인해 달라”고 애써 위로했고, 이종석의 사인에 “그래도 사인하니 조금 더 낫다”고 체념했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 한효주가 이종석의 첫 인상을 고백했다.3일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 새 수목드라마 ‘W’ 주인공 이종석, 한효주와의 인터뷰가 진행됐다.이종석의 첫인상에 대해 묻자 한효주는 “진짜 ‘만찢남’ 같았다. 가끔 촬영할 때 앞에 서 있으면 만화 같다. 현실감이 별로 없다. 난 현실 세계 여주인공이다”고 답했다.  
 이에 이종석은 “난 원래 한효주 팬이었다. 말투가 예쁘다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘섹션TV 한효주 “이종석 첫인상, 마치 ’만찢남‘ 같았다”‘섹션TV’에 출연한 한효주가 이종석의 첫인상을 털어놨다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 수목드라마 ‘W’의 주인공 이종석과 한효주가 출연했다. 이날 ‘섹션TV’에서 한효주는 파트너인 이종석의 첫인상에 대한 질문에 “진짜 만찢남(만화를 찢고 나온 남자) 같았다”고 말했다. 이에 이종석은 “저는 원래 한효주빠(팬)다. 팬이고 말투가 매력적이다”고 맞받아쳐 화기애애한 분위기를 연출했다. 또한 ‘섹션TV’의 이종석은 한효주가 자신의 이상형에 가깝다고 고백해 눈길을 끌었다.  동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 한효주 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 한효주-이종석이 키스신을 벌써 두 번이나 찍었다고 밝혔다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 MBC 새 수목드라마 ‘W’의 주역 이종석과 한효주의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이종석과 한효주는 “첫 촬영에 키스신을 찍었다. 벌써 두 번이나 했다”고 전했다.이후 리포터 박슬기가 제안한 이구동성 퀴즈에서도 두 사람 모두 ‘뽀뽀vs키스’ 중 “키스”라고 외쳐 묘한 분위기를 형성, 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 한효주는 이종석의 첫인상을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 한효주 “이종석과 첫 촬영에 키스신 촬영했다”‘섹션TV’ 한효주가 드라마 ‘W’ 촬영 비하인드를 털어놨다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 MBC 새 수목드라마 ‘더블유(W)-두 개의 세계’의 주인공 이종석과 한효주가 출연했다.이날 ‘섹션TV’ 한효주는 “(이종석과) 첫 촬영에 키스신을 찍었다. 벌써 두 번이나 했다”고 말했다. 이어 이종석과 한효주는 ‘섹션TV’ 인터뷰 내내 최강의 호흡을 선보였다. 박슬기가 제안한 이구동성 퀴즈에서 ‘뽀뽀 VS 키스’ 질문에 두 사람 다 ‘키스’를 선택했다.  한편 ‘섹션TV’에 출연한 한효주, 이종석이 나오는 ‘W’는 오는 20일 오후 10시 첫 방송된다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 한효주 “이종석, 요즘 조련을 하고 있다” ‘섹션TV’ 한효주가 이종석과 호흡을 맞춘 소감을 밝혔다. 3일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 한효주·이종석과의 인터뷰가 담겼다. 이종석은 이번 작품으로 처음 만난 것이냐고 묻는 질문에 “드라마 때문에 처음 만났는데 첫 촬영이 키스신 아니었냐”고 한효주에게 질문했다. 이에 ‘섹션TV’ 한효주는 “두 번째 촬영에서였다. 벌써 키스를 두번이나 했다”고 말했다.또한 이종석이 “나는 원래 한효주빠”라고 하자 한효주는 “내가 요즘 조련을 하고 있다. 오구오구”라고 해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 한효주가 이종석의 그림실력을 확인하고 경각했다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 드라마 ‘W-두개의 세계’(이하 ‘W’)로 연기 호흡을 맞추는 이들의 인터뷰가 공개됐다. 웹툰 속 주인공을 소재로 하는 ‘W’인 만큼 한효주와 이종석은 서로의 얼굴을 그려주기로 햇다.한효주는 기대 이상의 그림실력을 자랑하며 이종석을 그린 반면, 이종석은 어설프게 한효주의 얼굴을 그려 웃음을 자아냈다.  
 이종석의 그림을 확인한 한효주는 충격에 입을 다물지 못하며 배신감을 느꼈다. 한효주는 이내 정신을 차리고 “자세히 보면 반짝반짝 한다. 여기 사인해 달라”고 애써 자신을 위로했다.이종석은 한효주의 요구에 따라 사인을 했고, 이에 한효주는 “그래도 사인하니 조금 더 낫다”고 체념했다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 한효주가 이종석과 벌써 키스신을 두 번 촬영했다고 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 수목극 'W'(극본 송재정, 연출 정대윤)의 주인공 이종석 한효주와의 인터뷰가 공개됐다.이날 이종석은 한효주와의 'W' 촬영을 떠올리며 "첫 촬영이 키스신 아니었나?"라고 물었다. 이에 한효주는 "두 번째 촬영이다. 벌써 키스를 두 번이나 했다"고 자세한 설명을 덧붙였다.이어 한효주는 이종석에 대해 "진짜 만찢남 같았다. 가끔 촬영할 때 앞에 서있으면 만화 같다. 현실감이 전혀 없다"고 칭찬했다. 한효주 칭찬에 이종석은 "몸둘바를 모르겠다"며 부끄러워 하면서도 "원래 한효주 팬이었다. 매력적이다"고 화답해 훈훈함을 자아냈다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 라미란이 점점 물오르는 미모에 자신감을 드러냈다.3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 영화 '덕혜옹주'에 출연한 손예진 박해일 라미란 정상훈의 인터뷰가 진행됐다.이날 리포터 신고은은 "내가 조선시대에 태어났다면 무엇이었을까"라는 질문을 던졌다. 이에 라미란은 "예전부터 조선시대에 태어났으면 미인상이라는 소리를 많이 들었다. 아마 조선 시대에 태어났다면 황진이 였을 것 같다"고 너스레를 떨면서 "요즘 예뻐졌다는 소리를 많이 듣는다. 계속 미모를 업그레이드 하고 있다"고 자신감을 드러냈다.라미란의 대답에 손예진은 "나는 조선시대에 태어났다면 고운 아낙네 였을 것 같다"고 말했다. 이에 라미란은 "그렇다. 사실 손예진은 그 때는 미인상이 아니였을 것"이라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 '덕혜옹주'는 조선의 마지막 황녀인 덕혜옹주의 이야기를 담은 영화로 오는 8월 개봉 예정이다.사진=MBS '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 한효주 이종석 키스신. 사진-MBC '섹션 TV' 방송 캡처

섹션TV 한효주 이종석 키스신'섹션TV' 한효주가 드라마 'W' 촬영 비하인드를 공개했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 MBC 새 수목드라마 'W'의 주연 이종석과 한효주의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 한효주는 "첫 촬영에 키스신을 찍었다. 벌써 두 번이나 했다"고 전했다.이후 리포터 박슬기가 제안한 이구동성 퀴즈에서도 두 사람 모두 '뽀뽀vs키스' 중 "키스"라고 외쳐 묘한 분위기를 만들었다.한편 한효주, 이종석의 주연 'W'는 오는 20일 오후 10시 첫 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진: 방송 캡처








   '섹션TV'에 출연한 한효주가 이종석의 그림을 보고 당황하는 모습을 보여 눈길을 끌고 있다. 
 




   3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한효주와 이종석이 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 두 사람은 서로의 얼굴을 그려주기 시간을 가졌다. 이후 이종석의 그림이 공개되자 한효주는 어설픈 그림 실력에 당황하는 모습을 보였다. 
 




   충격에 빠졌던 한효주는 이내 정신을 차리고 "나 그거 액자로 해 달라"고 부탁했다. 
 




   이어 한효주는 "자세히 보면 반짝반짝 한다. 여기 사인해 달라"고 말했고 "그래도 사인하니 조금 더 낫다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]3일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 기자단톡 주제로 스타들의 흑역사가 다뤄지며 스타들의 과거가 소개되었다. 드라마 '운빨 로맨스'에서 주연으로 열연중인 류준열에 대해 기자단은 "김수현씨랑 같이 출연한 적 있다"며 놀라운 과거를 알렸다. 기자단은 " 드라마 '프로듀사'에서 대사가 딱 두개있었다"며 류준열의 무명 시절을 언급했다. 기자단은 뛰어난 연기력과 동안외모를 자랑하고 있는 지성도 지금의 자리가 있기 까지 남다른 노력이 있음을 알렸다. 기자단은 "지성씨가 드라마 '카이스트'에 출연하고 싶어 직접 카이스트 학교 측에 물어 드라마에 합류 할 수 있었다"며 신인 시절일화를 밝혔다.이 날 방송에는 스타들의 2세 소식과 함께 실시간 검색어로 한 주간 연에 소식을 알렸다. 안선영이 2세 출산을 알린 가운데 김나영도 뒤이어 출산 소식을 SNS로 알려 팬들의 축하를 받는 모습을 전했다.이어 장윤주가 임신 3개월째임을 알리며 스타들의 행복한 모습을 보인 반면에 실시간 검색어 2위에는 아직까지도 끝나지 않은 박유천 성폭행 사건에 대한 소환 조사가 올랐다.박유천은 경찰 소환 조사 후 기자들의 쏟아지는 질문에 어떠한 답변도 하지 않은채 초췌한 모습을 보여 사건의 여부에 궁금증을 자아냈다. 4명의 여성에게 고소를 당한 박유천은 추가 소환으로 성관계의 강제성, 불법 성매매 여부에 대한 조사가 더 남아 있음을 전했다.박유천 사건에 이어 김성민 사망이 실시간 검색어 1위에 오르며 안타까움을 전했다. 김성민은 드라마 '인어아가씨'로 데뷔해 많은 관심을 받았지만 마약투약 혐의로 배우 활동으로 치명적인 실수로 연예계 활동에 위기를 맞았다. 재기를 위해 노력했던 김성민은 결국 집안에서 목을 맨체 발견되어 병원으로 이송되었지만 이틀 후 뇌사 판정을 받아 장기기증으로 5명의 사람들에게 새생명을 주며 떠났다는 사실을 알렸다. 지난 28일 치뤄진 김성민의 발인식에 많은 연예인들이 참석해 고인의 명복을 비는 모습을 보이며 그의 사망소식을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] ‘섹션TV’ 한효주가 이종석의 그림에 충격을 받았다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 오는 20일 첫 방송 예정인 MBC 새 수목드라마 ‘W-두개의 세계’(이하 ‘W’)의 한효주 이종석의 인터뷰가 공개됐다.두 사람이 출연하는 드라마는 웹툰 속 주인공을 소재로 하는 바. 이에 한효주 이종석에게 ‘서로의 얼굴 그려주기’ 미션이 주어졌다.한효주는 상상 이상의 그림 실력을 자랑하며 이종석의 얼굴을 완성시킨 반면, 이종석은 어설픈 그림으로 한효주의 얼굴을 그렸다.한효주는 자신의 얼굴을 그린 이종석의 그림을 확인하고는 깜짝 놀랐다. 한참 그림을 바라보던 한효주는 “자세히 보면 반짝반짝 한다. 여기 사인해 달라”라며 애써 자신을 위로해 웃음을 선사했다.한편 한효주 이종석이 출연하는 ‘W’는 완벽한 재벌남 강철(이종석)과 외과의사 오연주(한효주)가 같은 공간 다른 차원을 교차하며 벌이는 로맨틱 서스펜스 드라마로, 독특한 설정 뿐 아니라 이종석과 한효주의 만남으로 방송 전부터 화제를 모으고 있다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처
[헤럴드POP=박선영 기자]3일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 MBC 새 드라마 'W'에서 열연한 이종석, 한효주가 그림같은 비주얼로 시청자를 사로잡았다. 두 사람은 드라마 포스터 촬영장에서 티격태격하는 모습을 보이며 친분을 선보여  두 사람의 호흡을 기대케했다. 한효주는 "이종석이 진짜 만찢남 같다"며 파트너인 이종석에 만족감을 드러냈다. 이종석은 "한효주빠다 원래 한효주 팬이었다 목소리가 매력적이다"며 한효주에 대한 칭찬에 제대로 응답해 분위기를 이끌었다.  한효주는 "요즘 조련하는 중"이라며 이종석의 말에 재치있게 응수해 웃음을 자아냈다. 또 한효주는 "요즘 강철에 빠져있다"며 드라마에 대한 애정을 드러냈다. 한효주는 이상형이냐는 질문에 당당하게 "네"라며 말하곤 뒤에 "지금은"이라며 재치있게 응수해 웃음을 자아냈다.웹툰과 현실 두 세계를 다룬 드라마에 열연한 두 사람은 서로를 그리는 모습이 전해지며 한효주의 그림 실력이 선보였다. 이종석은 한효주가 그린그림에 놀라워하며 "이거 나줘"라며 만족감을 드러냈다.반면 이종석이 그린 그림에 한효주는 경악하며 "진짜 충격적이다"며 멘붕온 표정으로 이종석을 노려보는 모습이 보여 웃음을 자아냈다. 이종석의 그림에 한효주는 "종석아 이거 액자에 끼워서 나줘"라며 너스레로 이종석을 몰이하며 새 드라마'W'에 대한 기대를 높였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 한효주 이종석 키스신이 화제다. MBC 방송 캡처. 섹션TV 한효주가 이종석과의 키스신 소감을 전했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 수목드라마 'W'의 주인공으로 출연하게 된 이종석과 한효주의 인터뷰가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 이종석은 한효주와의 촬영 비하인드 스토리를 전했다.한효주는 "벌써 키스를 두 번이나 했다"면서 "진짜 만찢남 같았다. 가끔 촬영할 때 서 있으면 만화 같다. 현실감이 전혀 없다"고 칭찬했다.이에 이종석은 "몸 둘 바를 모르겠다"며 "원래 한효주 팬이다"고 화답했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘이 남자 못하는게 뭐죠?’

국민 남동생에서 어느덧 ‘국민 남친’으로 성장한 훈훈한 매력의 소유자 유승호가 코미디 영화 <봉이 김선달>로 돌아왔다!

아역 연기자를 거쳐 어느덧 탄탄한 연기력과 성숙함으로 무장한 배우 유승호와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 

Q. <봉이 김선달>에서 대동강 장면의 촬영지는 어디인가?
A. 대동강을 표현하기 위해서 여러 곳을 다니며 촬영을 진행했다. 어디어디 다녔지? (당황)

Q. 코믹 장르에 대한 부담감은 없었나?
A. 걱정을 많이 했었다, 평소에도 웃기는 성격이 아니다 보니까 관객분들에게 어떻게 웃음을 드릴 수 있을까 고민했던 것 같다. 처음엔 고창석, 라미란 선배님께 연기 도움을 많이 받았지만 나중엔 선배님들을 이기기 위해 노력했던 것 같다. (웃음)

Q. <봉이 김선달>은 어떤 분들이 봐야 한다고 생각하나?
A. 사기를 치고 싶다. 사기에 대한 관심이 있다 하시는 분들이 오시면 큰 일 날 것 같다. (웃음) 많은 분들이 오셔서 즐겁게, 재밌게 보시면 좋을 것 같다.

 

Q. 아역 이미지를 벗기 위한 노력이 많았을 것 같은데.
A. 아무래도 그런 면이 많았던 것 같다. 성인 연기자로 자리 잡기까지 이렇게 어렵고 힘든지 몰랐다.

Q. 돌연 군입대를 한 것으로 알려져 있는데 계획 된 것이었나?
A. 모르시는 분들이 많겠지만 어렸을 때 꿈이 군인이었다. 

 

Q. MBC <진짜 사나이>에 출연할 생각이 있는지.
A. (한숨) 갈 생각은 있다. 그런데 안 가는 이유는 군사 훈련을 못해야 하는데 나는 조교 출신이다 보니 그렇게 할 수 없기 때문에 재미를 위해서 가지 않는 걸로 하겠다.

Q. 시청자 분들께 한마디 하자면?
A. 7월에 영화 <봉이 김선달>이 개봉합니다. 유쾌하고 시원한 영화가 될 것 같아요. 신나게 즐기다가 집으로 편안히 돌아가셨으면 좋겠습니다. 

 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=박슬기  SNS [매일경제 스타투데이 이슈팀]방송인 박슬기가 결혼식 하루 전날에도 바쁜 스케줄을 소화했다.지난 8일 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'에는 박슬기와 데이브레이크 이원석이 출연했다.이날 박경림은 박슬기를 향해 "드디어 내일 박슬기가 결혼한다. 결혼 하루 전인데도 일을 한다"고 소개했다.박슬기는 "결혼을 한 다음날인 일요일에도 '섹션TV' 생방송을 한다"며 "방송을 끝내고 신혼여행에 갈 계획이다. 신혼여행 가는 비행기가 밤 9시 30분이라서 생방을 4시 30분에 끝내고 간다. 공항철도 탈 거니까 마주치는 분들은 인사 나눴으면 좋겠다"고 말했다.듣고 있던 박경림은 "정말 대단한 분이다. 임신해서도 아기 낳는 당일까지 일할 것 같다"고 말했고, 박슬기는 "그러게 말이다. 큰일이다. 그러나 많은 축하 정말 감사드린다"고 소감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=해피메리드컴퍼니 제공




방송인 박슬기가 9일 오후 1살 연상의 연인과 백년가약을 맺었다.
 
박슬기는 이날 오후 서울 여의도의 한 웨딩홀에서 광고 회사 PD인 남자친구와 1년 열애 끝에 결혼식을 올렸다.
 
이날 김구라가 결혼식의 축사를 맡았고 정성호가 사회를 진행했다. 또한 그룹 노을, 가수 박정현, 길미가 두 사람의 결혼식을 축하하며 축가를 불렀다.
 
박슬기는 지난해 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 열애 사실을 공개해 화제를 모은 바 있다.
 
한편 박슬기는 10일 생방송되는 '섹션TV 연예통신'을 끝마치고 신혼여행을 떠날 계획이다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 박슬기 / 사진제공=MBC 방송화면
방송인 박슬기가 배우 지성에 고마운 마음을 전했다.
10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 간판 리포터 박슬기의 결혼식 현장이 전파를 탔다.
이날 박슬기는 결혼식을 앞두고 진행된 인터뷰에서 “결혼을 발표하자마자 지성에게 연락이 왔다”고 밝혔다.
박슬기는 “지성이 ‘슬기야, 결혼 축하한다. 넌 아름다운 신부가 될 거다’라고 축하해 주면서 결혼식 날 해외 일정 때문에 참석하지 못 한다고 메시지를 보냈다. 그것도 감사했다”고 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 박슬기가 자녀 계획을 전했다. 10일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 박슬기의 결혼식 현장을 보도했다.이날 박슬기는 '훈남' 신랑을 공개해 시선을 끌었다. 두 사람은 넘치는 애정을 자랑하기도.박슬기는 자녀계획을 묻는 리포터의 질문에, "사실 속도위반을 원했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.박슬기와 그의 남편은 "세 명의 자녀를 얻고 싶다"고 바람을 전하기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 영화 ‘국가대표2’ 배우들 / 사진제공=MBC 방송화면
배우 오연서가 영화 ‘국가대표2’ 비하인드 스토리를 전했다.
10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 개봉을 앞둔 ‘국가대표2’의 배우들 수애, 오달수, 오연서, 하재숙, 김슬기, 김예원, 진지희와의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 오연서는 “배우들 전원이 민낯으로 촬영했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 오연서는 “촬영할 때는 즐거웠는데 모니터를 해 보니 후회가 됐다”고 덧붙였다.
이어 ‘민낯이 예쁜 배우’를 묻는 질문에 배우들이 침묵을 지킨 가운데, 하재숙이 “딱히 (없다)”라고 말해 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 수애가 드레수애→운동복 수애로 거듭났다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '국가대표2' 배우들과 인터뷰를 진행했다.이날 수애는 "촬영 내내 물을 잘 마시지 못했다"고 전했다. 수애는 "아이스하키복을 입었는데, 화장실을 가기가 불편했다"고 말했다. 이외에도 오연서는 "모두 민낯으로 촬영했다"며 "촬영할 때는 즐거웠다. 촬영 후 영상을 보니 살짝 후회가 되기도 했다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[헤럴드POP=박선영 기자]10일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 영화 '국가 대표2' 출연팀이 인터뷰에 나섰다.수애는 "운동복이 벗기 힘들어 화장실 가기 힘들었다 물먹는걸 피했다"며 어려움을 토로했다. 단발로 변신한 오연서는 "극중 몰입을 위해 잘랐다 영화 찍을 때는 즐겁게 했는데 모니터 하니 후회가 되더라"며 너스레로 분위기를 이끌었다.청일점 오달수는 "처음에는 떨렸다 시간이 지나니 기가 빨리더라"며 대답해 웃음을 자아냈다. 또 오달수는 영화 촬영하면서 한 번도 싫었던 적이 없었냐는 질문에 "당연히 힘들다"며 단호하게 부정하는 모습을 보여 웃음을 이끌었다.하키 운동을 소재로 한 만큼 강도 높은 훈련을 받은 연기자들 중 하재숙은 "주연인 수애씨가 불평을 할 줄 알았다 매니저를 불러 그만두게 할 줄 알았는데 웃으며 즐기더라 원망했다"며 영화 현장의 분위기가 좋았음을 알렸다.이어 연기자들이 뽑은 우정상으로 하재숙을 뽑으며 "10대 부터 40대 까지 다양하게 있다 그 사이를 아우르게 맏언니 역할을 해줬다"며 이유를 밝히며 남다른 우정을 보이며 밝은 분위기를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]품절녀가 된 방송인 박슬기가 웨딩드레스를 입고 '섹션TV 연예통신' 생방송에 참여했다. 10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박슬기는 웨딩드레스를 입고 등장한 장면이 전파를 탔다.지난 9일 결혼한 박슬기는 “제가 유뷰유뷰 유부초밥 아니죠. 유부녀가 됐어요. 그리고 오늘 저녁에 신혼여행 갑니다”라고 말해 웃음을 안겼다. 박슬기는 9일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 예식장에서 1세 연상의 광고회사 PD와 백년가약을 맺었다. 방송인 김구라가 축사, 개그맨 정성호가 사회를 맡고, 가수 길미, 박정현, 보컬그룹 노을 등이 축가를 부르며 박슬기 부부의 결혼을 축하했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처‘품절녀’가 된 방송인 박슬기가 웨딩드레스를 입고 ‘섹션TV 연예통신’ 생방송에 참여했다.  10일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 박슬기는 웨딩드레스를 입고 등장해 눈길을 끌었다. 9일 서울 영등포구 여의도동의 한 예식장에서 1세 연상의 광고 회사 PD와 결혼식을 올린 박슬기는 다음날 진행된 ‘섹션TV 연예통신’ 생방송에 참석하며 프로다운 면모를 자랑했다. 박슬기는 “제가 유뷰유뷰 유부초밥 아니죠. 유부녀가 됐어요. 그리고 오늘 저녁에 신혼여행 갑니다”라고 말해 웃음을 안겼다.  앞서 박슬기는 8일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에서 “‘섹션TV 연예통신’ 녹화를 끝내고 신혼여행에 갈 계획이다. 신혼여행 가는 비행기가 밤 9시 30분이라서 생방 4시 30분에 끝내고 간다. 공항철도 탈거니까 마주치면 인사 나누자”고 말한 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 정유미가 유아인에 대해 언급했다.


10일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 영화 '부산행'에 출연한 정유미와의 인터뷰가 담겼다.


정유미는 "마동석 선배님의 와이프로 나온다. 만삭 연기를 하기 위해 실제 임신한 것처럼 모양을 만들어서 차고 있었다. 실제로 저도 모르게 자연스럽게 배를 감싸고 있더라"며 만삭 연기를 언급했다.


그러면서 "(실제 엄마가 되면) 되게 재밌을 것 같다는 상상을 해본다. 놀아주는 건 잘 할 수 있을 것 같은데 공부도 시켜야 되는 건 걱정이 된다"고 이야기했다.


마동석과 첫 호흡을 맞춘 그는 "촬영할 시기에 마동석 선배님이 마요미로 급부상 할 때였다. 저도 모르게 첫 만남인데도 반가워서 '마요미'라고 외쳤다. 그걸 잘 받아주셔서 '정요미'라고 외쳐줬다"며 웃었다.


또 파트너 복이 많다는 언급과 함께 유아인과 과거 연인 사이로 오해받은 것에 대해 털어놓았다.


'정유미에게 유아인은?'이라는 질문에 "산이다"라고 답했다. 그는 "산이 많은 걸 갖고 있다. 큰 산 같은 사람이다"라고 설명했다.


리포터 박슬기가 "우리가 아는 유아인은 냉소적이다"라고 하자 "냉소적이기도 하다"라고 이야기해 웃음을 안겼다.


'부산행'은 서울역을 출발한 부산행 열차에 몸을 실은 사람들의 생존을 건 치열한 사투를 그린 재난 블록버스터다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김풀잎 기자] 정유미가 마동석을 향한 고마움을 전했다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 배우 정유미와의 인터뷰를 진행했다.이날 정유미는 "'마요미'라는  별명이 한창일 때, 마동석 씨를 만났다"고 전했다.이어 "나도 모르게 '마요미'라고  했는데, 잘 받아주시더라. 나에게 '정요미'라고 해주셨다"고 고마움을 표했다.정유미는 무대 공포증을 털어 놓기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처
섹션TV 정유미[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 배우 정유미가 어울리지 않는 '무대공포증'을 고백했다.10일 섹션TV 연예통신은 영화 '부산행' 개봉을 앞둔 정유미와의 인터뷰를 가졌다.이날 정유미는 "사실 시상식이 두렵다. 무대 공포증이 있다"며 "그러니까 연기를 진짜 잘해야한다. 연기라도 잘해야지"라고 고개를 절레절레 저었다. 이어 공개된 칸 영화제 현장 영상에서도 정유미는 동공지진을 일으키며 안절부절 못하는 모습이었다.이어 정유미는 "영화제 초청도 싫다"라며 손을 내저었지만, '만일 영화제 여우주연상을 준다면?'이란 말에는 "주면 가야죠"라며 환하게 웃었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 박슬기가 남다른 프로그램 애정을 드러냈다. MBC '섹션TV 연예통신'의 리포터 박슬기가 결혼식 다음날에도 프로그램 생방송에 참여해 눈길을 끌었다. 9일 오후 1살 연상의 광고회사 PD와 백년가약을 맺은 박슬기는 10일 오후 생방송으로 진행된 '섹션TV 연예통신'에 얼굴을 드러내 눈길을 끌었다. 이날 새하얀 웨딩드레스를 입고 등장한 박슬기는 "제가 유뷰유뷰 유부초밥 아니죠. 유부녀가 됐어요. 그리고 오늘 저녁에 신혼여행 갑니다"라고 말해 눈길을 끌었다. 박슬기는 지난 4월에도 '섹션TV'를 통해 결혼소식을 처음 공개해 화제를 모았다.  
이날 '섹션TV'에서는 박슬기의 결혼식 현장을 공개했다. 박슬기의 남편 공문성 씨는 "슬기가 배려하는 것도 제가 배려하는 것도 있다. 톱니바퀴처럼 잘 맞는다"고 말해 부러움을 자아냈다.박슬기는 "결혼생활 주도권은 내가 잡을 것 같다. 물론 경제권도 내가 갖는다"라며 "자녀 계획은 3명을 생각 중이다. 사실 속도위반도 욕심이 있었는데"라고 말하며 웃음지었다. 이어 박슬기는 "지성 오빠가 (결혼 소식이 전해진 이후) '슬기야 너무 축하한다' '아름다운 신부가 될거야'라고 연락해줬다"며 고마움을 드러냈다. 박슬기는 '섹션TV'를 통해 지성과 이보영 부부를 연달아 인터뷰하며 특별한 인연을 맺어왔다. 한편, 박슬기는 2004년 MBC '팔도모창가수왕'을 통해 연예계에 데뷔했으며, '섹션TV 연예통신' 간판 리포터로 활약하고 있다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자]10일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 영화 '부산행'에서 열연한 정유미가 인터뷰를 통해 입담을 과시했다.영화에서 마동석과 부부로 열연한 정유미는 "영화찍을 때 마요미로 관심을 받던 때다 첫 만남에 너무 반가워서 '마요미'라고 불렀는데 잘 받아주더라"며 남다른 첫 만남을 전했다. 또 정유미는 "내가 마요미라고 부르면 정요미라고 부른다"며 알콩달콩한 모습을 전해 부부로서의 연기 호흡이 남달랐음을 알렸다. 재난에 대비해서 꼭 가져갈 것 중에 어떤것이 있느냐는 질문에 정유미는 "아로마 오일"며 엉뚱한 대답으로 박슬기를 당혹케했다. 정유미는 놀란 박슬기에게 "위험한 일에 진정해야 한다 오일로 차분하게 만들고 대처해야 한다"며 남다른 이유를 전해 웃음을 자아냈다.10년 후 모습에 정유미는 "바닷가에 오두막 지어놓고"며 엉뚱한 대답을 하자 박슬기는 "그럼 연기는"며 연기에 대한 질문을 이어 하자 "연기 하러 오라고 하면 거기에서 연기 하러 가면된다"며 말해 4차원 엉뚱한 매력을 보였다.이경규, 윤형빈, 이윤석 규라인이 함께 뭉쳐 '이경규 쇼'를 만든 소식을 전했다. 이경규는 "원래 단독 쇼를 준비했다 망하면 윤형빈과 이윤석에게 전가하려고"며 함께 하는 윤형빈과 이윤석에게 굴욕을 안기며 웃음을 자아냈다.윤형빈은 "아직도 내 이름을 헷갈려한다 아무렇지도 않다"며 체념한 모습을 보이며 진정한 규라인 다운 모습을 보였다. 이어서 '이 정도면 반말해도 되지 않나' 질문에 이윤석은 "함께 나이들어가고 있다 형님이 나이들고 약해지면 그 때 내가"며 이경규의 눈치를 살피며 대답해 웃음을 자아냈다.이 날 방송에는 기자단톡에서 2016년 상반기 스타를 주제로 '태양의 후예'에서 대세로 떠오른 '송중기'의 인기를 언급했다. 기자단은 "송중기가 중국 방송 '쾌락 대본영'에 출연했다 시청률이 2.6%로 나왔다 우리 나라의 26배인 13억 인구에서 2.6%면 굉장한거다"며 송중기의 인기를 실감케했다. 하지만기자단은 상반기 최고 스타로 프로불참러로 대세에 오른 조세호를 꼽으며 "아무것도 안하고 불참해서 대세로 떠올랐다"며 이유를 밝히며 웃음을 이끌었다, popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 박슬기 (사진=해당방송 캡처) ‘섹션TV 연예통신’ 박슬기가 자녀 계획을 전했다. 10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 방송인 박슬기의 결혼식 현장이 전파를 타 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 방송에서 자녀계획을 묻는 리포터의 질문에 박슬기는 "사실 속도위반을 원했다"고 너스레를 떨어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.특히 박슬기와 그의 남편 공문성 씨는 "세 명의 자녀를 얻고 싶다. 딸, 아들, 딸"이라고 자녀 계획을 고백했다.한편 이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 공문성 씨는 아내 박슬기를 향한 애정을 드러냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 유연석이 반전 매력을 자랑했다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 배우 유연석과의 인터뷰를 진행했다. 이날 유연석은 "손이 굉장히 크다. 매력포인트  중 하나다"는 박슬기의 칭찬을 들었다.이에 유연석은 "예전 어느 네티즌이 그러더라. 드라마 속 내 손이 대역인 줄  아셨더라. 부드러울 줄 아셨나 보다"고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처
사진=섹션TV 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 정유미가 유아인에 대해 언급했다.10일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 코너 ‘스타팅’에 영화 ‘부산행’의 정유미가 출연했다. 이날 정유미는 남자 파트너 복이 많다는 말에 “많다”고 인정했다. 이후 유아인이 언급됐다. 유아인과 정유미는 ‘좋지 아니한가’와 ‘깡철이’에서 호흡을 맞춘 바 있다.이에 ‘정유미에게 유아인이란?’이라는 질문을 받자 정유미는 “산”이라며 “산이 많은 걸 가지고 있지 않나. 큰 산 같은 사람이다”라고 답했다. 이에 리포터 박슬기가 “우리가 아는 유아인 씨는 약간 냉소적”이라고 말하자 정유미는 “냉소적이기도 하다”고 말했다. 이런 말을 듣고 있던 박슬기가 “나랑 친구인데 말을 못 놓겠더라”라고 말하자 정유미는 “저도 무서워요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진은 MBC '섹션 TV연예통신' 화면 캡처.

   
 
 배우 정유미가 절친인 유아인을 '큰 산 같은 사람'이라고 비유했다.10일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 영화 '부산행'에 출연한 정유미와 인터뷰를 가졌다.이날 정유미는 "마동석 선배님의 와이프로 나온다. 만삭 연기를 하기 위해 실제 임신한 것처럼 모양을 만들어서 차고 있었다. 실제로 저도 모르게 자연스럽게 배를 감싸고 있더라"며 만삭 연기 경험을 털어놓았다.마동석과 첫 호흡을 맞춘 그는 "촬영할 시기에 마동석 선배님이 마요미로 급부상할 때였다. 저도 모르게 첫 만남인데도 반가워서 '마요미'라고 외쳤다. 그걸 잘 받아주셔서 '정요미'라고 외쳐줬다"며 웃었다.또 박슬기 리포터가 남자 파트너 복이 많은 것 같다고 하자 정유미는 "많다"고 인정한 뒤 영화 '좋지 아니한가'와 '깡철이'에서 호흡을 맞춘 유아인을 언급했다.박슬기가 '정유미에게 유아인은?'이라고 묻자 정유미는 "산이다"라고 답했다. 그는 "산이 많은 걸 갖고 있다. 큰 산 같은 사람이다"라고 설명했다.대답을 들은 박슬기가 "우리가 아는 유아인은 냉소적이다"라고 하자 "냉소적이기도 하다. 나도 무섭다"고 말해 웃음을 안기기고 했다.정유미가 출연한 '부산행'은 서울역을 출발한 부산행 열차에 몸을 실은 사람들의 치열한 사투를 그린 재난 블록버스터다.디지털콘텐츠팀 multi@
김구라가 박슬기 결혼식의 극현실주의 축사로 화제다. 

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 박슬기의 결혼식 현장을 공개했다.

이날, 박슬기는 품절녀 대열에 합류했다. 

박슬기는 신랑과 함께 직접 노래를 부르며 입장하는 특별한 이벤트로 시작돼 눈길을 모았다. 

이어진 김구라의 극현실주의 축사는 화제를 모으기도 했다. 김구라는 “아내를 가족이라고 생각하지 말고 평생 남이라고 생각해라”고 말해 웃음을 자아냈고, “서로에게 예의를 갖추다 보면 어느새 남 같은 가족이 된다”고 덧붙였다. 

이어 “남편이라고 해서 모든 걸 이해받으려고 해서는 안된다. 방송국 제작진이라고 생각해라. 잘 살길 바란다”고 말하며 축하 인사를 전했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정유미가 무대공포증이 있다고 밝혔다.

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <부산행>의 출연한 정유미와의 인터뷰를 소개했다.

이날, 박슬기는 정유미의 수상 소감 유행어가 있다고 소개했다. 

정유미는 무대공포증 탓에 시상식에 오르면 “어떡해~~~”라는 말을 연발하며 긴장감을 드러냈다. 이에 정유미는 “저는 그런 데(시상식장) 안 나가고 싶다. 너무 떨린다”라며 “무대공포증이 있는 것 같다”고 말했다. 

이어 공개된 영화 <부산행>으로 칸 영화제에 참가한 정유미는 모습에도 긴장감으로 안절부절하는 모습이 드러났다. 

이에 제작진이 “칸의 여왕 대비 예행연습 한번 할까요?”라고 묻자, 정유미는 “안 할래.. 난 칸 안가고 싶어요. 안 갈꼬양”라고 귀여운 앙탈을 부려 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처섹션TV 정유미가 엉뚱한 4차원 매력으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.10일 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서 영화 '부산행'의 정유미가 인터뷰를 진행했다.정유미는 재난에 대비해서 꼭 가져갈 것 중에 어떤것이 있느냐는 질문에 "아로마 오일"이라고 대답해 리포터 박슬기를 당혹케했다.그는 놀란 박슬기에게 "위험한 일에 진정해야 한다 오일로 차분하게 만들고 대처해야 한다"며 남다른 이유를 전했다.이밖에도 10년 후 바닷가에 오두막을 지어놓는다는 말에 연기 걱정을 하는 박슬기에게 "연기 하러 오라고 하면 거기에서 연기 하러 가면된다"고 말하는 등 엉뚱하면서도 발랄한 매력을 과시했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'섹션TV' 정유미가 자신의 무대 공포증을 언급했다.
 
10일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '부산행'의 개봉을 앞둔 배우 정유미의 인터뷰가 공개됐다.
 
이날 정유미는 "사실 시상식이 두렵다. 무대 공포증이 있다"고 고백했다. 이어 "연기를 진짜 잘해야한다. 연기라도 잘해야지"라며 고개를 저어 웃음을 안겼다.
 
이와 함께 공개된 영상에는 칸 영화제에서 실제로 눈이 흔들리고 몸이 뻣뻣하게 굳은 듯한 정유미의 모습이 담겨 있다.
 
정유미는 또 "영화제 초청도 싫다"면서도 영화제 여우주연상을 준다면 가겠다고 답해 웃음을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘섹션TV’ 정유미가 마동석에 고마움을 표했다. 정유미는 10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해 인터뷰를 진행했다. 최근 영화 ‘부산행’을 통해 배우 마동석과 호흡을 맞춘 정유미. 그는 “마요미라는 별명이 한참 유행할 때, 마동석과 연기를 했다”고 밝혔다.   
 그는 “나도 모르게 마요미라고 불렀는데, 잘 받아주셨다. 내게는 정요미라는 별명을 불러주시기도 했다”고 당시의 고마움을 표했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘섹션TV’ 정유미가 마동석과의 일화를 공개했다. 정유미는 10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해 인터뷰를 진행했다. 최근 영화 ‘부산행’을 통해 배우 마동석과 호흡을 맞춘 정유미. 그는 “마요미라는 별명이 한참 유행할 때, 마동석과 연기를 했다”고 밝혔다. 그는 “나도 모르게 마요미라고 불렀는데, 잘 받아주셨다. 내게는 정요미라는 별명을 불러주시기도 했다”고 당시의 고마움을 표했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 정유미 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 정유미가 절친 유아인에 대해 언급했다.10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 영화 ‘부산행’에 출연한 배우 정유미와 인터뷰를 진행했다.이날 정유미는 연예계 절친으로 유명한 ‘남사친(남자사람친구)’ 유아인에 대해 “산이다”라면서 “산이 많은 걸 갖고 있다. 큰 산 같은 사람이다”라고 설명했다.이에 리포터 박슬기가 “우리가 아는 유아인은 냉소적이다”라고 답하자 “냉소적이기도 하다. 나도 무섭다”라고 동의해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 정유미는 마동석과 연기 호흡에 대해 털어놨다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 정유미가 절친 유아인에 대해 언급했다.10일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 정유미와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 박슬기는 “정유미에게 유아인이란?” 질문을 던졌다.이에 정유미는 연예계 절친으로 유명한 유아인에 대해  “산, 산이 많은 걸 가지고 있지 않나. 큰 산 같은 사람이다”라고 답했다.리포터 박슬기가 “우리가 아는 유아인은 냉소적이다”라고 운을 띄우자 정유미도 “냉소적이기도 하다. 나도 무섭다”라고 동의해 웃음을 자아냈다.한편 정유미는 영화 ‘부산행’에서 부부로 출연한 마동석을 ‘마요마’라고 부른 사연을 전하기도 했다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘섹션TV’ 정유미가 절친 유아인을 언급해 눈길을 끌었다.MBC ‘섹션TV 연예통신’ 10일 방송에서는 정유미의 인터뷰가 소개됐다.이날 리포터 박슬기는 “정유미에게 유아인이란?” 질문을 던졌다. 이에 정유미는 “산, 산이 많은 걸 가지고 있지 않나. 큰 산 같은 사람이다”라고 답했다.이어 박슬기가 “우리가 아는 유아인은 냉소적이다”라고 하자 정유미도 “냉소적이기도 하다. 나도 무섭다”라고 동의했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션 TV연예통신' 정유미-유아인/사진=MBC '섹션 TV연예통신' 화면화면배우 정유미가 절친인 유아인을 '산 같은 사람'이라고 비유했다.  10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신'에선 부상행에 출연한 정유미와의 인터뷰를 공개했다.  이날 정유미는 "마동석 선배님의 와이프로 나온다. 만삭 연기를 하기 위해 실제 임신한 것처럼 모양을 만들어서 차고 있었다. 실제로 저도 모르게 자연스럽게 배를 감싸고 있더라"며 만삭 연기 경험을 털어놓았다.또 박슬기 리포터가 남자 파트너 복이 많은 것 같다고 하자 정유미는 "많다"고 인정한 뒤 영화 '좋지 아니한가'와 '깡철이'에서 호흡을 맞춘 유아인을 언급했다.박슬기가 '정유미에게 유아인은?'이라고 묻자 정유미는 "산이다"라고 답했다. 그는 "산이 많은 걸 갖고 있다. 큰 산 같은 사람이다"라고 설명했다. 이어 리포터 박슬기가 “유아인 씨는 약간 냉소적”이라고 하자 정유미도 동의하며 “나랑 친구인데 말을 못 놓겠더라”라고 말하자 정유미는 “저도 무서워요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.정유미가 출연한 '부산행'은 서울역을 출발한 부산행 열차에 몸을 실은 사람들의 치열한 사투를 그린 재난 블록버스터다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
섹션TV 정유미배우 정유미가 절친 유아인에 대해 언급했다.10일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 영화 ‘부산행’에 출연한 정유미와의 인터뷰가 공개됐다.이날 정유미는 남자 파트너 복이 많다는 말에 “많다”고 인정했다. 이후 그의 절친한 친구 유아인이 언급됐다. 유아인과 정유미는 ‘좋지 아니한가’와 ‘깡철이’에서 호흡을 맞추며 절친한 사이가 됐다. 두 사람은 과거 열애설에 휩싸이기도 했다.정유미는 ‘정유미에게 유아인은?’이라는 질문에 “산이다”라고 답했다. 그는 “산이 많은 걸 갖고 있다. 큰 산 같은 사람이다”라고 설명했다.리포터 박슬기가 “우리가 아는 유아인은 냉소적이다”라고 하자, 정유미는 “냉소적이기도 하다”고 인정했다.이에 박슬기가 “나랑 친구인데 말을 못 놓겠더라”라고 말하자 정유미는 “저도 무서워요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 정유미가 출연하는 영화 ‘부산행’은 서울역을 출발한 부산행 열차에 몸을 실은 사람들의 생존을 건 치열한 사투를 그린 재난 블록버스터다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 정유미 유아인[스포츠조선닷컴 김영록 기자] "유아인은 내 친구지만, 나도 무서울 때가 있다."배우 정유미가 오랜 친구 유아인과의 관계에 대해 언급했다.정유미는 10일 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에 임한 자리에서 유아인에 대한 질문을 받았다.정유미는 '유아인과 연인 사이라는 오해도 받지 않았냐'는 박슬기의 질문에 "그래요?"라며 여상스럽게 답했다. 정유미와 유아인은 영화 '좋지 아니한가'에서 함께 연기한 이후 오랜 친구로 지내왔다.이어 정유미는 '유아인은 어떤 존재냐'라는 질문에 "큰 산 같은 존재다. 많은 걸 갖고 있지 않나"라고 답했다.정유미는 '좀 냉소적이지 않냐'라는 질문에 "유아인은 냉소적이기도 하다. 나 역시 가끔 무서울 때가 있다"라며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 섹션TV 연예통신 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '섹션TV 연예통신'에 출연한 배우 정유미가 절친 유아인에 대해 언급했다.10일 오후 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 영화 '부산행'의 주역 정유미와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 정유미는 남자 파트너 복이 많다는 말에 “많다”고 인정하는 모습을 보였다. 이후 그의 절친으로 알려진 배우 유아인에 대해서도 이야기 했다.유아인과 정유미는 영화 ‘좋지 아니한가’와 ‘깡철이’에서 호흡을 맞추며 절친한 사이가 됐다. 너무 친해보이는 나머지 열애설에 휩싸인 바 있다.정유미는 ‘정유미에게 유아인은?’이라는 질문에 “산이다”라고 대답하며 “산이 많은 걸 갖고 있다. 큰 산 같은 사람이다”라고 설명했다.이에 리포터 박슬기가 “우리가 아는 유아인은 냉소적이다”라고 하자, 정유미는 “냉소적이기도 하다”고 인정했다.또 박슬기가 “나랑 친구인데 말을 못 놓겠더라”라고 말하자 정유미는 “저도 무서워요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
섹션TV 정유미 (사진=해당방송 캡처) 섹션TV 정유미가 마동석과의 일화를 공개했다.10일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 영화 ‘부산행’에 출연한 배우 정유미의 인터뷰가 전파를 탔다.‘부산행’을 통해 배우 마동석과 연기 호흡을 맞춘 정유미는 이날 방송에서 “한참 ‘마요미’라는 별명이 한참 유행할 때 마동석과 연기를 했다”고 말문을 열었다.특히 정유미는 “나도 모르게 ‘마요미’라고 불렀는데 생각 보다 잘 받아주셨다”라며 “내게는 ‘정요미’라는 별명을 붙여주더라”고 일화를 공개해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 정유미는 절친 유아인에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'섹션TV'에 배우 정유미가 출연해 눈길을 끌었다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타ting' 코너에서 정유미에게 리포터 박슬기는 "'부산행' 배우들 중에 재난이 일어나면 제일 먼저 동료들을 구할 것 같은 사람은 누구냐"라고 물었다.이에 정유미는 "마요미(마동석)"라고 답하며 "얼마 전 화보 촬영에서 저를 한 팔로 번쩍 들었다"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이들은 얼마 전 '섹션TV'에서도 출연해 영화 '부산행' 현장 분위기를 전하기도 했다.정유미는 마동석과의 호흡에 대해 "너무 든든했다. 연기할 때도 그렇고 촬영장에서 쉴 때도 정말 좋았다"라고 촬영 현장 분위기를 전했다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘섹션 TV‘에 출연한 배우 정유미가 유아인과의 열애설을 언급했다. 10일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 영화 ‘부산행’에 출연한 정유미와의 인터뷰가 공개됐다.이날 정유미는 남자 파트너 복이 많다는 말에 “많다”고 인정했다.이어 박슬기는 정유미에게 “유아인과 연인 사이라는 오해도 있지 않았느냐”고 질문을 던졌다. 
유아인과 정유미는 ‘좋지 아니한가’와 ‘깡철이’에서 호흡을 맞추며 절친한 친구로 지내고 있다. 이로 인해 두 사람은 과거 열애설에 휩싸이기도 했다.정유미는 열애설 언급에 ”그래요?“ 라고 답하면서 ‘정유미에게 유아인은?’이라는 질문에 “산이다”라고 말했다. 그는 “산이 많은 걸 갖고 있다. 큰 산 같은 사람이다”라고 설명했다.또한 박슬기가 “우리가 아는 유아인은 냉소적이다”라고 하자, 정유미는 “냉소적이기도 하다”고 인정했다.이에 박슬기가 “나랑 친구인데 말을 못 놓겠더라”라고 말하자 정유미는 “저도 무서워요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 정유미가 출연하는 영화 ‘부산행’은 서울역을 출발한 부산행 열차에 몸을 실은 사람들의 생존을 건 치열한 사투를 그린 재난 블록버스터다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 정유미가 '남사친' 유아인에 대해 솔직한 이야기를 전했다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '부산행'에 출연한 정유미와의 인터뷰가 공개됐다.이날 정유미는 절친한 사이로 알려진 유아인에 대한 질문을 받았다. 정유미는 '정유미에게 유아인은?'이라는 질문에 "산이다"라고 답하며 "산이 많은 걸 갖고 있다. 큰 산 같은 사람이다"라고 말했다.이에 리포터 박슬기가 "우리가 아는 유아인은 냉소적이다"라고 하자, 정유미는 "냉소적이다"라고 동의했다.이어 박슬기가 "나랑 친구인데 말을 못 놓겠더라"라고 말하자 정유미는 "저도 무서워요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.앞서 유아인과 정유미는 '좋지 아니한가'와 '깡철이'에서 호흡을 맞추며 절친한 사이가 됐다. 두 사람은 과거 열애설에 휩싸이기도 했으나 서로 그저 절친한 '남사친' '여사친' 사이임을 해명한 바 있다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
정유미가 유아인에 대해 언급했다.10일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 영화 <부산행>에 출연한 정유미와의 인터뷰가 공개됐다.이날 정유미는 남자 파트너 복이 많다는 말에 “많다”고 인정했다.  이후 그의 절친한 친구 유아인이 언급됐다. 유아인과 정유미는 <좋지 아니한가>와 <깡철이>에서 호흡을 맞추며 절친한 사이가 됐다. 두 사람은 과거 열애설에 휩싸이기도 했다. 
정유미는 ‘정유미에게 유아인은?’이라는 질문에 “산이다”라고 답했다. 그는 “산이 많은 걸 갖고 있다. 큰 산 같은 사람이다”라고 설명했다.리포터 박슬기가 “우리가 아는 유아인은 냉소적이다”라고 하자, 정유미는 “냉소적이기도 하다”고 인정했다.이에 박슬기가 “나랑 친구인데 말을 못 놓겠더라”고 말하자 정유미는 “저도 무서워요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 정유미는 동료배우 마동석을 향한 고마움도 전했다.정유미는 “‘마요미’라는 별명이 한창일 때, 마동석 씨를 만났다”고 전했다. 이어 “나도 모르게 ‘마요미’라고 했는데, 잘 받아주시더라. 나에게 ‘정요미’라고 해주셨다”고 고마움을 표했다.정유미는 자신이 무대 공포증이 있다고 털어 놓기도 했다.정유미가 출연하는 영화 <부산행>은 서울역을 출발한 부산행 열차에 몸을 실은 사람들의 생존을 건 치열한 사투를 그린 재난 블록버스터다.<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 정유미가 MBC '섹션TV 연예통신'에서 마동석을 향한 고마움을 털어놨다. 10일 오후 방송된 '섹션 TV 연예통신'에서는 영화 '부산행' 개봉을 앞두고 있는 배우 정유미와의 인터뷰가 공개됐다. 이날 정유미는 마동석에 대해 "'마요미'라는 별명이 한창일 때 마동석을 만났다"고 밝혔다.  그녀는 "나도 모르게 '마요미'라고 했다"면서 "그런데도 잘 받아주시더라. 나에게 '정요미'라고 해주셨다"고 고마움을 내비쳤다. 이외에도 정유미는 무대 공포증을 비롯해 배우 유아인과의 친분 등을 털어놓기도 했다. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처 박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 정유미 무대공포증. 사진-MBC '섹션TV' 방송 캡처

섹션TV 정유미 무대공포증'섹션TV'에 출연한 정유미가 무대공포증이 있다고 고백했다.10일 MBC '섹션TV 연예통신'은 영화 '부산행' 개봉을 앞두고 정유미와의 인터뷰를 가졌다.이날 정유미는 "사실 시상식이 두렵다. 무대 공포증이 있다"며 "그러니까 연기를 진짜 잘해야한다. 연기라도 잘해야지"라고 고개를 절레절레 저었다.이어 공개된 칸 영화제 현장 영상에서 정유미는 실제로 눈이 흔들리고 몸이 뻣뻣하게 굳은 듯한 모습을 보였다.정유미는 "영화제 초청도 싫다"고 말했으나 영화제 여우주연상을 준다면 가겠다고 답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 방송인 박슬기가 결혼 소감을 밝혔다.10일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신' 오프닝에서 박슬기는 "제가 유부녀가 됐다. 오늘 저녁에 바로 신혼여행 갑니다"라며 결혼을 하고 나서도 자신의 자리를 지키는 열혈 리포터의 모습과 설렘가득한 새신부의 행복함을 드러내 관심을 모았다.앞서 9일 1살 연상의 광고회사 PD와 결혼한 박슬기는 결혼식 당일 남편 공문성씨와 함께'섹션TV'와 인터뷰를 진행했다. 박슬기의 남편은 박슬기가 잘생긴 배우들을 언급하는 것에 대해 "질투가 안 난다. 평소 믿음이 정말 세다"라며 애정을 과시했다.또한 서로 한 번도 싸운 적이 없다면서 "슬기가 배려해 주는 것도 있고 제가 배려해 준 것도 있다. 톱니바퀴처럼 맞아 떨어졌다"고 서로 맞춰가는 사랑의 모습을 보여줬다. 두 사람은 자녀계획도 척척 맞는 모습으로 눈길을 끌었다. 박슬기는 "속도위반도 욕심냈다"라고 말하며 자녀 3명을 낳고 싶다는 바람을 밝혔다. 두 사람은 "(첫째)딸" "(둘째)아들" "(셋째)딸"이라고 바라는 자녀의 성별 순서를 동시에 외쳐 찰떡궁합의 부부임을 인증하기도 했다. 남편과 시종일관 알콩달콩한 애정을 자랑한 박슬기는 보기 좋은 부부로 많은 이들의 축복을 받으며 새신부의 행복을 마음껏 누렸다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션TV연예통신' 캡처배우 정유미가 10일 오후 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 솔직한 매력을 나타내며 시청자들을 사로잡았다.그는 박슬기와의 인터뷰에서 무대 공포증이 있다는 이야기를 했다.이후 제작진이 "이참에 칸 영화제 예행연습을 해봐야되지 않겠냐" 는 제안에 쑥쓰러워하며 "나는 칸 안가고 싶어요"라고 애교 섞인 말투를 나타냈다.이어서 박슬기는 "그래도 만약에 준다고 하면 받을거 아니냐"라고 유도해도 "나는 됐다. 우리 영화만 잘됐으면 좋겠다"라며 굳은 신념(?)을 보였다.그러나 "그래도 주면 받죠?"라는 질문에 잠시 머뭇거리더니 "주면 가야죠"라고 말했다.한편,정유미는 오는 7월 20일 개봉을 앞두고 있는 영화 '부산행'에서 성경 역을 맡았다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 방송 캡처








   '섹션TV'에 출연한 정유미가 유아인에 대해 언급해 관심이 모아지고 있다. 
 




   10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 정유미의 인터뷰가 공개됐다. 
 




   이날 인터뷰에서 정유미는 유아인에 대해 "유아인은 산이다"라며 "산이 많은 걸 갖고 있다. 큰 산 같은 사람이다"라고 말했다. 
 




   이어 '유아인이 냉소적이다'라는 표현에 대해 정유미는 "냉소적이다"라고 동의해 눈길을 끌었다. 
 




   이어 박슬기가 "나랑 친구인데 말을 못 놓겠더라"라고 말하자 정유미는 "저도 무서워요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
 




   앞서 유아인과 정유미는 '좋지 아니한가'와 '깡철이'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 
 




   한편 정유미가 출연하는 영화 ‘부산행’은 서울역을 출발한 부산행 열차에 몸을 실은 사람들의 생존을 건 치열한 사투를 그린 재난 블록버스터다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]10일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 2016년 상반기 스타를 기자단톡에서 총정리했다.기자단은 "조진웅을 빼놓을 수 없다"며 영화와 드라마에서 크게 주목받으며 '아재파탈'로 남녀노소에게 인기 있음을 알렸다. 이어 드라마 '태양의 후예'에서 크게 주목 받은 두 남자 진구와 송중기를 언급하며 "송중기가 출연한 중국 방송 '쾌락대본영'에서 2.6%의 시청률이 나왔다 13억 인구의 2,6%의 시청률은 우리나라에서 60%넘는 시청률이다"며 송중기의 인기를 실감케했다.'복면 가왕'에서 '음악대장'으로 활약하며 대세 스타로 오른 하현우의 인기에 대해 "복면 가왕에서 배출한 인기 스타다"며 화제성 높았던 '음악 대장'의 존재를 실감케했다.갓숙, 숙퓨리오 등 여러가지 별명으로 대세에 오른 김숙을 올리며 "김숙은 전지현, 송혜교 크리스탈을 이어 화장품 광고를 하고 있다 전연령층을 아울렀다고 인정받은 것"며 김숙의 긴 무명 생활 끝에 대세로 떠오른 현재 인기를 언급했다. 개그계에 김숙과 함께 상반기 스타로 프로불참러 조세호도 올랐다.기자단은 "조세호는 프로불참러라는 수식어로 대세 스타로 올랐다"며 놀라워하는 모습을 보였다. 기자단과 함꼐 진행을 맡은 남창희에게 기자단은 "조세호씨가 참석 하지 않은 곳에 계속 참가해라 프로참석러로 활약해라"며 남창희에게 조세호와 반대되는 방법을 알려주며 웃음을 자아냈다.이어 가요계 대세 걸그룹 트와이스를 언급하며 "설현이 광고계 블루칩이었다 설현의 바통을 받아 현재 트와이스가 16개의 광고를 하고 있다"며 대세 걸그룹다운 면모를 알렸다.쟁쟁한 후보들 가운데 기자단은 2016년 상반기 스타로 조세호를 뽑으며 "아무것도 한게 없다 참석 안한걸로 대세에 올랐다"며 뽑은 이유를 밝히며 대세 스타로 뽑힌 이유도 프로불참러 다워 웃음을 자아냈다. 이 날 방송에는 박슬기가 웨딩드레스를 입은채 스튜디오에 나타나 10년 터줏대감 운 모습을 보였다. 박슬기는 "이거 끝나고 신혼여행 간다"며 새신부다운 밝은 웃음으로 스튜디오를 밝혔다.박슬기는 남편 공문성과의 결혼 인터뷰에 "결혼 준비하는데 많이 싸운다 들었다 우리 부부는 안싸웠다 생각해 보니 협찬 때문인 것 같다"며 너스레로 재치있게 인터뷰를 이끌며 즐거웠던 결혼식을 공개했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]10일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 유연석이 인터뷰를 통해 자동차 광고에 욕심이 있음을 알렸다.광고계 블루칩으로 떠오른 유연석은 3년째 같은 회사의 모델로 활동하고 있음을 알리며 남다른 수트핏을 전했다. 3년째 광고 모델을 할 수 있는 이유에 대해 유연석은 머뭇거리다 "수트핏"이라며 자타공인하는 라인을 알렸다.이어 박슬기는 "다양한 광고를 했다 하고 싶은 광고가 있나"며 묻자 유연석은 "남자들의 로망이다 자동차 광고가 하고 싶다"며 욕심을 드러냈다. 유연석은 "배역없이 운전할 수 있다 카메라 앞에서 바로 세울 수 있다"며 의욕을 드러내 남자다운 자동차 사랑을 보였다.유연석은 "열여덟에 서울로 올라왔다 연기 수업을 그 때 부터 했다 개근상을 받았는데 엑스트라 출연하느라 빠지게 되었다"며 꿈을 위한 노력으로 지금의 유연석이 있음을 알렸다.이 날 방송에 유연석은 "팬미팅을 했다 일본 분들이 저를 보기 위해 한국까지 왔다"며 팬들에 대한 고마움을 전하며 팬미팅에서 노래를 부른것을 언급했다. 박슬기는 "팬미팅에 오지 못한 팬을 위해 노래 불러달라"며 요청해 유연석은 박효신의 '눈의 꽃'을 부르며 매력을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV연예통신 정유미 / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[아시아경제 김민재 인턴기자] 배우 정유미가 10일 오후 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 솔직한 매력을 나타내며 시청자들을 사로잡았다. 그는 박슬기와의 인터뷰에서 무대 공포증이 있다는 이야기를 했다.이후 제작진이 "이참에 칸 영화제 예행연습을 해봐야 되지 않겠냐" 는 제안에 쑥쓰러워하며 "나는 칸 안가고 싶어요"라고 애교 섞인 말투를 나타냈다.이어서 박슬기는 "그래도 만약에 준다고 하면 받을 거 아니냐"라고 유도해도 "나는 됐다. 우리 영화만 잘됐으면 좋겠다"라는 소박한 바람도 전했다.그러나 "그래도 주면 받죠?"라는 질문에 잠시 머뭇거리더니 "주면 가야죠"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 정유미는 네티즌들에게도 잘 알려진 유아인과의 친분에 대해서도 언급했다.이날 방송에서 리포터 박슬기는 정유미에게 절친한 친구 유아인에 대해 물었다. 박슬기 리포터가 먼저 “유아인과 연인 사이라는 오해도 받지 않았느냐”라고 질문하자 정유미는 “그래요?”라며 털털하게 웃어보였다. 이어 정유미는 유아인의 존재에 대해 '큰 산' 에 빗대어 "많은 걸 갖고 있지 않나”라고 답했다. 또 “유아인은 냉소적이기도 하다. 나 역시 가끔 무서울 때가 있다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 정유미는 오는 7월 20일 개봉을 앞두고 있는 영화 '부산행'에서 성경 역을 맡았다. 한편 정유미는 2004년 영화 '폴라로이드 작동법'으로 데뷔해 드라마와 영화를 오가며 연기활동을 이어왔고, 재작년에는 KBS드라마 '연애의 발견'을 통해 자연스럽고 꾸밈없는 연기로 많은 이들을 사랑을 받으며 KBS연기대상 여자 우수연기상을 수상한 바 있다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
순수한 매력을 지닌 배우 정유미!

예술영화, 상업영화, 안방극장에 이르기 까지 다방면에서 활약하며 많은 사랑을 받고 있는 배우 정유미가 영화 <부산행>으로 돌아왔다!

데뷔 이후 처음으로 블록버스터 영화에 도전한 배우 정유미 와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 

Q. 영화에서 <부산행> 열차를 탄 이유는?
A. 살아남으려고! 처음엔 몰랐는데 부산까지 가야 살아남을 수 있다고 했다.

Q. 촬영이 힘들지는 않았나?
A. 하나도 힘들지 않았다. 재미있었다.

Q. 만삭 역할 연기는 어땠나?
A. 리얼하게 연기하기 위해 일부러 무게감을 준 특수 분장을 하고 촬영에 임했다. 그렇게 연기를 하다 보니 어느새 자연스럽게 배를 감싸게 되었다.

 

Q. 실제 엄마가 된다면 어떨까?
A. 재밌을 것 같다. 놀아주는 건 잘 할 수 있을 것 같은데 공부를 시켜줘야 한다는 점은 걱정이 된다.

Q. 실제 상황이라면 앞장서 동료를 구해 줄 것 같은 배우는 누구?
A. 마요미! 영화 속에서도 마동석씨가 나를 보호하는 장면이 있었다.

Q. 재난 상황 때 꼭 챙길 물건은 무엇인가?
A. 아로마 오일? 너무 떨려서... (웃음)

 

Q. 특수 촬영된 열차가 달리는 장면은 어떻게 촬영됐나?
A. 후면 영사라고 해서 움직이는 배경 영상을 이용해 실제 달리는 것 같은 느낌을 연출했다.

Q. 촬영이 끝난 후 기분이 어땠나?
A. 아쉬움이 없었다. 아쉬운 점이 하나있다면 개봉일이 미리 정해져 있었던 상태여서 영화를 빨리 보여드릴 수 없다는 점이 아쉬웠다.

Q. 10년 후는?
A. 바닷가에 오두막 하나 지어놓고 바다 바람 맞으면서 자유롭게 살고 싶다. 그렇게 살다가 작품이 들어오면 또 가서 찍으면서 살고 싶다.
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 이필모가 김소연과 이상우의 키스신에 대해 솔직하게 말했다.17일 오후 방송된 MBC ''섹션TV 연예통신' 836회에는 드라마 '가화만사성'에 출연 중인 이필모와의 인터뷰가 공개됐다.이필모는 "현기가 죽나?"라는 질문에 "그 부분은 작가 선생님과 감독님이 결정을 안했더라. 나도 잘 모르겠다"라고 말했다. 이어 그는 시한부 환자 연기에 대해 "유현기를 연기하다보니 실제로도 좀 아프다"라고 말해 눈길을 끌었다.감정 소모를 견디는 법에 대해, 이필모는 "커피를 많이 마시는 편이다. 2L 정도 마신다. 잠도 못자고 몸은 망가지는데, 드라마는 끝나가니까 곧 돌아오겠지"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 이상우와 김소연의 키스신에는 "굉장히 많이 하더라"라며 "그런데 나도 키스신을 많이 해봤다. 그럼에도 부럽다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 이필모가 조진웅의 최근 활약에 대해 놀라워했다.17일 오후 방송된 MBC ''섹션TV 연예통신' 836회에는 드라마 '가화만사성'의 배우 이필모와의 인터뷰가 공개됐다.이필모는 앞서 '솔약국집 아들들'에서 함께 호흡을 맞춘 조진웅이 최근 브라운관과 스크린에서 맹활약을 펼치는 것에 대해 "사실 이렇게 뜰 줄 몰랐다"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 그는 "(조)진웅아 미안하다. 형이 성격이 분명하니까"라며 "떡볶이를 너무나 사랑하는 진웅아, 요새 살 많이 빠졌더라. 요새 건강이 의심된다. 건강해라, 파이팅"이라고 응원을 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '섹션TV연예통신' 배우 김희선이 광고퀸의 위엄을 보여줬다.17일 '섹션TV연예통신'에선 김희선의 화보 촬영 현장이 방송됐다.김희선은 이날 광고퀸으로 활동하는 데 대해 "결혼을 하니까 아이돌 학습지 등 새로운 광고가 들어오더라"라고 말했다.이어 동반모델 제의에 대해 "그냥 혼자할게요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이날 김희선은 이미지 토크를 통해 근황을 전했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 김희선이 향후 2세 계획에 '삼둥이'를 언급했다.17일 오후 방송된 MBC ''섹션TV 연예통신' 836회에는 배우 김희선이 출연했다.김희선은 "얼마 전에 아이 학교에서 바자회를 했다. 우리 반이 더 좋은 물건을 많이 팔았으면, 하는 마음에서 딸을 위해 아이들을 위해 갔다. 완판이었다"라며 흐뭇해했다.이어 그는 앞으로의 2세 계획을 묻는 질문에 "빅토리아 베컴 부부보다 더 많이 가질 줄 알았다"라며 "아니면 삼둥이처럼 한 번에?"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 이필모가 조진웅을 언급했다. 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이필모와의 인터뷰가 그려졌다. 이날 이필모는 KBS2 '솔약국집 아들들'에 함께 출연한 조진웅이 뜰 줄 알았냐는 질문에 "사실 이렇게 잘 될 줄 몰랐다"고 솔직하게 말했다. 이어 그는 "진웅아 미안하다. 형이 성격이 분명하니까"라며 "떡볶이를 좋아하는 진웅아, 요즘 살이 많이 빠졌던데 건강이 걱정된다. 시간되면 연락해. 떡볶이 잘하는 집 안다"고 말해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]17일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 김희선의 솔직한 인터뷰가 공개되었다. 김희선은 8년전 광고 했던 의류 모델을 다시 하며 김희선의 변함없는 미모를 선보였다. 박슬기는 김희선에게 "의류 모델로서 좀 어떤가"며 묻자 김희선은 "밖에서 항상 긴장하고 있다가 집에 있으면 편한 파자마, 고쟁이를 입는다 남편과 가족 모두가 입는다"며 집에서의 편한 모습을 이야기하며 털털한 성격을 선보였다. 또 김희선은 아이와의 동반 모델에 대해 "나 혼자 찍겠다"며 답을해 웃음을 자아냈다.이어 김희선에게 "패션의 완성은 뭐라고 생각하는가"며 묻자 김희선은 "패완얼? 패션의 완성을 얼굴"며 당당한 미모를 뽑내며 답해 또 한번의 솔직한 인터뷰로 웃음을 자아냈다. 김희선은 "이렇게 욕을 먹게 만든다"며 박슬기를 원망하는 모습을 보였다.김희선은 솔직함고 당당함을 드러내며 "김희선 많이 사랑해 달라 "며 인터뷰를 마무리 하며 변함없는 미모를 과시했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 배우 황정민의 과거사진이 공개됐다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 스타들의 별명이 소개됐다.황정민의 별명은 '홍익인간'. 널리 인간을 이롭게 한다는 본래 뜻과 달리 얼굴이 빨개서 붙여진 별명이다.이와 함께 닉쿤을 연상하게 하는 황정민의 과거사진이 공개됐는데, 빨간 얼굴색이 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
MBC '섹션TV연예통신' 류승룡이 최고의 히트 별명을 지닌 배우로 꼽혔다.17일 '섹션TV연예통신' 코너 '기자 단톡'에선 별명에 대한 이야기를 했다.이에 따르면 오달수는 '원근법 파괴자' '천만요정'이라는 별명을 지녔다. 또 류승룡의 '더티섹시'는 오달수에 대적할만한 별명으로 꼽혔다. 마동석도 '마요미' '마블리'라는 별명으로 이름을 올렸다. 헬스트레이너 출신다운 몸매와 달리 귀여운 일상 모습에서 비롯된 것. 얼굴이 잘나서 생긴 별명도 있다. 이정재의 별명은 '잘생김'이다. "오빠 김 묻었어요. 잘생김"이라는 팬의 장난에서 얻어진 별명이다. 김태희는 '태쁘'로 여자 연예인을 대표해 예쁜 별명 보유자로 언급됐다. 애니메이션 캐릭터를 닮은 스타도 있다. 이종석은 '아기공룡둘리'에 나오는 '또치' 닮은 꼴, 김우빈은 공룡 캐릭터 '아구몬'으로 불린다.실수 때문에 생긴 별명도 정리했다. 배우 김수현은 영원히 고통받는 김수현 '영고김'이다. 김수현의 악수를 팬, 주변 사람들이 받아주지 않아서 생긴 별명이다. 배우 강소라는 외모를 살리지 못하는 셀카 찍기 실력 때문에 '셀카 바보'라고 불리는 굴욕을 당했다. 기자단은 이날 투표를 통해 류승룡을 최고 별명 보유자로 꼽았다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '섹션TV연예통신' 배우 신세경이 유아인을 언급했다.17일 '섹션TV연예통신'에는 배우 신세경의 화보 촬영 현장이 공개됐다.신세경은 이날 "늘 가장 마지막으로 했던 작품이 기억에 남는다"라고 SBS 드라마 '육룡이 나르샤'를 언급했다.이어 함께 호흡을 맞춘 유아인에 대해 "정말 좋은 사람이다. 가식없고 진실된 사람이다. 인터뷰마다 칭찬을 해서 진심으로 들리지 않을까봐 걱정될 정도"라고 덧붙여 애정을 나타냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 신세경이 유아인에 대해 언급했다.17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신세경과의 인터뷰가 그려졌다. 이날 신세경은 몸매 비결을 묻는 질문에 "잘 붓는 편이라 저염분 식단을 먹는다"고 말했다. 이어 9세 데뷔한 그는 당시에 대해 "우는 표정이다. 돌아가 할아버지를 생각했던 것 같다"고 말했다. 또한 색종이 아저씨 김영만과의 17년만에 다시 만난 소감에 대해 "너무 반가웠다. 이후에도 안부 인사를 하고 지낸다"고 털어놨다. 그러면서 신세경은 유아인에 대해 "너무 멋진 분이다. 가식없고 진실한 사람이다"고 솔직하게 말해 시선을 끌었다. 특히 신세경은 "동생들이 많을 때 나이를 실감한다"며 "한편으로는 좋기도 하다"고 덧붙였다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
배우 신세경이 유아인을 두고 “정말 멋진 사람”이라고 평했다.
신세경은 17일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 “최근 작품이 가장 기억에 남는다”고 드라마 ‘육룡이 나르샤’를 떠올렸다.
그는 “유아인은 멋진 사람이다. 워낙 다른 인터뷰를 통해서도 칭찬을 많이 해서 이제는 빈말처럼 들릴 수도 있는데, 전혀 아니다”고 운을 뗐다.
신세경은 이어 “유아인은 가식 없고 진실한 사람”이라고 속내를 밝혔다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 김희선이 MBC '섹션TV 연예통신'에서 패션의 완성은 얼굴이라고 말해 눈길을 끌었다. 17일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 김희선과의 인터뷰가 공개 됐다. 이날 의류광고 촬영 중이던 김희선은 "결혼 후엔 학습지 광고도 들어온다"며 "안 들어오던 게 오니까 재밌다"고 말했다.  또 이날 김희선은 "패션의 완성은 무엇이냐"는 질문에 "패션의 완성은 얼굴"이라고 답해 눈길을 끌었다. 이어 김희선은 "이렇게 욕을 먹게 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김희선은 이외에도 자녀계획을 비롯해 가족에 대한 이야기를 전하기도 했다. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 배우 신세경이 동료 유아인에게 '멋진 사람'이라고 엄지를 치켜세웠다.


17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신세경과의 인터뷰가 진행됐다.


이날 신세경은 SBS 드라마 '육룡이 나르샤'를 함께한 유아인을 언급하며 "정말 멋진 사람이다. 제가 인터뷰를 하면서 칭찬을 너무 많이 해서 빈말로 들릴까 걱정된다"며 "하지만 정말 가식없고 진실한 사람"이라고 극찬했다.


한편 신세경은 9세 때 가수 서태지의 뮤직비디오로 데뷔했던 과거를 밝히며 "당시 슬픈 표정을 하기 위해 돌아가신 할아버지를 생각했다"며 천상 연기자의 모습을 보이기도 했다.


스타덤에 오르게 해준 '지붕뚫고 하이킥'에 대해서는 신세경은 "김병욱 감독님께서 시간이 지나서 보면 '순수함을 느낄 수 있을 것이다'고 하셨는데 실제로 지금 보면 가장 순수함을 느낄 수 있는 작품이다"고 밝혔다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
사진=MBC '섹션TV' 방송화면 캡처

   
 
 '섹션TV' 이필모가 조진웅을 언급했다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '가화만사성'의 이필모와 이야기를 나눴다.이날 방송에서 이필모는 과거 '솔약국집 아들들'에서 호흡을 맞췄던 조진웅에 대해 언급했다.이필모는 "사실 (조진웅이) 잘 될 줄 몰랐다"고 말했다.이어 "진웅아 미안하다. 떡볶이를 좋아하는 진웅아, 요즘 살이 많이 빠졌던데 건강이 걱정된다. 시간되면 연락해. 떡볶이 잘하는 집 안다"고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.한편 이필모는 최근 방영중인 MBC '가화만사성'에서 열연 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박선영 기자]17일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신' 에서 스타들의 2세 소식이 전해진 가운데 이진욱의 성폭행 혐의 피소 사건과 박유천의 성매매 논란 소식을 알렸다.실시간 검색어로 스타들의 2세 소식이 3위에 오르며 샘해밍턴의 2세 탄생을 알렸다. 샘해밍턴은 결혼 소식을 SNS에 소식을 알리며 팬들의 축하를 받은데 이어 아이의 탄생을 알렸다. 5년만의 임신 소식을 알린 최정윤과 김원준, 정인-조정치의 2세 소식을 알리며 연예계 스타들의 행복한 소식을 전했다. 하지만 뒤이어 실검에 오른 2위와 1위에는 축하받지 못할 소식들이 전해져 안타까움을 샀다. 실검 2위에는 '이진욱의 성폭행 혐의 피소'사건이 오르며 앞선 스타 2세 소식과는 다른 소식을 알렸다. 이진욱측에서는 "호감을 갖고 연락하는 사이다"며 혐의를 부인하는 모습을 보여 앞으로의 귀추가 주목되었다. 이어 실검 1위에 오른 '박유천 성매매 논란'은 성폭행 혐의가 무혐의로 판명되며 더욱 관심을 받고 있다 밝혔다.4명의 여인들에게 성폭행 고소를 당하며 모든 사건에서 무혐의 판정을 받은 박유천에 대해 경찰측에서는 "성폭행 사건에 대해서는 강제로한 증거가 나오지 않아 무혐의 판정이 났다 하지만 성매매 증거가 나와 사건이 진행되고 있다" 밝혔다.경찰측은 "고소했던 여인 중 한 명의 문자에서 '관계를 가진 대가를 못받았다'는 문자를 확인했다"며 성매매 증거를 밝히며 박유천의 또 다른 사건으로 진행되고 있음을 밝혔다.이 날 방송에는 한류 열풍의 주역들인 스타들을 소개하며 원조 한류 스타 안재욱, 배용준, 원빈, 현재의 송중기까지 이어진 한류 열풍에 대해 과거부터 현재까지 어떻게 한류열풍이 바뀌게 되었는지 소개했다. 원조 한류 스타 안재욱은 드라마 '별은 내가슴에'에서 스타덤으로 오르며 중국에서 안재욱에 대한 시험문제까지 출제가 될 정도의 인기가 있었음을 알렸다. 이어 원조 한류스타를 대거 배출한 '가을 동화'를 언급하며 배우 원빈, 송혜교, 송승헌을 소개했다.  '욘사마' 배용준의 초특급 인기를 언급하며 배용준의 공항의 등장과 함께 공항이 마비되는 등 경호 인력만 250여명에 달한 모습을 보여주며 '욘사마'의 넘사벽 존재감을 알렸다.드라마 '태양의 후예'에서 열연한 송중기가 원조 한류 스타에 이어 새로운 한류 열풍을 일으키고 있음을 알리며 송중기가 출연한 중국 방송이 자체 최고 시청률을 알리며 핫한 한류 인기의 중심임을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] '섹션TV'에서 별명이 유명한 스타들이 소개됐다.


17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '섹션 기자단톡'에서는 별명이 유명한 스타들에 대해 파헤치는 기자단의 모습이 나왔다.


'더티섹시' 열풍을 불어왔던 류승룡은 민소매를 입고 우유통을 든 영화 속 명장면을 양산하며 '심스틸러'라는 별명까지 얻어 2관왕에 올랐다. 이어 등장한 마동석은 '마블리'에서 '마쁜이'까지 진화하는 모습을 보였다. 미국에서 트레이너로 활동하기도 했던 마동석은 울끈불끈한 몸과는 다르게 귀여운 모습으로 대중들의 마음을 사로잡았다.


팬이 지어준 별명이 소개되기도 했다. 배우 이정재는 '팬과의 만남'에서 팬이 "김 묻었어요…잘생김"이라고 외치는 바람에 '잘생김'이 별명이 됐다. 이후 그 팬과 식사를 하기도 했다는 이정재는 팬에게 감사를 전했다.


스타가 유독 마음에 들어하는 별명도 공개됐다. 김태희는 MBC 드라마 '마이 프린세스'에서 '태희 이쁘다'라는 의미의 '태쁘'별명을 아낀다고 알려졌다. 김태희는 팬들에게 전하는 손편지에 '태쁘 김태희'라고 직접 적기도 해 화제가 됐다.


한류스타 김수현의 별명은 다소 안타깝기도 하다. '영고김'이라는 그의 별명은 '영원히 고통받는 김수현'이다. 인터넷 커뮤니티에 공개된 팬사인회 현장에서 유독 그의 악수를 거부하는 팬들의 모습이 많이 보여 생긴 별명이다. 그는 SBS 드라마 '별에서 온 그대'를 함께한 전지현과의 제작발표회에서도 손이 무안해지는 사건이 발생해 '영고김'이라는 별명을 확고히했다.


절친으로 유명한 이종석과 김우빈의 별명은 '또치'와 '아구몬'이다. 이종석은 긴 팔다리와 하얀 얼굴이 닮아서 만화캐릭터 '또치'라는 별명을 얻었고 김우빈은 '공룡상'의 얼굴을 닮아 포켓몬 캐릭터 '아구몬'의 별명을 얻었다. 이 둘은 '또치와 아구몬'으로 불리며 팬아트까지 만들어지고 있다고.


이날 기자단은 '더티섹시'와 '심스틸러', 두 가지의 별명을 얻은 류승룡을 '별명이 히트다 히트' 코너의 우승자로 선정했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
이필모가 함께 연기했던 조진웅에 대해 언급했다. 

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 이필모와의 인터뷰를 공개했다.

이날, 이필모는 주말드라마에 함께 출연했던 조진웅과의 인연을 언급했다. 

이필모는 과거 주말 드라마 <솔약국집 아들들>, <사랑을 믿어요>에서 함께 호흡을 맞췄던 조진웅이 스타가 될 거란 예상했냐는 질문에 “사실 몰랐다”고 솔직하게 답해 웃음을 자아냈다. 

이어 이필모는 “미안하다”고 사과하며 “형 성격 분명한 거 알지 않냐”고 덧붙였다. 

뒤이어 이필모는 조진웅에게 “떡볶이를 사랑하는 진웅아. 요새 살 많이 빠졌더라. 건강이 의심된다. 형이 떡볶이 사줄게”라고 다소 엉뚱한 영상 편지를 남겨 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
별명이 유명한 스타들이 소개됐다.

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> ‘섹션 기자단톡’에서는 별명이 유명한 스타들에 대해 소개했다.

이날, 김수현의 별명인 ‘영고김’은 ‘영원히 고통받는 김수현’의 약자라고 소개했다. 한류스타 김수현에게 다소 어울리지 않는 별명인 ‘영고김’은 김수현이 유독 팬들에게 외면을 받는다고 해서 생긴 별명이다. 

한 인터넷 커뮤니티에 공개된 영상에서 김수현이 팬들에게 악수를 외면 받는 모습이 유독 많이 보여 짠해서 붙여진 별명이라고 설명했다. 

이 별명에 대해 김수현은 “거부당한 게 아니라 타이밍이 안 맞았을 뿐”이라고 답했다고 전했

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:방송 화면 캡처  '섹션TV' 김희선이 2세 계획을 밝혀 화제를 모으고 있다.17일 오후 방송한 MBC ''섹션TV 연예통신' 836회에는 배우 김희선이 출연해 엄마로서의 근황 이야기를 전했다.김희선은 "얼마 전에 아이 학교에서 바자회를 했다. 우리 반이 더 좋은 물건을 많이 팔았으면, 하는 마음에서 딸을 위해 아이들을 위해 갔다. 완판이었다"라고 전했다.그는 이어 2세 계획을 묻는 질문에 "삼둥이처럼 한 번에?"라고 답했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'섹션TV' 김희선이 결혼 후 달라진 캐스팅 제의에 대해 언급했다.
 
17일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김희선과 리포터 박슬기의 인터뷰가 공개됐다.
 
이날 김희선은 "결혼 전에는 주로 괴롭힘을 당하는, 어떤 역경도 헤쳐나가는 역할을 주로 맡았다"고 언급했다.
 
김희선은 이어 "결혼 후에는 거친 역할이 들어왔다"며 "개인적으로는 후자가 마음에 든다. 드라마 '앵그리맘' 때 액션이 참 재미있었다"고 답해 눈길을 끌었다.
 
한편 MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션TV 김희선 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 김희선이 다산에 대한 욕심을 드러냈다.17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에는 배우 김희선의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김희선은 과거 2세 계획에 대해 “빅토리아-베컴 부부보다 더 많이 가질 줄 알았다”고 솔직히 털어놨다.이어 김희선은 “50살까지 포기하지 않을 것이다”며 “아니면 삼둥이처럼 한 번에?”라고 여전히 다산에 대한 욕심을 내비쳐 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 김희선은 집에서의 모습을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 김희선‘섹션TV’ 김희선이 2세 계획에 대해 털어놨다.17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김희선과의 인터뷰가 공개됐다.김희선은 이날 방송에서 “최근 딸 연아 초등학교에서 바자회를 했다. 우리 반이 많이 팔았으면 하는 마음에 물건을 내놨다. 우리 반은 완판이었다”라며 “끝나고 엄마들끼리 즐거운 경험이었다고 좋아했다”고 밝혔다.이어 김희선은 과거 아이 넷을 낳겠다고 한 것에 대해 “쉽지 않더라. 내가 빅토리아 베컴 부부보다 더 나을 줄 알았다”라며 “50살까지 포기하지 않을 것이다. 삼둥이를 한 번에?”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진 = MBC ‘섹션TV 연예통신’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처




'섹션TV' 김희선이 2세 계획에 대해 언급했다.
 
17일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에는 배우 김희선이 출연해 엄마로서의 근황을 전했다.
 
이날 김희선은 "얼마 전에 아이 학교에서 바자회를 했다"며 말문을 열었다.
 
김희선은 이어 "우리 반이 더 좋은 물건을 많이 팔았으면 하는 마음에서 딸을 위해, 아이들을 위해 갔다. 완판이었다"라고 말하며 흐뭇한 미소를 지어보였다.
 
김희선은 또 2세 계획을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 "삼둥이처럼 한 번에?"라고 화답해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘섹션TV’ 김희선이 결혼 후 변화를 공개했다. 김희선은 17일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 인터뷰를 진행했다. 이날 김희선은 “결혼 전에는 주로 괴롭힘을 당하는, 어떤 역경도 헤쳐나가는 캔디 역할을 주로 맡았다”고 말했다.  
 그러나 김희선은 결혼 후 달라진 배역을 느꼈다고. 그는 “결혼 후 거친 역이 주로 들어온다. 개인적으로는 후자가 좋다”고 고백했다.김희선은 “‘앵그리맘’을 찍을 때도 액션신이 참 재미있었다”고 말해 웃음을 더했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘섹션TV’ 김희선이 다산 욕심을 포기하지 않았다.17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 배우 김희선과의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 김희선은 과거 아이 넷을 낳겠다고 말했던 것에 대해 “쉽지 않더라”며 “빅토리아-베컴 부부보다 더 많이 가질 줄 알았다”고 밝혔다.이어 김희선은 “50살까지 포기하지 않을 것이다”며 “아니면 삼둥이처럼 한 번에?”라고 다산에 대한 욕심을 숨기지 않았다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 김희선 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 김희선이 집에서의 모습을 공개했다.17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에는 배우 김희선의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김희선은 “사실 밖에서는 주위의 시선도 있어서 항상 신경 쓰고, 배에 힘도 준다”고 솔직히 털어놨다.이어 김희선은 “집에서는 파자마나 고무줄 바지, 냉장고바지를 입고 있고 편안하게 있는다”고 전해 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘섹션TV’에서는 김희선이 다산에 대한 욕심을 드러냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
섹션TV 김희선[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 배우 김희선이 압도적인 외모 자신감을 발산했다.김희선은 17일 '섹션TV 연예통신'과 인터뷰를 가졌다.이날 의류광고 촬영 중이던 김희선은 "결혼 후엔 학습지 광고도 들어온다. 안 들어오던 게 들어오니까 재밌다"고 말했다. 또 김희선은 "패션의 완성은 뭐냐"는 질문에 "패션의 완성은 얼굴"이라고 답해 좌중을 경악시켰다. 김희선은 "이렇게 주위에서 욕을 먹게 한다"며 억울해했다.김희선은 이외에도 자녀계획을 비롯해 가족에 대한 이야기를 전했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 김희선‘섹션TV’ 김희선이 캐스팅 제의에 대해 언급했다.17일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 김희선과 리포터 박슬기의 인터뷰가 공개됐다.이날 김희선은 “결혼 전에는 주로 괴롭힘을 당하는, 어떤 역경도 헤쳐 나가는 역할을 주로 맡았다”고 언급했다.김희선은 이어 “결혼 후에는 거친 역할이 들어왔다”며 “개인적으로는 후자가 마음에 든다. 드라마 ‘앵그리맘’ 때 액션이 참 재미있었다”고 답해 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 김희선 출산 욕심이 화제다. MBC 방송 캡처.'섹션TV' 김희선이 다산의 여왕에 도전한다.17일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에는 배우 김희선 인터뷰가 공개돼 관심을 집중시켰다.이날 김희선은 과거 아이 넷을 낳겠다고 말한 것에 대해 질문을 받았다.이에 김희선은 "쉽지 않더라"며 "빅토리아 베컴 부부보다 더 많이 가질 줄 알았다"고 말했다.하지만 김희선은 "50살까지 포기하지 않겠다. 아니면 삼둥이처럼 한 번에?"라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘섹션TV’ 김희선이 결혼 후 변화를 공개했다. 김희선은 17일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 인터뷰를 진행했다. 이날 김희선은 “결혼 전에는 주로 괴롭힘을 당하는, 어떤 역경도 헤쳐나가는 캔디 역할을 주로 맡았다”고 말했다.그러나 김희선은 결혼 후 달라진 배역을 느꼈다고. 그는 “결혼 후 거친 역이 주로 들어온다. 개인적으로는 후자가 좋다”고 고백했다.김희선은 “‘앵그리맘’을 찍을 때도 액션신이 참 재미있었다”고 말해 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 김희선이 아이 출산에 대한 강한 의지를 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김희선과의 인터뷰를 공개했다.이날 김희선은 "최근 딸 연아 초등학교에서 바자회를 했다. 우리 반이 많이 팔았으면 하는 마음에 물건을 내놨다. 우리 반은 완판이었다"라며 "끝나고 엄마들끼리 즐거운 경험이었다고 좋아했다"고 딸에 대한 애정과 학부모로서의 모습을 공개했다. 이어 김희선은 과거 아이 넷을 낳겠다고 말한 것에 대한 질문을 받고 "쉽지 않더라. 빅토리아 베컴 부부보다 더 많이 가질 줄 알았다"고 안타까워했다. 하지만 김희선은 "50살까지 포기하지 않겠다. 아니면 삼둥이처럼 한 번에?"라고 끝까지 아이에 대한 도전정신(?)을 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…섹션TV 김희선 <사진: MBC>배우 김희선이 결혼 후 달라진 것들에 대해 밝혔다. 김희선은 17일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 출연했다. 방송에서 김희선은 "결혼 전에는 주로 괴롭힘을 당하는, 어떤 역경도 헤쳐나가는 캔디 역할을 주로 맡았다"고 말했다. 그러나 결혼 후의 배역에 대해 "주로 거친 역할이 들어왔다. 개인적으로는 후자가 마음에 든다"고 털어놨다. 김희선은 "'앵그리맘'을 찍을 때도 액션신이 참 재미있었다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 전파를 탄다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 김희선이 패션의 완성은 '얼굴'이라고 답해 눈길을 끌었다. 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김희선과의 인터뷰를 공개했다.이날 김희선은 의류광고 촬영 중 리포터 박슬기와 인터뷰를 진행했다. 김희선은 "결혼 후엔 학습지 광고도 들어온다"며 "안 들어오던 게 오니까 재밌다"고 폭 넓어진 광고일에 대해 기쁜 듯 말했다. 이어 김희선은 "패션의 완성은 무엇이냐"라는 질문을 받았다. "패션의 완성은 얼굴이다"라고 재치있게 답했던 김희선은 이내 "이렇게 욕을 먹게 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 김희선은 다산에 대한 의욕을 내비쳐 눈길을 끌기도 했다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김희선이 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 소탈한 모습을 공개했다.김희선은 지난 17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "집에선 파자마, 고쟁이, 냉장고 바지가 편하더라."라고 말했다.그는 이어 "남편 반응이 어떻냐"는 추가 질문엔 "둘 다 그렇게 입는다."고 답해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(ghie****) 김희선의 매력은 솔직함에 있다 아이를 낳고도 변함없는 몸매와 미모에 부러울 뿐이다” “(jang****) 이 언니 호탕하게 웃는 모습이 넘 조으다” “(daca****) 이쁘다! 나도 관리 철저히 해야지” “(kath****) 자연스럽게 사는 모습에 응원을~~~!!! 드라마에서 봤으면 해요.” “(jysj****) 이 언니 너무 좋아~ 예쁘고 성격도 시원시원하고”등의 반응을 보였다.사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 김희선‘섹션TV’ 김희선이 패션의 완성은 얼굴이라고 말해 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김희선과의 인터뷰가 공개 됐다.이날 의류광고 촬영 중이던 김희선은 “결혼 후엔 학습지 광고도 들어온다”며 “안 들어오던 게 오니까 재밌다”고 말했다.또 이날 김희선은 “패션의 완성은 무엇이냐”는 질문에 “패션의 완성은 얼굴”이라고 답해 눈길을 끌었다. 이어 김희선은 “이렇게 욕을 먹게 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 김희선은 자녀계획을 비롯해 가족에 대한 이야기를 전하기도 했다.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 김희선이 솔직한 모습을 드러냈다. 17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서 배우 김희선의 인터뷰가 공개됐다.  
 이날 김희선은 “사실 밖에서는 주위의 시선도 있어서 항상 신경 쓰고, 배에 힘도 준다”고 고백했다.그는 “집에서는 파자마나 고무줄 바지, 냉장고바지를 입고 있고 편안하게 있는다”고 전해 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '섹션TV' 방송화면 캡처

'섹션TV' 김희선이 2세 계획에 대해 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 배우 김희선이 출연해 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 김희선은 "최근 딸 연아 초등학교에서 바자회를 했다. 우리 반이 많이 팔았으면 하는 마음에 물건을 내놨다. 우리 반은 완판이었다"며 "즐거운 경험이었다고 좋아했다"고 밝혔다.또 과거 아이 넷을 낳고 싶다고 말했던 것에 대해 "쉽지 않더라. 내가 빅토리아 베컴 부부보다 더 낳을을 줄 알았다"고 답했다.이어 "50살까지 포기하지 않겠다. 아니면 삼둥이처럼 한 번에?"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진: 방송 캡처








   '섹션TV'에 출연한 김희선에 솔직한 입담으로 관심을 모으고 있다. 
 




   지난 17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 김희선의 인터뷰가 공개됐다. 
 




   이날 방송에서 김희선은 2세 계획에 대해 "쉽지 않더라. 내가 빅토리아 베컴 부부보다 더 낳을을 줄 알았다"고 답했다. 
 




   이어 김희선은 "50살까지 포기하지 않겠다"며 "아니면 삼둥이처럼 한 번에?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   한편 이날 김희선은 "집에서는 파자마나 고무줄 바지, 냉장고바지를 입고 있고 편안하게 있는다"고 말해 눈길을 끌었다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]17일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 스타들의 인상 깊은 별명에 대해 기자단톡에서 다루며 류승룡의 '더티섹시'를 히트 별명으로 뽑은 가운데 스타들의 별명과 재미나면서 웃픈 일화를 밝혔다. 류승룡의 '더티섹시' 별명을 언급하며 "영화 '내 아내의 모든 것' 에서 류승룡이 아내 임수정을 유혹하기 위해 우유통을 들고 지나가는 장면이 있다 들고이는 우유통에서 우유가 흘러 '더티섹시'라는 별명이 붙었다"며 별명의 시초를 밝혔다.이어 "류승룡의 '더티섹시'에 어울리는 과거 사진도 공개돼 류승룡의 별명으로 확고해졌다"며 과거부터 남다른 '더티섹시' 매력을 가진 류승룡을 소개했다. 이어 큰 근육과 덩치와는 달리 마블리, 마쁜이, 마요미로 불리는 마동석을 언급하며 "연기하기전 트레이너로 활동했다 인상도 세다 전혀 다른 별명이다"며 마동석의 반전 별명을 소개했다. 기자단은 "마동석씨에게 마블리에 대해 물으니 처음에 마블링인줄 알았다고 하더라"며 마동석다운 대답으로 웃음을 자아냈다.기자단은 "영화를 함께 한 김혜수씨가 '마쁜이'로 불러 요즘에는 '마쁜이'로 불린다"며 마동석의 반전 매력 별명의 변천사를 알렸다.배우 이정재의 '잘생김' 별명에 관해서 기자단은 "팬이 이정재에게 김묻었다고 말하면서 시작되었다"며 밝혔다. 기자단은 "그 날 이정재씨가 우연치 않게 김밥을 먹어서 팬이 김묻었다고 해서 당황했다"며 뜻하지 않은 일화를 밝히며 '잘생김' 이정재를 언급했다.이정재를 이어 얼굴이 유독 빨간 황정민의 '홍익인간'을 언급하며 "널리 인간을 이롭게 한다의 뜻이 아닌 얼굴이 붉어서 홍익인간이라는 별명이 붙었다 평소 얼굴이 너무 빨게 음주측정에 자주 걸린다 한 번은 얼굴이 빨간 황정민의 음주 측정 결과를 믿지 못해 세 번 이상 한 적도 있다"며 빨간 얼굴의 일화를 밝히며 분위기를 이끌었다.여심을 사로 잡는 김우빈과 이종석의 별명도 밝히면서 "이종석씨가 하얗고 키크면서 머리가 동그랗게 있으니까 '또치'라고 불린다"며 이종석의 숨겨져 있는 별명을 알렸다. 같은 드라마에 출연하며 대세 배우로 거듭난 김우빈은 공룡과 닮았다고 해서 '아구몬'이라고 밝혔다.기자단은 "두 사람이 같은 드라마에 출연하면서 팬들이 또치와 아구몬을 만화로 승화했다 또치와 아구몬이 누구인지 묻기도 한다"며 팬들이 그린 팬아트를 보이며 웃음을 자아냈다.재미난 일화가 있는 별명에 이어 안타까운 일화에 별명이 붙은 김수현을 언급하며 "영원히 고통받는 김수현이라고 해서 '영고김'이라고 불린다"며 이야기를 이었다. 기자단은 "팬을 만날 때마다 김수현이 손을 내밀면 팬들이 못 본건지 아무도 악수를 안한다 거기에 영화 시사회에서 전지현씨에게 자리를 알려주는 김수현을 전지현이 못봐 '영고김'이 확실해졌다"며 김수현의 웃지 못할 일화를 밝히며 '영고김' 별명의 존재를 알렸다. 다양한 스타들의 별명으로 이야기 꽃을 피운 기자단은 류승룡의 '더티섹시'를 히트 별명으로 꼽으며 류승룡과 환상적인 매치에 찬성하는 모습을 보였다. 이 날 방송에는 신세경과 김희선의 광고 현장을 찾아가 여전히 아름다운 그녀들의 모습을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' MBC 새 수목극 'W'의 이종석 한효주와의 인터뷰가 공개된다.24일 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 현실과 웹툰, 각기 다른 차원을 살아가는 두 남녀의 이야기를 그린 MBC 새 수목극 'W'의 주역들과 만남을 가진다.'W'는 첫 방송부터 신선한 소재와 빠른 전개로 화제를 모으고 있다. 이종석이 남자주인공으로 화제가 된 가운데, 동시간대 방송 중인 '함부로 애틋하게'의 김우빈과 수목극 경쟁을 펼치게 되면서 더욱 이목이 쏠렸다. 두 사람은 이미 연예계에서 절친한 친구로 정평이 나 있는 사이이기 떄문.  이에 이종석은 "오늘도 문자를 주고받았다. 잘 되는 사람이 모르는 척 하지 않기로 했다"며 김우빈에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 이어 첫 인상과 달랐던 사람이 누구냐는 질문에 '한효주'를 꼽은 이종석은 "생각했던 것 보다 귀엽다. 밝은 에너지를 가지고 있다"며 칭찬했다. 이어 한효주의 매력 포인트로 '핏줄'을 꼽으며 그 이유로 예상치 못한 답변을 해 현장을 술렁이게 했다는 후문이다. 'W' 주역들과의 만남은 24일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이종석이 MBC 수목드라마 'W'(더블유)에서 호흡을 맞추고 있는 한효주를 언급했다.  24일 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 '더블유'의 주연 배우들과의 인터뷰가 그려진다.  이날 이종석은 "절친한 친구 사이로 알려진 김우빈과 수목극 경쟁을 펼치게 된 것에 대해 "오늘도 문자를 주고받았다. 잘되는 사람이 모르는 척하지 않기로 했다"고 밝힌다. 또 첫 인상과 달랐던 사람이 누구냐는 질문에 한효주를 꼽은 이종석은 "생각했던 것보다 귀엽다. 밝은 에너지를 가지고 있다"며 칭찬한다. 이어 한효주의 매력 포인트를 '핏줄'이라고 꼽으며 그 이유로 예상치 못한 답변을 해 현장을 술렁이게 했다는 후문이다.   '더블유'는 현실과 웹툰, 각기 다른 차원을 살아가는 두 남녀의 이야기를 그린 드라마다. 매주 수, 목 오후 10시 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘섹션TV 연예통신’ 이종석 한효주 W배우 이종석이 한효주의 매력 포인트를 “핏줄”이라 답해 궁금증을 자아낸다.24일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 새 수목드라마 ‘W’ 주연 배우들과의 인터뷰가 전파를 탄다.현실과 웹툰, 각기 다른 차원을 살아가는 두 남녀의 이야기를 그린 드라마 ‘W’는 첫 방송부터 신선한 소재와 빠른 전개로 화제를 모으고 있다.주연 이종석은 절친한 친구 사이로 알려진 김우빈과 수목극 경쟁을 펼치게 됐다. 이에 “오늘도 문자를 주고받았다. 잘 되는 사람이 모르는 척하지 않기로 했다”고 밝혔다.첫 인상과 달랐던 사람이 누구냐는 질문에 한효주를 꼽은 이종석은 “생각했던 것보다 귀엽다. 밝은 에너지를 가지고 있다”고 칭찬했다. 이어 한효주의 매력 포인트를 “핏줄”이라고 꼽으며 그 이유로 예상치 못한 답변을 해 현장을 술렁이게 했다.W 이종석 한효주와의 인터뷰는 24일 일요일 오후 3시 45분 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘섹션TV’ 이종석曰 한효주 매력은 ‘핏줄’? “생각했던 것보다…” 
‘섹션TV’ 이종석-한효주배우 이종석이 ‘W’에서 호흡을 맞추고 있는 한효주의 매력 포인트로 ‘핏줄’을 꼽았다.24일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 수목드라마 ‘W’ 주연 배우들과의 인터뷰가 전파를 탄다.방송에서 이종석은 한효주에 대해 “생각했던 것보다 귀엽다”며 “밝은 에너지를 가지고 있다”고 칭찬했다.하지만 이어 '핏줄'을 한효주의 매력 포인트로 꼽으며 그 이유로 예상치 못한 답변을 해 현장을 술렁이게 했다는 후문이다.한효주의 ‘핏줄’에 어떤 매력이 숨겨져 있는지는 24일 오후 3시 45분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀]'섹션TV' MBC 새 수목극 'W'의 이종석 한효주와의 인터뷰가 공개된다.24일 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 현실과 웹툰, 각기 다른 차원을 살아가는 두 남녀의 이야기를 그린 MBC 새 수목극 'W'의 주역들과 만남을 가진다.'W'는 첫 방송부터 신선한 소재와 빠른 전개로 화제를 모으고 있다. 이종석이 남자주인공으로 화제가 된 가운데, 동시간대 방송 중인 '함부로 애틋하게'의 김우빈과 수목극 경쟁을 펼치게 되면서 더욱 이목이 쏠렸다. 두 사람은 이미 연예계에서 절친한 친구로 정평이 나 있는 사이이기 떄문.이에 이종석은 "오늘도 문자를 주고받았다. 잘 되는 사람이 모르는 척 하지 않기로 했다"며 김우빈에 대해 언급해 눈길을 끌었다.이어 첫 인상과 달랐던 사람이 누구냐는 질문에 '한효주'를 꼽은 이종석은 "생각했던 것 보다 귀엽다. 밝은 에너지를 가지고 있다"며 칭찬했다. 이어 한효주의 매력 포인트로 '핏줄'을 꼽으며 그 이유로 예상치 못한 답변을 해 현장을 술렁이게 했다는 후문이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 박슬기가 결혼 소감을 전했다.24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 박슬기가 시청자들에게 인사하는 모습이 그려졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 MC 임지연이 “신혼여행으로 지난주 자리 비웠다. 얼굴 좋아졌다”고 하자 박슬기는 “그러냐. 예뻐졌느냐. 이게 바로 사랑의 힘인 것 같다”며 미소 지었다.MC 김국진은 “결혼 때 김구라 조언이 화제였다. 결혼 2주차다. 잘 지키고 있느냐”고 물었고, 박슬기는 “제가 방귀도 안 트고 조심하고 있다. 김구라 조언 감사하다. 잘 살겠다”고 답했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=최나영 기자] 법조인이 배우 이진욱 사건에 대해 강간치상이 적용되면 5년 이상의 중형 범죄라고 언급했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 성폭행 혐의로 공방을 벌이고 있는 이진욱 사건이 전파를 탔다.이진욱과 고소인 A씨는 "자발적으로 주소와 비밀번호를 알려줬다 VS 현관이 아닌 공용 출입구 비밀번호를 알려줬다" 등 몇몇 쟁점에서 첨예한 대립을 이루고 있다.상해진단서와 성범죄의 강제성 여부가 중요한 단서가 되고 피해 당시 상황과 상처의 일치 여부도 관건이다.양치열 변호사는 "상해진단서에 따르면 A씨가 입은 상처는 자연치료가 불가능하다"라며 "A씨의 주장이 사실이라면 강간치상이 적용되는데, 이는 5년 이상의 범죄가 적용되는 중형이다"라고 말했다.한편 24일 이진욱을 성폭행 혐의로 고소한 A씨의 법률 소송 대리인이 돌연 사임한 사실이 알려졌다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[헤럴드POP=박선영 기자]24일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 새 수목 드라마 'W'의 주역들이 인터뷰에서 털털한 매력을 뽐냈다.김의성은 "웹툰의 세계와 현실세계를 연기하는 사람들이 서로 만날 일이 없다"며 이야기하자 이시언은 "처음 뵙는다"며 이종석과 인사하는 모습을 보였다. 이어 지난 방송에서 서로 그림을 그려준 한효주와 이종석에게 그림에 대해 묻자 이종석은 "식탁에 있다"며 대답해 박슬기를 놀라게했다. 이어 이종석은 "안치워서"며 대답해 웃음을 자아냈다. 한효주는 실제 자신보다 나이가 많은 이시언이 극중 어린 역할에 나오는 것에 대해 "낯설다"며 말을 하자 이시언은 "나이차가 그렇게 나 보이나"며 질문해 한효주를 당혹케했다. 한효주는 "처음에 봤을때 낯설었다 지금도 낯설다"며 말해 이시언에게 의문의 굴욕을 안기며 웃음을 자아냈다.분위기를 밝히기 위해 칭찬 릴레이를 하자는 제안을 하자 이시언은 "김의성 선배님은 좋은 선배다 연기를 못하면 꾸짖는다"며 칭찬아닌 칭찬으로 대답해 김의성을 당혹케했다. 김의성은 "칭찬 릴레이 아니었나"며 당황해 하면서도 함께 출연한 후배들의 연기를 칭찬하며 분위기를 이끌었다, popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이종석이 한효주를 칭찬했다.24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 새 수목드라마 ‘W’ 이종석 한효주 등의 인터뷰가 공개됐다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 이종석은 ‘W’에서 호흡을 맞추고 있는 한효주에 대해 “생각 보다 귀엽고 밝다”고 말했다. 이에 한효주는 “귀엽다는 말에 왜 설레는지 모르겠다”며 수줍어했다.또한 이종석은 “한효주는 힘들면 춤추기도 한다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=섹션TV 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘섹션TV 연예통신’ 믿기 힘든 동갑내기에는 누가 있을까.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 동갑내기 스타들을 정리했다.‘섹션TV’에 따르면 가수 윤민수와 강성훈은 1980년생으로 동갑이다. 윤민수가 강성훈 보다 나이가 들어 보이는 이유는 ‘윤후 아빠’라는 이미지가 큰 몫을 한다고. 반면, 강성훈은 어머니에게 물려받은 타고난 피부와 꾸준한 관리로 동안 외모를 유지하고 있다.  또한 이병헌과 류승룡도 1970년생으로 동갑. 두 사람은 영화 ‘광해, 왕이 된 남자’를 통해 처음 만났다. 동갑이지만 서로 존댓말을 쓰며 어색해 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 조진웅과 차태현은 1976년생인 동갑내기 스타다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 광희에게 고마워했다.24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 양세형의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 리포터가 “MBC ‘무한도전’에 출연했는데 어땠느냐”고 묻자 양세형은 “대 선배들이 있어서 걱정됐다”고 말문을 열었다.이어 “‘무한도전’ 촬영장 가자마자 광희가 농담 건네주고 해서 고마웠다. 1차 감동 받았다. 박명수 선배가 들어가기 직전에 ‘편하게 하라’고 했다. 그런데 더 불편했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또한 양세형은 “유재석 선배가 모니터 할 때 웃긴 장면이 나올 때쯤 정지해두고 ‘나라면 어떻게 할까’ 고민한다고 하더라. 저도 그렇게 연습했다”고 알려 눈길을 끌었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴]‘섹션TV’ 박주미 “동안 외모? 나이 안 감춰…피부에 공들인 만큼 나타나” 
‘섹션TV 연예통신’ 박주미 출연 화면대표 동안 미인인 배우 박주미가 나이에 대해 언급하며 쿨한 모습을 보였다.24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 주말드라마 ‘옥중화’에서 열연을 펼치고 있는 박주미가 출연했다.이날 방송에서 박주미는 ‘불혹을 넘은 나이에도 동안 외모를 가지고 있는’ 것에 대한 질문에 “한 번도 나이(1972년 생)를 감추려고 한 적 없다. 제 나이인데 뭐 굳이 감추려고 하냐”며 담백한 답변을 내놨다.그는 외모 관리 비법에 대해서도 “베이스만 한 시간 한다”며 “공들인 시간만큼 (피부에) 나타나는 것 같다”고 솔직하게 답하며 웃었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=섹션TV 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘섹션TV 연예통신’ 박주미가 자신의 동기들을 설명했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타팅’ 코너에는 ‘단아함의 대명사’ 배우 박주미의 인터뷰가 공개됐다.믿기지 않는 동안미모를 자랑하는 박주미는 데뷔에 대해 “MBC 공채 21기다”라며 “공채 이전에 광고를 촬영하게 됐다. 그 광고가 스타 등용문이었고, 촬영 후 MBC ‘여명의 눈동자’에 출연하게 됐다”고 설명했다.이어 박주미는 “1년 후 공채가 됐고, 장동건, 김원희 등과 동기다”라고 설명했고, 세 사람의 과거 모습이 영상으로 공개됐다. 또한 박주미는 ‘신사의 품격’에서 만난 장동건에 대해 “여전히 착하더라”고 설명했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자]24일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 새 수목드라마 'W'에 열연 중인 한효주, 이종석, 이시언, 김의성이 출연해 솔직 담백한 매력을 뽐냈다.김의성은 "현실 세계와 웹툰 세계가 만날일이 거의없다"며 말을 하자 이시언은 "이종석씨를 처음 뵙는다"며 말을해 어색한 모습을 보였다. 이시언의 말을 들은 이종석은 바로 일어나 인사를 하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.이어 이종석은 절친 김우빈과 수목드라마 라이벌전을 하게된 것에 대해 "드라마 시사회를 했다 '사진 잘나왔다' 문자가 왔다"며 "잘되는 사람이 무시하지 않기"며 약속했다는 말을 하며 절친과의 의리까지 훈훈함을 밝혔다. 지난 방송에서 한효주와 이종석은 서로 그림을 그려준것에 대해 한효주는 "차 어딘가에 있다"며 이종석의 눈치를 보는 모습을 보이자 이종석은 "식탁위에 있다 안치워서"며 응수해 분위기를 이끌었다.지목 토크를 진행하며 분위기를 이끈 박슬기는 "첫 인상과 다른 사람이 누구냐"며 질문을 하자 이종석과 이시언은 '한효주'를 뽑아 궁금증을 자아냈다. 이종석은 지난 방송에서 한효주를 귀엽다고 밝힌것과 달리 "흥이 많다"며 말을해 촬영장에서의 친분을 과시했다.박슬기는 "흥은 나도 많다"며 직접 춤을 추며 모습을 보이자 이종석은 "둘이 닮았다"며 말해 웃음을 자아냈다. 김으성은 "우리 드라마가 잘 되었으면 좋겠다"며 시청률 40%를 꿈꾸는 모습을 보이며 드라마에 대한 애정을 드러냈다. 이 날 방송에는 유상무와 이진욱의 성폭행 사건이 실시간 검색어로 소개되며 안타까운 연예계 소식을 전했다.유상무의 성폭행 혐의는 고소인 A씨의 증거와 거짓말 탐지기 수사로 검찰로 송치되었음을 알렸다. 이어 이진욱은 "무고죄가 얼마나 무서운 죄인지 알아야 된다 경찰 조사 잘 받고 나오겠다"며 경찰조사에 응하는 모습을 보이며 현재 고소인측의 변호사가 사임했음을 알리며 귀추가 주목되고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 박주미가 명불허전의 동안미모를 뽐내며 '옥중화'에 대한 솔직한 이야기를 밝혔다. 24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주말극 '옥중화'의 박주미와 인터뷰를 진행했다.이날 박주미는 "불혹을 넘어 지천명을 향해 간다"는 박슬기의 질문에 "저는 한 번도 나이(1972년 생)를 감추려고 안 했다. 제 나이인데 뭐 굳이 감추려고 하나"라며 미소지었다. 이어 박슬기는 "아이라인도 안 그린 것 같다"며 여전히 백옥같은 피부를 자랑하는 비결을 물었다. 박주미는 "베이스만 한 시간이다. 공들인 시간만큼 나타나는 것 같다"고 꾸준히 관리하고 있음을 고백했다. 또한 이날 박주미는 현재 출연 중인 '옥중화'에 대해 "'옥중화'가 반을 넘어섰고, 시청률도 상승세다. 지금 보시면 정말 재밌게 보실 수 있을 것"이라며 작품에 대한 애정을 드러내기도 했다.그는 10년 뒤의 자신의 모습에 대해 "견고했으면 좋겠다. 태풍이 불고 비바람이 와도 잘 나갈 수 있는 연기자가 됐으면 한다"고 바람을 밝혔다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이병헌, 류승룡, 고창석, 김상호는 1970년생으로 동갑이다. 

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 의외의 동갑내가 스타들을 소개했다.

이날, 기자단톡에서는 ‘의외의 동갑 나이 스타’를 주제로 이야기를 나눴다. 

영화 ‘광해’에 함께 출연했던 이병헌과 류승룡이 동갑이었음을 밝히며 나이에 얽힌 일화를 소개했다. 존댓말을 쓰며 어색했던 두 사람은 어느 날, 술자리에서 이병헌이 “말을 놓자”고 제안하며 말을 놓기로 했다. 그런데 그 다음날 류승룡이 “병헌아, 잘 잤어?”라고 묻자, 이병헌이 “네... 승룡아”라고 답했다고 전해 웃음을 자아냈다. 

 

이어 유독 이병헌과 나이를 비교되는 인터뷰가 많자, 류승룡은 “일 년 일찍 태어날 걸 그랬다”고 억울함을 토로하며 “고창석　씨 같은 분도 있는데...”라고 덧붙였다고 전했다. 

고창석 씨 역시 1970년 생으로 이병헌, 류승룡과 동갑이었던 것. 특히 김성령이 3살 누나라는 사실은 놀라움을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서강준이 셀카에 슬럼프가 왔다고 고백했다.

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 서강준과의 인터뷰 과정을 소개했다.

이날, 서강준은 “셀카 장인이 되기 위한 길을 걷고 있다. 아직 수련 중이다”고 말했다. 

서강준은 ‘셀카 딜레마’에 빠졌다고 말하며 “예쁘게 찍으려다 보니 각도도 일정하고 포즈도 일정하다”고 덧붙였다. 이어 ‘남친짤’로 유명한 서강준의 사진들이 공개되며 눈길을 모았다. 

뒤이어 서강준은 앞으로 해보고 싶은 연기나 장르가 무엇이냐는 질문에 “뱀파이어가 물”이라고 답했다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 박주미가 미모만큼 아름다운 마음씨와 솔직담백한 입담을 뽐냈다.24일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’의 '스타팅' 코너에서는 박주미와 함께한 단독인터뷰가 방송됐다. 주말드라마 ‘옥중화’에서 정난정 역을 맡아 열연을 펼치고 있는 박주미는 과거부터 지금까지의 활동을 되짚어보며 진솔하고도 유쾌한 입담으로 화기애애한 분위기를 자아냈다.이날 단아한 미모를 뽐내며 등장한 박주미는 리포터 박슬기의 결혼을 축하하는 꽃다발과 와인을 깜짝 선물로 준비하는 등 시작부터 현장분위기를 훈훈케 했다. 이어 데뷔작 MBC ‘여명의 눈동자’부터 ‘까치네’, ‘오늘은 좋은날’까지 주요 출연작을 돌아보며 에피소드와 함께 솔직한 소회를 전했다. 또한 현재 정난정 역으로 출연중인 ‘옥중화’에 대해서는 “작품에 대한 도전의식을 가지고 힘든 길을 택해 달려가다 보면 언젠가는 목적지에 도착할 수 있을 것이다”고 전했다. 특히 "10년 후에도 중심을 유지하는 견고한 배우이고 싶다"는 바람을 덧붙이며 눈길을 끌었다. 이처럼 박주미는 데뷔부터 지금까지 시간을 거스르는 미모는 물론, 솔직하고 진심어린 답변들로 그보다 더욱 아름다운 마음씨까지 드러내 시청자들의 이목을 사로잡았다.방송 후 시청자들은 “박주미, 마음씨도 천하일색 대한민국 대표미녀 인정!”, “박주미, 데뷔부터 지금까지 한결같은 뱀파이어 미모다! 공유 비법이 시급해요!“, “박주미, 도전하는 모습이 멋져요! 계속 응원할게요!“ 등의 뜨거운 반응을 보였다.한편, 박주미가 정난정 역으로 출연하는 MBC 주말드라마 ‘옥중화’ 25회는 24일 밤 10시에 방송된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 박주미가 '섹션TV연예통신'에서 미모만큼 아름다운 마음씨와 솔직담백한 입담을 뽐냈다. 24일 MBC '섹션TV연예통신'의 '스타팅'코너에서는 박주미와 함께한 단독인터뷰가 방송됐다. 주말드라마 '옥중화'에서 ‘정난정’역을 맡아 열연을 펼치고 있는 박주미는 과거부터 지금까지의 활동을 되짚어보며, 진솔하고도 유쾌한 입담으로 화기애애한 분위기를 자아냈다. 앞서, 단아한 미모를 뽐내며 등장한 박주미는 리포터 박슬기의 결혼을 축하하는 꽃다발과 와인을 깜짝선물로 준비하는 등 시작부터 현장분위기를 훈훈케 했다. 이어, 데뷔작 MBC '여명의 눈동자'부터 '까치네' '오늘은 좋은날'까지 주요 출연작을 돌아보며 에피소드와 함께 솔직한 소회를 전했다.  
MBC 방송화면 캡처또한, 현재 '정난정'역으로 출연중인 '옥중화'에 대해서는 “작품에 대한 도전의식을 가지고 힘든 길을 택해 달려가다 보면 언젠가는 목적지에 도착할 수 있을 것”이라고 전했다. 특히, "10년 후에도 중심을 유지하는 견고한 배우이고 싶다"는 바람을 덧붙였다. 이처럼, 박주미는 데뷔부터 지금까지 시간을 거스르는 미모는 물론, 솔직하고 진심어린 답변들로 그보다 더욱 아름다운 마음씨까지 드러내 시청자들의 이목을 사로잡았다. '옥중화' 25회는 24일 오후 10시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 박주미가 입담을 뽐냈다.박주미는 24일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신-스타팅’에 출연해 과거부터 지금까지 활동을 되짚어봤다.박주미는 정난정 역으로 출연 중인 MBC 주말사극 ‘옥중화’에 대해 “작품에 대한 도전의식을 가지고 힘든 길을 택해 달려가다 보면 언젠가는 목적지에 도착할 수 있을 것”이라고 말했다. 특히, “10년 후에도 중심을 유지하는 견고한 배우이고 싶다”는 바람을 덧붙였다.  특히 데뷔부터 지금까지 시간을 거스르는 미모를 뽐내 눈길을 끌었다.박주미가 출연 중인 MBC 주말사극 ‘옥중화’ 25회는 24일 오후 10시 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 박주미가 단아한 동안 미모를 뽐냈다.24일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’의 ‘스타팅’ 코너에서는 MBC ‘옥중화’에서 악역 정난정으로 출연 중인 박주미가 출연했다.이날 박주미는 자신의 동안 미모에 대해 “한 번도 나이(1972년 생)를 감추려고 한 적 없다. 제 나이인데 뭐 굳이 감추려고 하냐”며 “베이스만 한 시간이다. 공들인 시간만큼 (효과가) 나타난다”라고 솔직한 답변을 내놨다.이어 박주미는 출연 중인 ‘옥중화’에 대해 “작품에 대한 도전의식을 가지고 힘든 길을 택해 달려가다 보면 언젠가는 목적지에 도착할 수 있을 것이다”며 “10년 후에도 중심을 유지하는 견고한 배우이고 싶다”는 바람을 밝히기도 했다.한편, 박주미가 정난정 역으로 출연하는 MBC 주말드라마 ‘옥중화’ 매주 토, 일요일 밤 10시에 시청자를 찾아간다.[사진=MBC ‘섹션TV연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]24일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 나이를 거스르는 스타들을 주제로 기자단톡에서 다뤄졌다.기자단은 "이병헌씨와 류승룡 씨가 동갑이다"며 영화 '광해'에서 함께 열연한 두 사람을 언급했다. 기자단은 "이병헌씨가 먼저 말을 놓자고 했다 다음날 류승룡씨가 반갑게 인사했는데 이병헌씨가 '네, 승룡아'로 대답했다고 하더라"며 두 사람의 일화를 밝혔다.이어 윤민수와 냉동 인간 강성훈이 1980년생 동갑임을 밝히며 "윤민수씨가 25살에 결혼을 했다 일찍 가장이 되어서 그런것 같다"며 노안에 대한 이유를 밝혔다. 또 다른 기자는 "강성훈씨도 많은 일이 있었다 한 번 만난 적이 있는데 진짜 철이 없다 그냥 해맑다 긍정적인 사고 방식을 갖고 있다"며 강성훈의 긍정적인 사고 방식이 동안 미모를 유지하는 비결임을 밝혔다.나이에 얽힌 일화에 김성령과 고창석에 대한 일화를 밝히며 "김성령씨가 고창석씨보다 3살 위다"며 김성령의 동안 미모를 알렸다. 기자단은 라미란도 고창석과 같은 굴욕을 맛본 일화를 밝히며 "엄정화씨와 라미란씨가 영화를 함께 촬영했다 친구로 나왔는데 엄정화씨가 6살 언니다"며 엄정화의 동안 미모를 밝혔다.기자단은 나이를 거스르며 미모를 과시하는 수많은 방부제 스타 중 강성훈을 뽑으며 "주부가 다 된 팬들을 '노랭이'라고 할 수 있는 유일한 사람"며 냉동 인간 다운 강성훈의 방부제 미모를 칭찬했다.이 날 방송에는 대세 스타로 자리 잡은 양세형의 인터뷰가 선보인 가운데 예능에서의 까불거리는 모습과 달리 긴장된 모습을 보였다. 양세형은 "이렇게 인터뷰를 하는 것이 처음이다 연예 프로그램은 스타들이 나오는건데"며 긴장한 이유를 밝혔다.진행된 인터뷰 분위기에 익숙해진 양세형은 피자 광고에 이어 하고 싶은 광고에 대해 묻자 "개그맨치고 피부가 좋다 화장품 광고"며 자신의 피부를 과시하며 자신감을 내보였다. 양세형은 화장품 광고 한 장면을 보여달라는 요청에 두 손으로 얼굴을 꽃받침 하는 포즈를 보이며 웃음을 자아냈다.양세형은 "내가 이럴 줄은 몰랐다 다른 사람 인터뷰를 보면서 '하라고 하면 진짜 하나' 했는데시키니까 하게 된다"며 대세 개그맨 다운 너스레로 즐거운 분위기를 이끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]24일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 서강준의 팬 사인회 현장을 찾아 팬 사랑 가득한 모습을 보인 가운데 솔직한 입담을 선보였다.서강준은 '기억나는 팬이 있나'는 질문에 "남자 팬이 있다. 다 여자분이였는데 혼자 와서 '형 팬이에요'라고 하더라 진짜 좋았다"며 밝은 웃음으로 기억나는 남자팬을 언급했다. 커피 광고를 찍으며 여심을 공략하고 있는 서강준에게 '커피 광고를 잘 찍을 수 있는 비결'에 대해 질문 하며 얼굴을 언급하자 서강준은 "그건 아니다"며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 서강준은 "못생긴건 아닌데"며 잘생긴 얼굴에 대한 겸손한 자세를 보였다.또 서강준은 광고욕심을 드러내며 "맥주 광고도 하고 싶고 통신사 광고도 하고 싶다 가리지 않고 열심히 하겠다"며 솔직한 입담을 선보였다. 사람들이 오해 하는 것에 대해 서강준은 "사람들이 컬러렌즈를 낀걸로 오해한다"며 자신의 옅은 갈색눈에 대해 밝히며 "어릴 때 부터 사람들이 쳐다보는 것이 신경 쓰였다"며 남다른 고충이 있음을 알렸다.이어 서강준은 자신이 "대본 읽고 있는 모습이 섹시 한 것 같다  대본 읽고 있다가 창문을 봤는데 괜찮았다"며 자신이 일하는 모습이 가장 좋은 모습임을 밝히며 자신의 일에 대한 애정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방부제 미모의 끝판왕!

청순, 단아함의 아이콘에서 MBC 창사55주년 특별기획 <옥중화>를 통해 각종 악행을 일삼으며 희대의 악녀로 변신한 배우 박주미를 만났다.

세월을 거스르는 외모, 포용력 있는 마음을 가진 배우 박주미와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 

Q. 동안 외모 관리 비법이 있다면?
A. 기본 화장만 한 시간이다. (웃음) 공들인 시간만큼 나타나는 것 같다.

Q. 데뷔하기 된 계기는?
A. 우연히 한 광고를 찍으면서 당시 최고의 히트작이었던 <여명의 눈동자>의 단역을 맡게 되어 연기자로 데뷔하게 됐다. 그 후 MBC 공채 21기로 본격적인 활동을 시작했다.

Q. 공채 탤런트 동기는 누가 있나?
A. 유명하신 분들은 장동건씨, 김원희씨가 있다.

 

Q. 데뷔 당시 성격은 어땠는지?
A. 애어른 같은 면이 있었던 것 같다. 쑥스러워서 말을 못하는 것을 주변에서는 예의 없다고 오해하시기도 했다.

Q. 오랜 기간 항공사 모델로 활동했는데, 본인이 꼽는 역대 항공사 최고의 모델은?
A. 수많은 분들이 계셨지만 아무래도 홍은희씨. (웃음)

Q. 아들이 둘 있는데 현재 나이가 어떻게 되나?
A. 15살, 10살이다. 남자아이들이라 말은 잘 안하지만 한마디씩 건내는 아들의 응원에 뿌듯함을 느낀다.

 
 

Q. 무더위 속에 사극복장이 덥진 않나?
A. 가체가 16년 전 <허준>을 찍을 때보다 훨씬 가벼워졌다. 그래도 시간이 지나니까 힘든 것은 있는 것 같다.

Q. 처음으로 악역을 선택한 이유는?
A. 이제까지 작품에 대한 도전의식이 크게 없었던 것 같다. ‘목표를 이루기 위해 어려움을 이겨내다보면 언젠간 목적지에 도달하겠지’라는 마음으로 도전했다.

Q. <옥중화>의 관전포인트는?
A. 드라마가 중반부를 맞이했다. 다양한 스토리들이 모여 빛을 볼 순간이 남았다고 생각한다. 흥미롭고 재미있는 이야기들이 기다리고 있으니 많이 봐주셨으면 좋겠다.

Q. 10년 후는?
A. 가족들의 건강이 가장 중요한 것 같다. 모두 건강했으면 좋겠다. 배우의 모습으로는 주변 상황에 휘둘리지 않고 견고하게 서있을 수 있는 배우가 되있었으면 좋겠다.

 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 서현진이 만취 연기의 노하우를 전한다.서현진은 31일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 스타킹 코너에 출연한다.이날 방송에서 서현진은 실감났던 드라마 ‘또 오해영’ 속 만취 연기에 대해 “평소에는 술을 자주 먹지 않는다. 맨 정신으로 주변에 취한 지인들을 눈여겨봤다”고 털어놓는다.또한 ‘또 오해영’에서 에릭과 리얼한 키스신으로 화제를 모았던 서현진은 “‘조개구이 키스신’이 에릭의 아이디어로 완성된 장면이다. 경험에서 나온 것 같다”고 말해 웃음을 자아낸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 김국진이 임지연에게 꽃다발을 선물했다.31일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MC 김국진 임지연 등이 시청자들과 인사했다.이날 방송에서 임지연은 “무슨 날인지 아느냐. 내일 모레면 정확히 ‘섹션TV 연예통신’ MC를 맡은지 1주년이 된다. 아무도 몰랐느냐”고 말했다.이에 김국진은 “그냥 모른 척 한 것”이라며 준비한 꽃다발을 임지연에게 선물했다. 임지연은 김국진의 꽃다발을 받고 기뻐했다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박현민 기자] 배우 이진욱 소속사 측이 고소인 A씨의 무고로 인해 피해추정액을 100억원으로 집계했다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한주간의 이슈를 다루는 실검보고서를 통해 2위인 '이진욱 고소인 무고혐의 자백'에 대한 내용을 전했다.앞서 지난 14일 A씨에 의해 성폭행 혐의로 고소 됐으나, 이후 상황이 역정되어 무고죄로 맞고소된 A씨의 혐의가 짙어지고 있는 상황. 한 변호사는 '무고죄는 10년 이하의 징역, 1500만원 이하의 벌금'뿐 아니라 명예훼손으로 인해 형사가 아닌 민사로의 처리도 가능하다고 덧붙였다.또한 이진욱 소속사 측은 광고 중단이나, 앞으로의 활동제약 등을 근거로 "피해추정금액이 100억원으로 추산된다"고 강조했다. / gato@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 캡처.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 장근석과 하니가 코 성형설에 적극적으로 해명했다.31일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 연예계 루머에 대해 다뤘다.이날 방송에서 장근석의 코 성형설이 나왔다. 장근석은 이에 대해 ‘무릎팍 도사’에 출연, 직접 해명한 바 있다. 당시 강호동이 “코는 왜 수술 했느냐”고 묻자 장근석은 “안 했다”고 답했다. 이어 코를 직접 비틀어 눈길을 끌었다.걸그룹 EXID 멤버 하니 역시 코 성형설에 휩싸였다. 코 성형설을 들은 하니는 CT와 과거사진을 준비, 적극적으로 해명했다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 박희순과 오만석이 신하균을 폭로했다.31일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘올레’ 신하균 박희순 오만석 등의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 신하균은 “‘올레’는 올레길이라는 뜻도 있고, 감탄사도 있다. 일상에 지친 사람들에게 힘을 줄 수 있는 영화다”고 밝혔다.신하균은 “영화 속에서 세 사람이 동갑내기 친구로 나온다. 그런데 동갑내기 친구로 나오기에 제가 너무 어려보이지 않느냐”고 말했다. 이에 박희순은 “불쾌하기 짝이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 박희순은 “신하균은 오늘은 또 어떤 술을 마실까 고민할 것”이라고 말하며 신하균의 애주가 면모를 폭로했다. 오만석 역시 “신하균은 술을 마시면 귀여워지고 웃음이 많아진다. 주름 봐라. 저거 다 술자리에서 생긴 것”이라고 알려 폭소를 유발했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]31일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 로코 퀸 서현진이 솔직한 입담을 드러냈다.서현진은 대세 스타로 거듭나며 로코퀸 등극에 칭찬하자 "그런 말들으면 오글거린다"며 겸손한 모습을 보였다. 이어 부모님 반응에 대해 묻자 "광고 후에 아버지 한테 메시지가 왔다 나에게 뭐 없냐고 하더라"며 말해 웃음을 자아냈다.박슬기는 드라마 '또 오해영'에서의 벽키스신을 이야기하며 "또 야해영 이라고 불릴 정도다"며 말하자 서현진은 "나도 그렇게 나올 줄 몰랐다"며 부끄러워하는 모습을 보였다. 서현진은 "키스신을 찍을 때 액션 찍는것 처럼 합을 맞췄다"며 촬영 분위기를 밝히며 NG가 없었음을 알렸다.드라마에서 파트너로 활약한 에릭에 대해 서현진은 "좋은 사람이다 매너도 좋고"며 '또 파트너로서 만족감을 보였다. 가수로서 데뷔했던 서현진은 뮤지컬 배우가 계기가 되어 배우로서 활약한 이야기를 밝히며 "놀고 있으니까 뮤지컬을 하라고 주더라"며 과거를 이야기 하며 지금의 로코퀸이 되었음을 알렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '대세' 서현진이 주변의 달라진 반응을 전했다.


31일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 방송인 박슬기가 배우 서현진과 인터뷰를 진행했다.


요즘 대세인 서현진에게 "부모님의 반응이 어떻냐"고 물어보자 "드라마 좋다는 말만 하다가, CF 찍은 이후에는 나에게는 뭐 안떨어지냐고 카톡이 오고 있다"며 "원하시는 거 해드리기로 했다. 아버지가 색소폰을 연주하셔서 연주복을 하나 해드릴 것"이라고 말했다.


또 tvN 드라마 '또 오해영'에서 철 없는 오해영을 연기한 서현진에게 실제로는 효녀이냐고 묻자 "아니다. 친구같은 딸이다"라며 "엄마 친구들이 집에 오면 함께 앉아 수다를 떤다. 그게 재밌다"고 말했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 서현진이 걸그룹 활동 당시를 회상했다.


31일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 방송인 박슬기가 배우 서현진과 인터뷰를 진행했다.


이날 서현진은 평소 연애 스타일을 묻자 "신중한 스타일. 생각이 많다"며 "돌다리 101번 두드려본다"고 답했다. 결혼은 언제 하냐는 말에 "언젠가는 하겠죠 뭐. 하고 싶은 마음은 있다. 좋은 사람만 있다면"이라고 답한 뒤 "하지만 워커홀릭이라 스트레스를 일로 푼다. 일할 때 가장 상태가 좋다"고 덧붙였다.


걸그룹 밀크로 데뷔했던 서현진은 "어려서 멋모르고 했다. 그래서 어떻게 했는지 기억이 없다. 매일 학예회하는 기분으로 했던 것 같다"고 했다. 이후 서현진은 뮤지컬을 거쳐 드라마 '황진이'부터 본격적으로 연기 활동을 시작했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[서울신문 En] 
배우 서현진이 ‘또 오해영’에서 호흡을 맞춘 배우 에릭과의 키스신에 대해 언급했다.31일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타킹’ 코너에는 배우 서현진이 출연했다.이날 리포터 박슬기가 일명 ‘벽드신’으로 유명한 벽을 뒤에 두고 격렬히 키스한 장면을 언급하자 서현진은 “그렇게 진하게 나올 줄 몰랐다”며 부끄러워했다.이어 그는 “NG는 없었다. 액션신을 찍듯 합을 다 맞춰놨다. 허리 감기부터 돌리는 것까지 다 맞춘 상태에서 찍은 것”이라고 이야기했다.또 에릭은 어떤 파트너냐고 묻는 질문에 “아주 좋은 파트너였다. 매너도 좋고 배려도 좋고 아이디어도 좋았다”면서 “조개구이 키스신은 에릭의 아이디어로 완성된 장면이다. 경험에서 나온 것 같다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] tvN 드라마 ‘또 오해영’에서 화제를 모은 ‘벽키스신’의 비하인드 스토리가 공개됐다. 31일 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 스타팅 코너에서 서현진은 화제가 된 벽키스 신에 대해 “나도 보고 깜짝 놀랐다. NG는 안났다”라며 “액션신처럼 합을 맞춰 놓고 촬영했다. 서로 민망하니 합을 맞춰야 어색함이 티가 안날 것 같았다”고 말했다.  
[사진=31일자 MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐]조개구이 키스신에 대해서도 서현진은 “에릭의 아이디어로 완성된 장면이다”라며 “경험에서 나온 것 같다”고 털어놓아 웃음을 자아냈다. 서현진은 인기드라마 ‘또 오해영’에서 연기력을 인정받고 차세대 ‘로코퀸’(로맨틱 코미디의 여왕)으로 자리매김했다. 이날 촬영 현장에서는 화보 촬영에 나선 서현진의 모습이 공개되기도 했다. 한편 서현진은 실제 연애타입에 대해 “생각이 많은 타입이다. 돌다리를 100번 두들겨보고 건넌다”고 밝혔다. 에릭에 대해서는 “매너도 좋고, 배려도 좋고, 아이디어도 좋다. 키스신도…….”라며 “경험이 많은가”라고 덧붙여 너스레를 떨었다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]31일 방송된 MBC'섹션 TV 연예통신'에서 영화 '터널'의 쇼케이스 현장을 찾아 하정우와 오달수의 모습을 선보였다. 오달수는 "영화에서 둘이 만난 적이 없다 오늘 처음 만났다"며 너스레로 인터뷰 분위기를 이끌었다. 함께 출연한 하정우는 "터널에서 촬영하는데 얼굴에 묻은게 콩가루와 숯이었다 그게 두피에 들어가면 머리카락을 뻣뻣하게 하는 것 같더라 처음으로 트리트먼트를 받아봤다"며 밝히며 웃음을 자아냈다. 이어 오달수는 "영화 '아가씨'에 작은 역할로도 출연하고 싶어서 감독님께 졸랐다 감독님이 참아라고 하더라"며 당시 이야기를 밝혔다. 어떤 역을 하고 싶었는지에 대해 질문하자 하정우는 "히데코, 김민희씨가 나온것 처럼 치명적이게"며 말해 오달수를 당혹케해 웃음을 자아냈다.하정우의 말에 "칸에서 기립박수 나오겠다"며 응수하자 하정우는 "기립박수 뿐이겠나 사물놀이까지"며 오달수에 대한 애정을 보였다. 오달수는 지난 인터뷰에서 오달수의 '천만 요정'이라는 별명을 지어준 하정우를 위해 "일벌"이라며 별명을 말하며 "일을 쉬지 않고 한다"며 하정우의 일에 대한 애정을 밝히며 두 사람의 친분에 대해 알렸다.이 날 방송에는 드라마 '또 오해영'으로 로코퀸으로 등극한 서현진이 솔직한 입담을 드러내며 함께 열연한 에릭에 대해 "좋은 파트너다"며 칭찬하는 모습을 보였다. 서현진은 "에릭씨는 좋은 사람이다 매너도 있고"며 파트너로서 만족감을 드러냈다.서현진은 "놀고 있는데 뮤지컬을 해보라고 하더라 대본도 익숙하지 않았다"며 가수 데뷔 후 배우가 되기까지의 일화를 밝히며 "드라마 한 편을 찍었는데 그걸 보고 감독님들이 계속 불러주셨다 고맙다"며 자신을 찾아준 사람들에게 대해 고마워하는 모습을 보였다.10년후 자신에 대해 서현진은 "42살, 생각 안해 봤는데 내가 꾸준히 보여준 것에 대해 좋아해주셨다 그 때까지도 나를 찾았으면 좋겠다 바라보면 기분 좋아지는 배우가 되길 바란다"며 연기에 대한 애정을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]서현진이 걸그룹 활동 당시를 회상해 눈길을 끌었다.31일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 방송인 박슬기가 배우 서현진과 인터뷰를 진행했다.이날 서현진은 평소 연애 스타일을 묻자 "신중한 스타일. 생각이 많다"며 "돌다리 101번 두드려본다"고 답했다. 결혼은 언제 하냐는 말에 "언젠가는 하겠죠 뭐. 하고 싶은 마음은 있다. 좋은 사람만 있다면"이라고 답한 뒤 "하지만 워커홀릭이라 스트레스를 일로 푼다. 일할 때 가장 상태가 좋다"고 덧붙였다.걸그룹 밀크로 데뷔했던 서현진은 "어려서 멋모르고 했다. 그래서 어떻게 했는지 기억이 없다. 매일 학예회하는 기분으로 했던 것 같다"고 했다. 이후 서현진은 뮤지컬을 거쳐 드라마 '황진이'부터 본격적으로 연기 활동을 시작했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]배우 서현진이 드라마 속 캐릭터 오해영과 연애타입이 전혀 다르다고 말했다.서현진은 31일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타 ting’ 코너에서 인터뷰를 가졌다.이날 방송에서 서현진은 “평소 연애 스타일이 어떻냐? 오해영처럼 돌진형 스타일이냐?”는 질문에 “전혀 아니다. 생각이 많은 타입이다. 돌다리 100번 두드리고 한 번 더 두드려 보는 타입이다”라고 답했다.이어 리포터 박슬기가 “실제 결혼은 언제 할 생각이냐”고 묻자, 서현진은 한숨을 내쉬며 “언젠가 하겠죠, 뭐”라고 말했다. 서현진은 “결혼할 생각은 있냐”는 박슬기의 질문에 “그렇다. 좋은 사람이 나타나면 하고 싶다”고 덧붙였다.한편 이날 서현진은 tvN 드라마 <또 오해영>에서 상대역을 맡았던 에릭에 대해 “아주 좋은 파트너다. 매너도 좋고 배려도 좋고 아이디어도 좋고”라고 칭찬했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 하정우가 “처음으로 두피 트리트먼트를 해봤다”고 말해 눈길을 끌었다.하정우는 31일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 영화 ‘터널’을 찍으며 겪은 고충을 털어놨다.그는 “‘터널’ 안에 갇힌 인물을 연기했다. 콩가루와 숯 가루가 섞인 가루를 맞았다. 그것이 두피를 뻣뻣하게 하는 경향이 있더라”며 “처음으로 트리트먼트를 받았다”고 전했다.하정우는 또 “촬영하면서 배고프지 않았느냐”는 질문에 “늘 배고프다”고 해 주위를 웃게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정형돈의 ‘무한도전 최종 하차’가 실검 1위를 차지했다. 

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 정형돈의 무한도전 공식 하차 소식을 전했다.

지난 금요일 정형돈은 소속사를 통해 무한도전에서 끝내 하차한다는 소식을 전했다. 지난 해 11월 건강상의 이유로 방송을 하차한 정형돈이 방송에 대한 심적 부담감을 이기지 못해 결국 하차하기로 결정했다고 전했다. 

무한도전측 역시 아쉽지만 정형돈의 선택을 존중한다고 전하며 10년 여간 무한도전과 함께 한 정형돈의 하차 결정을 지지했다. 

최고의 전성기를 누르며 사랑을 받던 정형돈, 그의 복귀를 기다리고 있던 많은 팬들에게는 많은 아쉬움을 남겼지만 모두가 한 마음으로 정형돈의 쾌차를 응원했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 배우 하정우가 영화 ‘터널’ 촬영을 마친 후 폐 CT를찍은 것으로 나타났다. 31일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 영화 ‘터널’의 배우 하정우는 촬영과정에서 고생한 일을 털어놓았다. 이날 방송에서는 배우 오달수도 나와 인터뷰에 응했다.  
[사진=31일자 MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐작품 속에서 하정우는 흙투성이의 모습으로 열연을 펼칠 예정이다. 그는 이에 대해 “흙처럼 나오는 게 콩가루인데 두피에 들어가면 모발을 손상시키는 것 같더라”라며 “노화 때문인지 콩가루 때문인지 알 수 없지만 걱정돼 촬영 끝나고 폐 CT를 찍었다. 잔기침을 너무 하게 되더라. 다행이었다”고 밝혔다.한편, 오달수는 ‘터널’로 오랜만에 다시 호흡을 맞추게 된 하정우에 “영화 찍으며 한 번도 못 만났다”고 말했다. 하정우는 “회식 때 봤다. 처음에 리딩할 때 보고”라고 농담했다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서현진이 에릭과의 벽키스신에 대해 언급했다.

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 ‘또 오해영’으로 로코퀸에 등극한 서현진과의 인터뷰를 소개했다.

이날, 박슬기가 드라마 ‘또 오해영’을 통해 로코퀸 등극한 서현진을 칭찬하자, 서현진은 “그런 말 들으면 오글거린다”며 부끄러워 어쩔 줄 몰라했다. 

특유의 만취 연기로 술주정 연기의 진수를 보여준 서현진에게 만취 연기에 대한 비결을 묻자 “맨정신으로 취한 사람을 많이 봐서 그렇다”고 답해 웃음을 자아냈다. 

이어 박슬기가 화제의 벽드신(벽+베드)에 대해 언급하자, 서현진은 “그 단어를 직접 들을 줄은 몰랐다”며 민망함을 드러냈다. 

뒤이어 화제의 키스신에 대해 박슬기가 “‘또 오해영이’ 아니라 ‘또 야해영’이었다”며 말하자, 서현진은 “직접 보고 깜짝 놀랐다”며 부끄러워했다. 이어 “액션 찍듯 합을 맞춰 놓고 찍어서 NG는 없었다”고 덧붙여 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]31일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 이진욱 고소인 무고 혐의를 자백하며 사건의 귀추에 대해 궁금증을 자아낸 가운데 정형돈의 무한도전 하차 소식을 전했다.이진욱은 지난 경찰 조사에서 "얼굴이 알려졌다고 해서 무고혐의를 하는데 얼마나 무서운 벌이지 알아야 된다"며 단호한 입장을 취하는 모습을 보였다. 경찰 조사 끝에 증거자료와 거짓말 탐지기로 조사로 고소인 A씨가 무고혐의를 자백했다고 밝혔다.이진욱측과 전혀 다른 주장을 펼쳤던 고소인 A씨에 대해 변호사는 "무고한 이유가 무엇인지에 따라 죄질이 달라진다"며 고소인 A씨의 무고혐의에 대해 밝혔다. 이어 실시간 정형돈의 무한도전 하차를 전하며 안타까운 소식을 알렸다.정형돈은 건강상의 악화로 모든 방송을 잠정 하차한 가운데 방송의 부담감과 압박감으로 '무한도전'에서 하차한다는 입장을 소속사 측에서는 밝혔다. 김태호 PD는 "지금은 정형돈씨의 건강이 우선이다"며 그의 선택을 존중하는 모습을 보이며 10년간 함께했던 그의 부재를 전하며 정형돈의 빠른 쾌유를 바라는 모습을 선보였다.이 날 방송에는 기자단톡에서 스타들의 루머에 대한 주제로 이야기 하는 모습을 선보였다. 기자단은 "광희씨가 자신의 루머에 대해 해명하는 방송을 봤다 그런데 그 어디에서도 그런 내용을 담은 찌라시를 본 적이 없다"며 말해 광희의 '루머 자작극설'로 웃음을 안겼다.광희는 방송에서 팬과 부적절한 관계에 대한 해명을 하며 "내 팬들의 반응을 보자 광희 쫓아다니느 사생팬 없다고 아무런 반응도 안하더라"며 말해 웃음을 자아냈던 과거의 영상을 선보였다.이어 기자단은 "이승기씨가 루머 유포자를 고소하면서 강경하게 대응했다"며 "유포자가 통신사쪽에서 몇몇 사람들에 의해 만들어졌다"며 이승기의 루머를 일축하는 모습을 보였다. 이승기 외에 송중기와 박보검 측에서도 현재 박유천 사건과 연계된 루머와 관련해 강경하게 대응하는 모습을 알리며 루머로 인해 고통받고 있는 스타들의 소식을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 서현진이 과거 걸그룹 밀크 활동 당시를 회상했다.지난달 31일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 배우 서현진과의 인터뷰가 공개됐다.이날 서현진은 "워커홀릭이라 스트레스를 일로 푼다. 일할 때 가장 상태가 좋다"고 밝혔다.걸그룹 밀크로 데뷔했던 서현진은 "어려서 멋모르고 했다. 그래서 어떻게 했는지 기억이 없다"면서 "일이라기 보다 매일 학예회하는 기분으로 했던 것 같다"고 전해 눈길을 끌었다.이와함께 서현진의 풋풋했던 10대 모습이 담긴 자료화면이 공개돼 시선을 모았다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘섹션’ 박슬기와 서현진이 찍은 모습이 공개됐다. 최근 박슬기는 자신의 인스타그램에 “이번주 #섹션tv연예통신 #스타팅 주인공 #또오해영 #흙해영 #서현진 씨가 주인공입니다”라는 글을 올렸다.박슬기는 “인터뷰 하며 가장 마음에 와 닿았던 말, "늘 하던거 했는데 이렇게 좋아해 주셔서..." 항상 같은 자리에서 꾸준히 한 걸음 한 걸음 내딛었던 아름다운 사람. 여러분도 꾸준히 해 나가다 보면 언젠간 빛을 발할 날이 올 거예요”라고 설명했다.한편, 지난 31일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV’에서 박슬기의 스타팅에서는 서현진이 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘로맨틱 코미디의 여왕 납시오!’

2001년 걸그룹 ‘밀크’로 연예계에 데뷔한 이후 연기자로 전향해, 다양한 작품을 통해 성장을 거듭하며 2016년 ‘로코퀸’으로 등극한 배우 서현진을 만났다.

털털하고 진솔한 매력을 가진 미소가 아름다운 배우 서현진과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.


 

Q. 큰 인기를 누리고 있는데 부모님의 반응은 어떠신가?
A. 처음에는 “친구들이 좋아 하더라.”라고만 하셨는데 광고를 찍고 나서부터는 아빠가 “나한테는 뭐 안 떨어지냐.”고 말씀하셔서 당황했다.(웃음) 아빠가 색소폰 연주를 하셔서 연주복을 선물로 사드리려고 생각하고 있다.

Q. 평소 부모님께 어떤 딸인가?
A. 부모님과 친구처럼 지낸다. 엄마 친구 분들이 집에 오시면 같이 앉아서 수다를 떤다.(웃음)

Q. 실제 본인과 극중 오해영과 다른 점은?
A. 술을 자주 먹지 않는다.

 

Q. 에릭은 어떤 파트너였나?
A. 아주 좋은 파트너였다. 매너도 좋고, 배려도 있다. 촬영장에서 아이디어도 좋았다. 경험이 많은가?(의심)

Q. 평소 연애 스타일은?
A. 생각이 많은 스타일이다. 돌다리 백번 두들겨보고 백 한번 두들겨보는 타입이다.

Q. 걸그룹 활동 당시의 기억이 나나?
A. 15년 전 일이라 기억이 잘 안 난다. 일이라는 생각 없이 만날 학예회하는 기분으로 했던 것 같다. 

 

Q. 본격적으로 연기 활동을 시작하게 된 때는?
A. 2006년 뮤지컬 <사운드 오브 뮤직>으로 시작했어요. (알고 보니 2002년 NEW논스톱 청순 미인 단역이 첫 연기)

Q. 잘 먹는 장면이 많은데 평소 음식을 복스럽게 먹는 편인가?
A. 먹는 것을 좋아하긴 하지만 천천히 오래 먹는 스타일이다. 빨리 많이 먹어야 맛있게 먹는 것처럼 보이기 때문에 항상 먹고 체하는 경우가 많았다.

Q. MBC와 많은 작품을 함께 했는데 특별한 이유가 있나?
A. 작품을 하면 MBC 감독님들이 보시기 때문에 작품을 보시고 섭외 연락을 주셨던 것 같다.

 

Q. 앞으로 작품에 대한 부담감이 있지 않나?
A. 다른 부담은 없다. 다만 평소 하던 생활 연기를 잘 한다고 해주신 것이기 때문에, 비슷한 연기를 했을 때 혹평을 하실 까봐 그 부분이 걱정된다. 그리고 또 하나는 캐릭터가 굳어질까봐 우려되는 부분이 있다.

Q. 10년 후는?
A. 생각해 봤는데 막연한 것 같다. 연기하고 있으려나? 보면 기분 좋아지는, 꾸준히 볼 수 있는 연기자였으면 좋겠다.

 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자] 사랑에 빠진 김국진이 '섹션TV'에서 본인의 열애 소식을 직접 전하게 될까. 4일 SBS 예능 프로그램 '불타는 청춘'에서 '썸 커플'로 호흡을 맞췄던 김국진과 강수지가 실제 열애 중이라는 사실이 전해졌다. 김국진 소속사와 강수지의 소속사 관계자 모두 "두 사람이 좋은 감정으로 만나고 있는게 사실이다. 하지만 결혼 계획은 아직이다"며 "예쁜 시선으로 지켜봐 달라"고 전했다. 이에 MBC 연예정보 프로그램인 '섹션TV·연예통신' 메인 MC인 김국진이 자신의 열애설을 직접 전하게 될지 관심이 쏠린다. '섹션TV'의 연출자 박석원PD는 "본인이 직접 발표하게 되거나 아님 기존 언론 보도를 인용해서 열애설을 보도하지 않을까 싶다. 스튜디오에서 출연진들의 질문에 대답할 수도 있지 않을까 싶다"며 웃었다. 이어 박 PD는 "김국진의 열애 사실을 전혀 몰랐다. 보도를 보고 깜짝 놀랐다"며 "정말 좋은 소식이다. 축하드린다"고 덧붙였다. 한편, 두 사람은 지난 해 2월 18일 설특집 파일럿으로 방송을 시작한 후 현재 정규 프로그램으로 사랑을 받고 있는 '불타는 청춘'의 원년 멤버로 호흡을 맞췄다. 유난히 다정한 모습을 보여주며 '치와와 커플'이라는 애칭을 얻으며 많은 시청자들에게 강력한 지지를 얻은 바 있다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 김국진이 강수지와의 열애에 대해 입을 열었다.7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 강수지와 열애를 인정한 MC 김국진이 직접 소식을 전해 눈길을 끌었다.이날 김국진은 "내 소식을 내가 전하려고 하니까 쑥스럽다"며 부끄러워했다. 또 김국진은 제작진이 '경축 김국진♥강수지 열애'라는 자막을 띄우자 "경축이 뭐냐"며 민망한 듯 크게 웃었다. 이어 김국진은 공개 열애를 예상했느냐는 질문에 "전혀 예상 못 했다. 이제 시작해야겠다. 고맙다"고 소감을 밝혔다.이 밖에도 김국진은 애칭을 묻자 "강수지에서 수를 빼면.."이라고 말해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 그러나 이내 "그냥 수지라고 부른다"고 수습했다. 첫키스 질문에는 "내가 언제 그 친구를 만났지?"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 SBS '불타는 청춘'에 함께 출연하며 인연을 맺은 김국진과 강수지는 지난 4일 열애 사실을 공식 인정했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 김국진과 강수지와의 열애 소감을 전했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 김국진이 강수지와의 열애 소감을 전했다.김국진은 "쑥스럽다"면서 입을 열었다. "공개 열애 생각이 있었냐"는 질문에 김국진은 "전혀 예상 못했다"면서 "이제 시작해야죠. 고맙습니다"라고 답했다.또한 애칭을 묻자 김국진은 "강수지 이름에서 가운데 '수'자를 뺀 강지"라고 했고, 다들 오글거린다는 반응을 보이자 "그냥 수지. 한 번 뺀 것 같다"고 말을 바궜다.또한 첫 키스 시기를 묻는 질문에 "내가 그친구를 언제 만났지"라면서 답을 회피해 웃음을 안겼다.앞서 김국진과 강수지는 지난 4일 열애를 공식 발표했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박현민 기자] 김국진이 강수지와의 열애설에 대해 직접 이야기했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 오프닝부터 김국진의 열애 소식에 '경축' 자막과 함께 리포터들의 질문 세례가 쏟아졌다.김국진은 '가장 예뻐 보일 때'를 묻는 질문에 "항…"이라고 답하자, 박슬기는 "항상이냐?"고 기뻐했다. 또한 '공개 연애'에 대해서는 "예상 못했다. 이제 시작해야죠"라고 답해 부러움을 자아냈다.이어 '애칭'을 묻자 "강수지, 이름에서 '수'자를 빼고…"라고 답해 모두를 환호케 했다. 하지만 이내 "안뺀다. 뺐었나? 수지…한 번은 뺀 거 같다"라고 덧붙였다.끝으로 '첫키스'에 대해서는 "내가 그 친구를 언제 만났지? 더웠나, 선선했나"라는 열린 답변으로 궁금증을 자아냈다. / gato@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 캡처.
김국진이 강수지와의 열애에 대해 입을 열었다. 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 강수지와 열애를 인정한 MC 김국진이 수줍은 표정으로 자신의 열애를 언급했다.   이날 김국진은 "내 소식을 내가 전하려고 하니까 쑥스럽다"며 부끄러워했다.  김국진은 제작진이 '경축 김국진♥강수지 열애'라는 자막을 띄우자 "경축이 뭐냐"며 민망한 듯 크게 웃었다. 이어 김국진은 공개 열애를 예상했느냐는 질문에 "전혀 예상 못 했다. 이제 시작해야겠다. 고맙다"고 소감을 밝혔다. 김국진은 애칭을 묻자 "강수지에서 수를 빼면.."이라고 말해 주위에 달달함을 전했다. 하지만 다들 오글거린다는 반응을 보이자 이내 "그냥 수지라고 부른다"고 수습했다.  첫키스 질문에는 "내가 언제 그 친구를 만났지?"라며 웃음을 안겼다. 김국진과 강수지는 SBS '불타는 청춘'에 함께 출연하며 인연을 맺었으며 지난 4일 열애 사실을 공식 인정했다.  사진= '섹션TV' 방송 캡처김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김국진이 대놓고 강수지에 대한 애정을 드러냈다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에선느 뮤지컬 '그날들' 주인공 유준상, 지창욱, 신고은 인터뷰가 공개됐다.이날 리포터에서 뮤지컬배우로 인터뷰에 임한 신고은은 소식을 전한 뒤 생방송에서 평소 자신의 이미지와 뮤지컬에서의 이미지에 대해 이야기하며 "여러분들 굉장히 오해를 많이 하시는데요. 제가 얼마나 조신하고 여성스러운데요"라고 밝혔다.이에 김국진은 신고은의 말을 되물었고, 신고은은 "제가 여성스럽고 우아한 여자거든요. 원래"라고 답했다.그러자 김국진은 "여성스럽고 우아한건 강수지씨거든요"라고 응수했다.박슬기는 "꿀 떨어진다"고 환호했고, 임지연 역시 "부럽다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 유준상이 술을 못마신다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '그날들'의 유준상 지창욱, 신고은과의 인터뷰가 진행됐다.최근 '그날들' 팀은 MT를 다녀와서 더욱 돈독해졌고. 지창욱은 "연습 첫날에 유준상 선배님이 'MT 언제 갈래'라고 물어보셨다. MT 날짜부터 정하고 시작했고, 한 달 뒤에 바로 갔다"고 밝혔다.술을 잘 마시냐는 질문에 유준상은 "창욱 씨는 마시기 전이나 똑같다"고 답했다. 이에 지창욱은 "행동 변화가 없고, 빨간색이 된다"고 설명했다. 유준상은 "술을 잘 마시는 이미지인데 못 마신다. 게임 마니아다"고 말했다.한편, 연습 때는 여성스러운 모습을 보여준 신고은은 이날 발랄한 모습을 보여 지창욱을 놀라게 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 하정우가 미신을 믿지 않는다고 밝혔다.7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 영화 '터널'의 주연배우 하정우와의 인터뷰가 공개됐다.이날 하정우는 "얼마 전에 엘리베이터에 갇혔다. 엘리베이터가 혼자 움직였다"고 말했고, 이에 리포터 박슬기는 "영화가 잘 되려고 그러나 보다"라며 흥분했다.그러나 하정우는 "난 그런 미신 안 믿는다. 흥행 성적이 저조했던 영화 개봉 전에 좋은 꿈이란 꿈은 다 꿨다. 실제 숙소에는 박쥐가 들어오기도 했다. 박쥐가 좋은 징조라고 하더라. 좋은 꿈에 박쥐까지 기어들어 왔는데 상관없었다"고 말해 웃음을 안겼다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 하정우가 급입대한 사연을 전했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '터널'의 하정우의 인터뷰가 전파를 탔다.하정우는 과거 아이스크림 광고에서 반쪽만 얼굴 출연을 한 뒤, 급히 군대에 갔다. 이에 대해 하정우는 "MBC 탤런트, 3차까지 붙었다. 만약 떨어지면 군대 간다 너무 흘리고 다녔다. 아버지한테도 '3차까지 붙었다. 떨어지면 군대가겠다'고 했는데, 떨어졌다"고 말했다.이어 "다음날 아버지께 전화왔다. 나 병무청인데 군대 가라고 하셨다. 그래서 한 달 만에 군대 갔다"면서 "정말 감사하다"고 덧붙였다.한편, 하정우는 여름에 개봉한 영화 '더 테러라이브', '군도', '암살', '국가대표' 등이 모두 잘 됐다. 이에 '터널'도 잘 될 것 같다며 "최선을 다해서 만들었고, 연기에 대한 고민이 많았기 때문에 자신있다"고 말했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]7일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 영화 '터널'에서 열연한 하정우가 솔직한 입담을 과시했다.하정우는 "영화를 찍은 후 차에 생수 한 박스를 가지고 다닌다"며 "집에는 양초와 랜턴이 있다"며 재난에 대비하는 모습을 보였다. 박슬기는 "그래서 준비했다"며 하정우에게 큰 포대의 보리건빵을 선물하자 하정우는 "진짜 마음에 든다 가축 사료는 아니죠?"며 질문해 웃음을 자아냈다. 하정우는 영화를 찍으면서 가장 힘든점으로 "주 6일 총 72시간을 찍었다 혼자 찍는 장면이라 힘들었다"며 촬영의 힘든점을 꼽았다. 하정우는 윤종빈 감독과의 첫 영화로 인해 영화 인생이 시작되었음을 알리며 "그 영화가 부산영화제체 초정되었다 칸 까지 가서 상금도 받았다 뭐 떨어지지 않을까 생각했는데 스탭들 챙겨주더라 그래도 그 덕에 난 다른 영화에 데뷔하게 되었다"며 과거의 일을 밝혔다.박슬기는 하정우의 먹방에 대해 언급하자 하정우는 "빼놓을 수 없다"며 수긍하는 모습을 보인 가운데 박슬기는 "그래서 선물을 준비했다"며 과일 바구니를 선물해 하정우를 즐겁게했다. 하정우는 "가져가서 바로 차에 놔둬야 겠다"며 선물에 만족해 하는 모습을 보이며 즐거운 인터뷰를 이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 하정우가 실제 성격을 밝혔다.7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 영화 '터널'의 주연배우 하정우와의 인터뷰가 공개됐다.이날 하정우는 작품 속 카리스마 넘치는 모습과 다르게 실제 성격은 겁쟁이라는 말에 "누가 그러냐"고 발끈했다.이에 리포터 박슬기는 "놀이기구를 잘 못 탄다고 들었다"고 말했고, 하정우는 "놀이기구는 불쾌하다"고 답했다.이어 하정우는 "근데 놀이기구 못 탄다고 겁쟁이는 아니지 않냐. 놀이기구를 싫어하는 사람일 뿐이다. 놀이기구는 마동석도 잘 못 탄다고 들었다. 그런 점이 잘 통한다"고 말해 웃음을 안겼다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 배우 하정우가 결혼에 대해 긍정적인 답변을 내비쳤다.7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 하정우는 "1998년 MBC 공채 탤런트 3차까지 합격을 했다"며, 최종 합격을 호언장담했던 당시를 떠올렸다. 아버지 김용건에게도 이같은 이야기를 전하며 '탈락하면 군대에 가겠다'고 자신감을 내비쳤던 사연을 털어놨다.이어 최종에서 탈락, 곧바로 군입대를 했다고 설명했다. 이후 연극 무대를 거쳐, 영화 '용서받지 못한자'를 시작으로 다양한 영화로 활약했던 이야기가 이어졌다.또한 '결혼'에 대해서 묻자 "해야할 나이"라고 답한 뒤, 1년전 인터뷰에서 38세에 결혼 하겠다고 했던 것을 되짚자, "만으로 38살이다. 아직 유효하다"고 덧붙였다. / gato@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 캡처.
[TV리포트=손효정 기자] 이순재가 '야동순재'에 대해 말했다. 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연극 '사랑별곡'의 배우 이순재의 인터뷰가 진행됐다.이날 키워드 토크가 진행된 가운데 '야동순재'가 나왔다. 이에 대해 이순재는 "아주 명장면이다. 그 바람에 애들이 좋아했다. 자기들이 궁금해하는 걸 할아버지도 똑같이 궁금해하니깐"이라고 말해 웃음을 안겼다. 또한 이순재는 "코미디도 가리지 않는다"면서 "그때 연예대상을 탔다"고 말했다.한편, 이순재는 '사랑이 뭐길래'로 원조 한류스타가 된 것에 대해 "중국 총리가 좋은 드라마라고 전국 방송에 내보내라고 했다더라"면서 "지금 한류스타는 돈 무지하게 버는데 저는 돈 못 벌었다"고 말해 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 하정우가 SNS를 할 생각이 없다고 밝혔다.7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 영화 '터널'의 주연배우 하정우와의 인터뷰가 공개됐다.이날 하정우는 SNS를 왜 안 하느냐는 질문에 "필요성을 못 느낀다. 50살쯤 할까 생각 중이다"라며 "아버지도 뒤늦게 SNS를 시작하셨다"고 답했다.또 하정우는 아버지 김용건에 대해 "영화 시사회 때마다 아버지가 친구분들 30~40명과 오신다. 좌석 빼는 거 너무 힘들다"고 너스레를 떨었다.이어 하정우는 "아버지가 영화를 보신 후 반응을 설적으로 말해주시는데 맞히는 확률이 높다"고 털어놨다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
신고은 - 사진=인스타그램MBC 섹션TV 연예통신 리포터로 활동 중인 신고은의 극강 미모가 화제다.지난 31일 신고은은 자신의 인스타그램에 “지금은 생방송 준비 중. 노곤노곤합니다. 오랜만에 폭풍 업데이트”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 신고은은 팔을 쭉 뻗고 책상에 누워있는 모습이다. 피곤한 듯 보이는 순간에도 청순한 모습을 잃지 않는 모습은 보는 이들을 심쿵하게 했다.한편, 섹션TV 리포터로 활동 중인 신고은은 하정우, 서강준, 조진웅 등 가장 뜨거운 관심을 받고 있는 남자 배우들의 인터뷰를 진행해 ‘부러운 근무환경’을 자랑하기도 했다.사진을 본 네티즌들은 “완전 예쁘고 청초합니다~ 이러니 안 반할 수 없겠죠?”, “날 더운데 건강 챙기세요 파이팅”, “섹션에서 복면가왕까지 쭉 나오시네요!” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처

'섹션TV' 지창욱 유준상 폭로'섹션TV' 지창욱이 유준상에 대해 폭로했다.7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '그날들'의 주인공 유준상, 지창욱, 신고은의 인터뷰가 그려졌다.이날 지창욱은 "연습 첫날부터 유준상 선배가 MT를 가자고 하셨고 실제로 실행됐다"며 "MT 날짜부터 정하고 시작했고, 한 달 뒤에 바로 갔다"고 말했다.이를 듣고 있던 유준상이 "창욱 씨는 마시기 전이나 똑같다"고 덧붙였다. 지창욱은 "행동 변화가 없고, 빨간색이 된다"고 자신의 술버릇에 대해 말했다.이어 유준상은 술을 잘 마시냐는 질문에 "술을 잘 마실것처럼 생겼지만 술을 안 한다. 마셔봤자 한 잔 정도다"고 말해 눈길을 끌었다.이에 지창욱은 "준상이 형은 술보다는 술게임을 좋아하신다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 케이윌이 뮤지컬 첫 도전에 대한 속내를 드러냈다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 뮤지컬 '노트르담 드 파리' 주인공 케이윌, 윤공주, 최민철과의 인터뷰가 공개됐다.이날 케이윌은 목소리로 캐스팅 된 것에 대해 "막상 하고나니 이미지 캐스팅이라는 말도 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.그는 곱추 콰지모도 역에 대해 "분장할 때 시간은 한시간 걸리고 지우는데도 한시간 걸린다. 이 칠하고 20분 정도 말리고 있어야 한다"고 설명했다.이어 윤공주는 케이윌에 대해 "처음 뮤지컬을 접함에도 불구하고 침착하고 똑똑하게 어떻게 하면 무대 위에서 잘 보일 수 있는가를 안다. 그래서 대단한 것 같고 그래서 케이윌이 아닌가 한다"고 칭찬했다.또 케이윌은 "뮤지컬을 처음 해보기 때문에 텃세가 있지 않을까 걱정했는데 너무 편하게 배우들이 반겨주셨다. 좋은 얘기도 많이 해주셨다"며 감사해 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]7일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 하정우의 영화 인생에 대해 인터뷰한 가운데 '국민할배' 이순재의 연기 인생에 대한 진솔한 모습이 공개되었다.  연기 인생 60년을 살아온 이순재를 소개하며 신고은은 "아메리카노와 케익을 준비했다"며 이순재를 극진히 대하는 모습을 보인 가운데 이순재에게 "아이스 괜찮죠"며 질문해 타박을 받는 모습을 보였다. 이순재는 "오늘 날씨가 몇 도인데 아이스 안먹냐"며 신고은에게 의도치 않은 타박으로 인간적인 면모를 보였다. 이순재는 "야동 순재 그것 때문에 초등학생들이 많이 좋아했다 덕분에 연예대상도 탔다"며 자랑하는 모습을 보여 웃음을 이끌었다. 하정우는 영화 '터널'에서 생각지 못한 재난에 닥친 주인공을 열연한 가운데 "영화 찍고 나서 준비하게 되었다 차에 생수 한 박스가 있다"며 말한 뒤 이어 "집에는 양초와 손전등이 있다"며 재난에 대비하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 인터뷰를 진행한 박슬기는 "그래서 선물을 준비했다"며 보리건빵 한 포대를 선물로 주자 하정우는 "진짜 마음에 든다"며 만족해 하는 모습을 보였다.하정우는 "연기 데뷔를 대학생때 윤종빈 감독의 영화로 시작했다 그 영화로 부산 영화제에 초청되어 칸까지 갔다"며 영화 인생에 대해 언급하며 "상금을 받아서 뭐라도 떨어질줄 알았다"며 너스레로 분위기를 이끌었다. 하정우는 "금전적으로는 아무것도 못 받았지만 그 덕분에 더 좋은 기회를 얻었다"며 노개런티로 출연한 데뷔에 대해 밝혔다. 어 하정우는 "10년 뒤에도 한결 같았으면 좋겠다 연기를 하고 있는 배우로서"며 연기에 대한 열정을 보이며 영화 인생에 대한 인터뷰를 마무리했다. 이 날 방송에는 김국진과 강수지의 열애 사실을 공개하며 스튜디오에서 두 사람의 연애를 축하하는 모습을 보였다. 김국진은 공개 연애에 대해 "이제 부터 제대로 해보겠다"며 웃음으로 답해 두 사람의 연애가 순조로움을 알렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 뮤지컬배우 윤공주가 치명적인 매력을 발산했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 뮤지컬 '노트르담 드 파리' 주인공 케이윌, 윤공주, 최민철과의 인터뷰가 공개됐다.에스메랄다 역을 맡아 치명적인 매력을 발산하고 있는 윤공주는 치명적인 매력이 있냐고 묻자 "없다. 없는데 연기를 그렇게 치명적으로 하려고 노력하고 있다"고 답했다.그러나 케이윌과 최민철은 "본인이 알고 있다"고 밝혔고, 윤공주는 "무대 위에서 어떻게 하면 예뻐 보이는지 안다"고 고백했다.이어 윤공주는 에스메랄다의 매력을 묻자 "춤"이라고 답한 뒤 즉석에서 춤을 선보였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 이순재가 '야동순재'를 명장면이라고 꼽았다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이순재의 인터뷰가 진행됐다. 이순재는 과거 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 야동을 보는 연기를 맛깔스럽게 해 '야동 순재'라는 별명을 얻었다. 이에 대해 이순재는 "아주 명장면이다"며 "애들이 좋아하더라. 왜냐면 자기들이 궁금해하는 걸 할아버지도 궁금해하니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
여름 걸그룹의 대명사로 씨스타가 꼽혔다. 

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 여름이 되면 핫 해지는 스타들을 선정했다.

여름 대표 걸그룹으로 꼽힌 씨스타는 올해 역시 <I like that>으로 활동 중이다.  

씨스타는 “왜 여름에 나오려고 하느냐?”는 질문에 “자연스러운 노출이 가능하고, 신나는 댄스곡에 잘 맞는다”고 답했다고 전했다. 

안진용 기자는 씨스타 여름 노래의 특징은 <push push>, <loving U>, <Touch my baby> 등 노래 제목이 후렴구에 들어가서 기억하기 좋은 노래들로 공식화 되어 있다고 소개했다. 

이어 안진용 기자는 여름하면 떠올리는 여자 가수로는 현아를 꼽기도 했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하정우가 재난 영화 <터널> 촬영 후 생긴 습관을 언급했다.

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <터널>의 주인공 하정우와의 인터뷰를 소개했다.

이날, 하정우는 영화 <터널>에 대한 설명 요청에 “100번도 얘기할 수 있다”며 강한 홍보 의지를 보였다. 

이어 영화와 같은 고립 상황이 있었냐는 질문에 하정우는 “얼마 전에 엘리베이터에 갇혔다”고 밝혔다. 이에 박슬기가 “영화가 잘 될 징조”라고 덕담을 건네자, 하정우는 “그런 거 안 믿는다. 전 영화에 좋은 꿈이란 꿈은 다 꿨었다. 하지만 흥행과는 상관없다”고 답해 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 하정우는 영화 후 달라진 점으로 “차에 생수 한 박스, 스낵 종류 등을 가지고 다닌다”고 밝히며 “영화가 준비하게 만들었다”고 덧붙였다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 김국진이 강수지와의 공개연애를 하게 된 소감을 밝혔다.7일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MC 김국진이 직접 강수지와의 공개연애를 시작한 소감을 밝혔다.이날 김국진은 ”내 소식을 내가 전하려니 쑥스럽다”며 “공개연애는 전혀 예상하지 못했다. 그런데 이제 시작했다”고 말하며 부끄러워했다.이어 김국진은 강수지를 부르는 애칭에 대해 “강수지 이름에서 ‘수’자를 빼는 ‘강지’”라고 밝히며 행복해했다.한편 김국진과 강수지는 SBS ‘불타는 청춘’에 함께 출연하며 실제 연인 관계로 발전했다.[사진=MBC ‘섹션TV연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
섹션 김국진 - 사진=방송화면 캡처‘섹션’ 김국진이 강수지와의 열애설에 대해 언급했다.7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 MC 김국진과 강수지의 열애설 소식이 전해졌다. 김국진은 “내 소식을 내가 전하려니까 쑥스럽다”고 고백했다.이에 리포터들은 기자회견 못지 않은 질문 공세를 이어갔다. 박슬기는 “어떻게 감쪽같이 숨길 수 있나, 비결이 뭐냐”고 물었지만 쑥쓰러운 듯 말을 아꼈다. 또 “첫 키스는 언제 했냐”고 질문하기도 했다. 이에 김국진은 “날씨가 더웠나, 추웠나”라고 말하며 쑥스러운 듯 연신 말끝을 흐렸다.이어 “공개연애 하실 줄 예상했냐”는 질문에는 “전혀 예상하지 못했고, 이제 시작해야죠”라고 답했다. 그리고는 “이상으로 기자회견 마치겠습니다”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 김국진 강수지는 지난해부터 ‘불타는 청춘’에 함께 출연하며 애정 라인을 형성해왔다. 이후 지난 4일 약 1년간 실제 교제해온 사실을 인정했다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]7일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 김국진과 강수지의 공개 열애 사실을 축하하는 모습을 보이며 김국진의 행복한 모습을 공개했다.임지연은 "자신의 연애 소식을 전하게 되니 어떠냐"며 말을 잇자 김국진은 "내가 내 연애 소식을 전할 줄이야"며 난가하면서도 연애에 행복한 모습을 보였다. 박슬기는 "여기 리포터가 몇명인데 오늘 다 돌아가면서 질문 할꺼다"며 한 가족인 김국진의 연애 소식을 리포터로서의 사명감으로 축하하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 김국진에게 애칭이 있냐 질문하자 김국진은 "강지인데 내가 이름에서 뺀건지"며 쑥스러움 가득한 모습으로 애칭을 공개해 강수지에 대한 애정을 드러냈다.김국진과 강수지의 열애 소식으로 핑크빛 가득한 분위기에 뮤지컬 '노트르담 드 파리'에 열연중인 케이윌, 윤공주, 최민철이 인터뷰를 통해 화기애애한 공연 분위기를 선보였다. 윤공주는 함께 연기하게 된 케이윌에 대해 "처음 뮤지컬을 하는데도 잘한다 되게 침착하고 똑똑하다"며 뮤지컬 연기에 첫 도전하는 케이윌을 칭찬하는 모습을 보였다.케이윌은 윤공주의 칭찬에 더 많은 칭찬을 바라는 듯한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 케이윌은 "누가 봐도 착한 캐릭터는 아니다"며 칭찬에 고픈 모습을 보이며 뮤지컬 공연을 함께 하는 세 사람의 돈독한 분위기를 느낄 수 있었다. 케이윌의 칭찬에 이어 최민철에 대해서도 "평소에 굉장히 멋지다"며 칭찬한 윤공주는 인터뷰를 통한 밀당으로 분위기를 이끌었다. 극 중 세 사람의 사랑을 독차지 하는 윤공주는 "세 사람의 사랑을 받을 언제 받아 보겠나 굉장히 좋다"며 역에 만족해한 가운데 실제 잘 챙겨주는 사람에 대해 질문하자 "아무도 안 챙겨준다"며 대답해 케이윌과 최민철을 당혹케해 웃음을 자아냈다. 윤공주의 입담으로 남다른 분위기를 이끌며 인터뷰를 마무리한 세사람은 "많은 사랑 부탁한다"며 관심을 요청하며 뮤지컬 '노트르담 드 파리'에 대해 기대케했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김국진-가수 강수지(오른쪽). 동아닷컴DB가수 강수지와 교제 중인 개그맨 김국진이 이에 관한 입장을 직접 밝혔다. 7일 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 김국진은 “공개연애는 전혀 예상하지 못했다”며 “이제 시작했다”고 말하며 웃었다. 이어 “강수지를 부르는 애칭은 강수지 이름에서 ‘수’자를 빼 ‘강지’”라고 알렸다. 김국진은 자료화면에서 강수지와 자신의 영상이 나오자 부끄러워하면서도 행복한 표정을 감추지 않았다. 김국진과 강수지는 SBS ‘불타는 청춘’ 출연을 계기로 사랑을 쌓고 있다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이번 영화도 먹방 있나요?’

집으로 가는 길, 갑자기 무너진 터널에 고립된 한 남자의 생존기를 그린 영화 <터널>로 돌아온 흥행보증수표 배우 하정우를 만났다.

진중함과 남자다운 매력이 물씬 풍기는 배우 하정우와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.


 

Q. 영화 <터널>과 비슷한 상황을 경험한 적이 있나?
A. 있었다. 얼마 전에 엘리베이터에 갇혔었다. 엘리베이터가 자기 혼자가 움직였었다.

Q. 터널 안 고립연기 후 변한 점이 있다면?
A. 영화를 찍고 나서 차에 생수 한 박스와 비상식량을 구비해뒀다.

Q. 영화가 깨달음을 준 것인가?
A. 준비하게 만든 것 같다. 집에도 양초와 손전등을 비치해뒀다. 

 

Q. 영화 촬영 중 가장 힘들었던 부분이 있다면?
A. 주 6일 촬영이 가장 힘들었다. 하루 12시간 씩, 일주일에 72시간 촬영 스케줄을 소화했다.
혼자 연기를 하기 때문에 연기가 단조로워지지 않을까하는 걱정이 있었다. 

Q. 역대작 중 여름 개봉 영화들이 대체적으로 흥행을 기록했는데 <터널> 역시 흥행을 예감하는가?
A. 기대하고 있다. 최선을 다해서 만들었고, 깊은 고민을 통해서 나온 결과물이기 때문에 자신있다.

Q. 데뷔를 하자마자 군 입대를 하게 된 이유가 있나?
A. 1998년에 MBC 공채 탤런트 시험을 봤었다. 3차까지 합격을 해서 최종 합격 할 것이라 믿었는데 떨어지게 되면서 군 입대를 하게 됐다.

 

Q. 얼굴을 알리게 된 영화 <용서받지 못한 자>가 노개런티로 출연한 작품이라고 하던데.
A. 맞다. 그때 당시 각종 영화제로 초청되어 상금을 받긴 했지만, 스태프들을 먼저 챙겨야 하지 않겠냐는 윤종빈 감독의 말에 공감했다. 나는 그 작품을 통해 후에 더 좋은 작품들을 만났기 때문에 그것만으로도 과분했다.

Q. 이후 작품에서 윤종빈 감독에게 보상을 받았나?
A. 다음 작품으로 영화 <비스티 보이즈>를 함께 했는데, 그 영화 역시 저예산 영화였기 때문에 상징적인 개런티만 받았다.

Q. 영화 출연만을 고집하는 이유가 있나?
A. 그런 건 없다. 영화 시나리오를 재밌게 읽고, 계속 관심을 가지다보니 그렇게 된 것 같다.

Q. 앞으로 드라마 속에서 하정우를 볼 수 있는 건가?
A. 그럴 수 있을 것 같다.

 

Q. 해외 영화제에 자주 진출 할 수 있었던 비결이 있다면?
A. 역마살 때문인가? 사주를 봤는데 역마살을 가진 사람들의 서너 배를 가지고 있다고 들었다. 우연의 일치 일 수도 있다. 좋은 감독과 작품을 만난 덕분이라 생각한다.

Q. 세계무대 진출 계획이 있는가?
A. 긍정적으로 생각하고 있다. 구체적인 계획을 구상 중이다.

Q. 하정우의 10년 후는?
A. 한결 같았으면 좋겠다. 영화를 사랑하고, 열심히 배우 일을 하고 있었으면 좋겠다.

 


iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김국진이 직접 자신의 열애 사실을 전했다.

지난 7일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 MC 김국진은 한주간을 뜨겁게 달구었던 자신의 열애 사실을 생방송에서 쑥스럽게 전하며 방송을 시작했다. 전국민적인 응원을 받고 있는 김국진과 강수지의 공개 연애는 <섹션TV 연예통신> 선정 '실검 1위'에 오르기도 했다.

곧이어 <섹션TV 연예통신> 리포터들은 앞다투어 MC 김국진에게 질문을 던졌다. "가장 예뻐보일 때가 언제냐."는 질문에 김국진은 "항..."이라며 말을 잇지 못했지만 이내 리포터들이 "항상! 항상!"을 외치며 분위기를 주도했다. "애칭이 뭐냐."는 질문에는 "강지."라고 수줍게 답하며 어쩔 줄 몰라하기도 했다.

뿐만 아니라 김국진은 "공개 연애할 줄은 전혀 예상 못했지만 이제 시작해야죠. 고맙습니다."라며 낭만적인 인사를 남기기도 했다.

한편, MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.




iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 팀 버튼과 디즈니가 선사하는 짜릿한 판타지 블록버스터 '거울나라의 앨리스'(감독 제임스 보빈)의 주역들인 조니 뎁, 미아 와시코브스카, 사챠 바론 코헨과 제임스 보빈 감독이 오는 14일 MBC '섹션TV 연예통신'을 통해 한국 팬들에게 인사를 전할 예정이다.

이날 방송에는 전편에서 독특한 비주얼로 인기를 끌었던 모자 장수 역의 조니 뎁과 한층 성숙해진 앨리스 역의 미아 와시코브스카, 시간 캐릭터로 새롭게 합류한 사챠 바론 코헨 등이 출연한다.

이들은 더욱 풍성해진 '거울나라의 앨리스'의 새로운 스토리와 함께 호흡을 맞추게 된 소감 등 영화에 대한 다양한 이야기를 들려줄 예정이다.

또 연출을 맡은 제임스 보빈 감독도 함께 출연해 현장의 에피소드를 전할 예정이라 더욱 기대감을 고조시키고 있다.

'거울나라의 앨리스' 주역들의 유쾌한 인터뷰는 오는 14일 오후 3시 45분에 '섹션TV 연예통신'을 통해 확인할 수 있다.

'거울나라의 앨리스'는 이상한 나라로 돌아가게 된 앨리스가 위기에 빠진 모자 장수를 구하기 위해 과거로 시간여행을 떠나면서 겪게 되는 어드벤처를 그린 판타지 블록버스터다. 9월 7일 개봉 예정이다..

slowlife@xportsnews.com / 사진 = 월트 디즈니 컴퍼니 코리아
[OSEN=성지연 기자] 영화 '거울나라의 앨리스'의 주인공 조니 뎁, 미아 와시코브스카, 사챠 바론 코헨과 제임스 보빈 감독이 '섹션TV'를 통해 국내 팬들을 만난다.배급사 월트 디즈니 컴퍼니 코리아는 12일 이같이 밝히며 오는 14일(일) MBC 섹션TV연예통신을 통해 조니 뎁을 비롯한 주연배우와 제임스 보빈 감독이 한국 팬들에게 인사를 전한다고 설명했다.이 날 방송에는 전편에서 독특한 비주얼로 인기를 끌었던 모자 장수 역의 조니 뎁과 한층 성숙해진 앨리스 역의 미아 와시코브스카, 시간 캐릭터로 새롭게 합류한 사챠 바론 코헨 등이 출연할 예정.  
주연배우들은 '거울나라의 앨리스'의 새로운 스토리와 함께 호흡을 맞추게 된 소감 등 영화에 대한 다양한 이야기를 들려줄 것으로 보여 기대를 모은다. 또 연출을 맡은 제임스 보빈 감독도 함께 출연해 현장의 에피소드를 전할 예정이라 더욱 눈길을 끈다.'거울나라의 앨리스' 주역들의 유쾌한 인터뷰는 오는 14일(일) 오후 3시 45분에 MBC 섹션TV연예통신을 통해 확인할 수 있다. 한편 '거울나라의 앨리스'는 이상한 나라로 돌아가게 된 앨리스가 위기에 빠진 모자 장수를 구하기 위해 과거로 시간여행을 떠나면서 겪게 되는 어드벤처를 그린 판타지 블록버스터다. 9월 7일 개봉./sjy0401@osen.co.kr[사진] 월트 디즈니 컴퍼니 코리아 제공
월트 디즈니 컴퍼니 코리아 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 영화 '거울나라의 앨리스'(감독 제임스 보빈)의 주역들인 조니 뎁, 미아 와시코브스카, 사챠 바론 코헨과 제임스 보빈 감독이 오는 14일 MBC '섹션TV 연예통신'을 통해 한국 팬들을 만난다.'거울나라의 앨리스'는 이상한 나라로 돌아가게 된 앨리스가 위기에 빠진 모자 장수를 구하기 위해 과거로 시간여행을 떠나면서 겪게 되는 어드벤처를 그린 판타지 블록버스터다.이날 방송에는 전편에서 독특한 비주얼로 인기를 끌었던 모자 장수 역의 조니 뎁과 한층 성숙해진 앨리스 역의 미아 와시코브스카, 시간 캐릭터로 새롭게 합류한 사챠 바론 코헨 등이 출연한다.이들은 더욱 풍성해진 '거울나라의 앨리스'의 새로운 스토리와 함께 호흡을 맞추게 된 소감 등 영화에 대한 다양한 이야기를 들려줄 예정이다.또 연출을 맡은 제임스 보빈 감독도 함께 출연해 현장의 에피소드를 전할 예정이라 더욱 기대감을 고조시키고 있다.'거울나라의 앨리스' 주역들의 유쾌한 인터뷰는 오는 14일 오후 3시 45분에 '섹션TV 연예통신'을 통해 확인할 수 있다. 오는 9월 7일 개봉.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 팀 버튼과 디즈니가 선사하는 짜릿한 판타지 블록버스터 '거울나라의 앨리스'의 주역들인 조니 뎁, 미아 와시코브스카, 사챠 바론 코헨과 제임스 보빈 감독이 국내 영화 팬들에게 인사를 전한다. '거울나라의 앨리스'의 주연 배우들과 감독은 오는 14일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV연예통신'을 통해 한국 관객들에게 인사를 전할 예정이다. 이날 방송에는 전편에서 독특한 비주얼로 인기를 끌었던 모자 장수 역의 조니 뎁과 한층 성숙해진 앨리스 역의 미아 와시코브스카, '시간' 캐릭터로 새롭게 합류한 사챠 바론 코헨 등이 출연한다. 이들은 더욱 풍성해진 '거울나라의 앨리스'의 새로운 스토리와 함께 호흡을 맞추게 된 소감 등 영화에 대한 다양한 이야기를 들려줄 예정이다. 또한 연출을 맡은 제임스 보빈 감독도 함께 출연해 현장의 에피소드를 전할 예정이라 더욱 기대감을 고조시키고 있다. 
조니뎁이 한국 관객들에게 인사를 전한다. © News1star / 영화 '거울나라의 앨리스' 제공한편 '거울나라의 앨리스'는 이상한 나라로 돌아가게 된 앨리스가 위기에 빠진 모자 장수를 구하기 위해 과거로 시간여행을 떠나면서 겪게 되는 어드벤처를 그리는 판타지 블록버스터다. 전 세계 10억불의 흥행 돌풍을 일으키며 새로운 판타지 신드롬을 일으켰던 '이상한 나라의 앨리스'의 속편으로, 연출을 맡았던 팀 버튼이 이번에는 제작을 맡아 디즈니와 함께 시간여행이라는 새로운 스토리를 선보인다. 전작보다 더욱 강렬해진 영상과 다채로운 캐릭터의 숨겨진 이야기, 시공간을 넘나드는 판타스틱한 모험이 선보일 예정이다. 여기에 조니 뎁, 앤 해서웨이, 미아 와시코브스카, 헬레나 본햄 카터 등 명품 배우들이 전편에 이어 다시 한 번 의기투합했고, 사챠 바론 코헨이 시간 역으로 새롭게 합류해 관심을 모으고 있다. 내달 7일 개봉.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] 할리우드 배우 조니 뎁이 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 한국 팬들에게 인사를 전할 예정이다.9월 개봉을 앞둔 ‘거울나라의 앨리스’의 주연 배우들과 감독이 오는 14일 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)을 통해 한국 관객들에게 인사를 전한다. 이 날 방송에는 전편에서 독특한 비주얼로 인기를 끌었던 모자 장수 역의 조니 뎁과 한층 성숙해진 앨리스 역의 미아 와시코브스카, ‘시간’ 캐릭터로 새롭게 합류한 사챠 바론 코헨 등이 출연한다. 이들은 더욱 풍성해진 ‘거울나라의 앨리스’의 새로운 스토리와 함께 호흡을 맞추게 된 소감 등 영화에 대한 다양한 이야기를 들려줄 예정이다.   
사진=월트디즈니컴퍼니코리아 제공 또한 연출을 맡은 제임스 보빈 감독도 함께 출연해 현장의 에피소드를 전할 예정이라 더욱 기대감을 고조시키고 있다. ‘거울나라의 앨리스’는 이상한 나라로 돌아가게 된 앨리스가 위기에 빠진 모자 장수를 구하기 위해 과거로 시간여행을 떠나면서 겪게 되는 어드벤처를 그린 판타지 블록버스터이다. 전 세계 10억불의 흥행 돌풍을 일으키며 새로운 판타지 신드롬을 일으켰던 ‘이상한 나라의 앨리스’의 속편으로, 연출을 맡았던 팀 버튼이 이번에는 제작을 맡아 디즈니와 함께 시간여행이라는 새로운 스토리를 선보인다. 전작보다 더욱 강렬해진 영상과 다채로운 캐릭터의 숨겨진 이야기, 시공간을 넘나드는 판타스틱한 모험이 선보일 예정이다. 여기에 조니 뎁, 앤 해서웨이, 미아 와시코브스카, 헬레나 본햄 카터 등 명품 배우들이 전편에 이어 다시 한 번 의기투합했고, 사챠 바론 코헨이 ‘시간’ 역으로 새롭게 합류해 관심을 모으고 있다.  최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] "공유가 회식 쏘는 일, 굉장히 드물다!"오는 14일 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '밀정'의 주역들과 만남을 가진다.영화 '밀정'은 1920년 대 일제 강점기, 무장독립단체 의열단과 일본 경찰 간의 암투를 그린 작품으로 9월 개봉을 앞두고 있다.영화 촬영을 위해 한 달동안 상해에서 동고동락한 배우들은 인터뷰 내내 남다른 팀워크를 자랑했다고. 촬영 중 기억에 남는 에피소드에 대한 질문에 송강호는 "평소 회식을 쏘지 않는 공유가 고기를 사줬다."고 깜짝 고백을 한 뒤, "굉장히 드문 일이다"라고 털어놓아 웃음을 자아냈다.한편, 송강호는 배신을 잘 할 것 같은 사람이 누구냐는 질문에 의외의 대답을 해 현장을 술렁이게 했다고.영화 '밀정'의 주역들과 만남은 오는 14일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개 된다.사진제공=MBC '섹션TV 연예통신'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 진세연이 모태미녀의 자신감을 드러냈다.14일 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 배우 진세연과의 인터뷰가 공개된다.MBC 주말극 '옥중화'에 출연 중인 진세연은 조선시대 감옥 전옥서에서 태어나고 자란 주인공 '옥녀' 역을 맡아 열연을 펼치고 있다. 몸을 사리지 않는 액션 연기로 화제를 모았던 진세연은 "액션신이 멋있게 나왔다. 옛날부터 체력에 자신이 있었다"면서 "액션 스쿨을 다니며 액션신을 직접 소화했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 인터뷰 도중 어린 시절에도 지금과 같은 뚜렷한 이목구비와 화사한 미모로 '모태미녀'임을 입증한 진세연은 "학창 시절 인기투표 1등이었다. 연애편지도 많이 받았다"며 셀프 자랑 퍼레이드를 펼쳐 웃음을 자아냈다.이어 데뷔 전 아이돌 연습생으로 가수의 꿈을 키워 왔다고 밝힌 진세연은 걸그룹 쥬얼리의 댄서로 활동했던 사실을 털어놓기도 했다.진세연과의 만남은 14일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자] '섹션TV' 진세연이 학창시절 50m 달리기 기록을 공개했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타ting' 코너에서는 MBC 주말드라마 '옥중화'에서 활약 중인 진세연을 만났다.이날 리포터 박슬기가 액션 연기에 대해 질문하자 진세연은 "체력장은 자신 있었다. 항상 특급이었다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 박슬기가 "100m 기록은 몇 초 였나?"라고 질문하자 진세연은 "저희 때는 50m를 했었는데, 제일 빨리 뛰었을 때가 7.7이었다"라고 답해 눈길을 끌었다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘섹션TV 연예통신’ 배우 진세연 / 사진제공=MBC 방송화면
‘섹션TV’ 배우 진세연가 신내림 연기 비결을 밝혔다.
14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘옥중화’에서 옥녀 역을 맡아 열연 중인 진세연과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 진세연은 그가 극 중에서 선보인 ‘명연기 1위’로 꼽힌 신내림 연기에 대해 “그렇게까지 오버할 생각은 없었다”고 말문을 열었다.
진세연은 “그런데 정은표 선배가 (몸을 떠는) 팁을 주셨다”면서 “생뚱맞게 보실까 걱정했는데 다행히 재밌게 봐주시더라”고 덧붙였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 진세연이 '신내림' 연기 고충을 털어놨다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 '옥중화'에 출연 중인 진세연과의 인터뷰가 진행됐다.이날 진세연은 '신내림' 연기 비화를 전했다. 진세연은 "정은표 선생님께 많은 조언을 받았다"고 감사를 표했다.진세연은 "실제로도, '오늘의 운세'같은 것을 자주 본다"고 말해 웃음을 자아냈다.이외에도, 진세연은 "중학교때까지는  인기로 회장 선거를  하지 않냐. 항상 회장이 되더라"고 외모 자랑도 했다. 이어 "첫 인터뷰 때 있었던 일이다. 기자분이 '소녀시대 윤아를 닮았다'고 하셔서, 감사하다고 했다. 근데 '잠원동 윤아에요'라고 기사가 났다. 속상했다"고 토로했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]드라마 '옥중화'로 열연중인 진세연이 귀여운 매력을 터뜨렸다. 14일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 진세연이 스타팅 인터뷰로 통해 솔직함과 함께 매력을 드러냈다.드라마 '옥중화'의 인기만큼 인기를 실감하는지에 대해 질문하자 진세연은 "식당에 가면 어르신들이 알아본다"며 기분좋은 웃음을 내보이며 인터뷰를 시작하는 모습을 보였다. 드라마 명장면으로 진세연의 액션을 뽑자 진세연은 "학창시절 체력 등급이 좋았다 50M 7초 대였다"며 탁월한 체력에 대해 이야기하며 "액션씬을 찍을때 할 수 있으면 내가 하려고 한다 드라마 촬영전 액션 스쿨을 다니면서 배웠다"며 연기에 대해 진지한 모습을 보였다.이어 진세연의 학창시절에 대해 이야기하며 연예편지를 5통 이상 받은 인기인임을 알리며 "한 번은 쪽지를 받아서 답장을 하기 위해 주려고 하니까 주위에서 말리더라"며 답하며 발랄한 매력을 선보였다. 진세연은 "고난을 이겨내는 역할을 많이 했다 내 연기를 보고 어려움을 극복할 힘을 얻었다는 말에 보람을 느꼈다"며 연기 사랑을 내보이며 매력적인 인터뷰를 마무리했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] 배우 진세연이 걸그룹 백댄서 활동 경력을 전했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 '스타팅'의 주인공으로 나선 진세연은 체력의 비결, 연기, 그리고 가수를 준비했던 과거를 솔직하게 전했다.진세연은 '옥중화' 속 남다른 액션연기 비결에 대해 "학창시절에 체력장은 항상 특급이었다"는 말로 '체력왕'임을 고백했다. '100미터가 몇초'냐는 질문에는 "50미터 달리기가 7.7초"라고 답해 놀라움을 자아냈다. "액션 스쿨에서 오랜 시간, 체력을 쌓았다"는 추가설명도 덧붙였다.극중 보여준 독특한 '신내림' 연기에 대해서는 "정은표 선배님이 팁을 줬다. 생뚱 맞으면 어쩌지 했는데, 다행히 개그로 승화됐다"고 설명했다.또한 가수를 준비하던 시절, 2009년 16세로 쥬얼리S의 댄서로 활동했던 영상이 등장해 눈길을 사로잡았다. / gato@osen.co.kr[사진] '섹션TV' 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 진세연이 '해외 진출' 포부를 드러냈다. 14일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 진세연과의 인터뷰가 진행됐다.이날 진세연은 "최근 영화 '인천상륙작전' 촬영을 통해 리암 니슨을 만났다"고 운을 뗐다.이어 "제가 그분을 언제 또 뵙겠느냐. 그래서 함께 찍은 사진을 SNS에 올렸다"고 전했다.진세연은 "'리암 니슨'이라고 해시태그도 달았다. 해외 관계자분들에게 얻어걸릴까봐(?)  영어로 표기했다"고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처

'섹션tv' 진세연이 '잠원동 윤아' 별명에 대해 해명했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC '옥중화'에서 열연 중인 진세연과의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에서 진세연은 "데뷔 전에 '잠원동 윤아'라는 별명으로 불렸다더라"라는 말에 "아니다"라고 답했다.진세연은 "첫 인터뷰를 했었을 때였는데 너무 설레고 긴장됐다. 기자님이 '소녀시대 윤아 씨 느낌이 난다'고 했을 때 '감사하다'라고 말했을 뿐인데 나중에 내가 잠원동 윤아라고 말 한것 처럼 나왔더라"라고 해명했다.이어 "감사하면서도 속상했다. 윤아 언니께도 죄송했다"고 덧붙여 눈길을 모았다.한편 진세연은 매주 토, 일요일 방송되는 MBC '옥중화'에서 여주인공 '옥녀'역으로 열연 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 진세연이 MBC '섹션TV 연예통신'에서 걸그룹 백댄서로 활동했다고 밝혔다. 14일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 진세연의 인터뷰 모습이 그려졌다. 이날 진세연은 체력의 비결과 연기, 그리고 가수를 준비했던 과거를 솔직하게 털어놨다. 이날 진세연은 주말드라마 '옥중화' 속 남다른 액션연기 비결에 대해서는 "학창시절에 체력장은 항상 특급이었다"는 말로 '체력왕'임을 고백했다. 또 "액션 스쿨에서 오랜 시간, 체력을 쌓았다"고 덧붙이기도 했다. 또 이날 '섹션TV 연예통신'을 통해서는 진세연이 가수를 준비하던 시절의 영상이 등장해 눈길을 끌었다. 진세연은 지난 2009년 16세로 쥬일리S의 백댄서로 활동했다. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 조니 뎁이 지극한 딸 사랑을 전했다. 14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 할리우드 배우 조니 뎁과의 인터뷰가 진행됐다.이날 조니 뎁은 "딸 릴리가 작품을 선정하는데 많은 영감을 줬다"고 말했다. 이어 "이번(거울나라의 앨리스)에는 아니다. 지분을 주지 않기로 했다"고 농을 쳐 웃음을 자아냈다. 조니 뎁은 "함께 영화를 즐겨 달라"고 마지막까지 유쾌한 모습을 보여 시선을 끌었다. 조니 뎁은 한편, 엠버 허드와 이혼 소송에 한창이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]지코와 설현의 연애가 실시간 검색어1위에 오르며 아이돌 공인커플의 모습을 알렸다. 14일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 실시간 검색어로 한주간 소식을 정리한 가운데  핫한 커플 지코와 설현의 연애 소식을 소개했다.지코와 설현의 연애에 대해 "지난 3월부터 사랑을 싹틔웠다 5월에 설현씨의 구설수가 오르며 힘들었을 시기에 지코씨가 버팀목이 되어줬다 해외 나가기 전후에 두 사람은 만나며 사랑을 키워갔다"며 디스패치의 김수진 기자가 밝히며 두 사람의 연애사실을 알렸다. 지코와 설현측은 기사가 뜬 후 2시간만에 사실을 인정하며 아이돌 공인 커플이 되었음을 알렸다.이날 방송에는 기자단톡을 통해 여름을 날릴 납량특집으로 이승환의 뮤직비디오가 뽑히며 무서운 일화를 공개했다. 기자단은 "무서운 일화는 '전설의 고향'이 있다 촬영장의 귀신 일화는 거의가 거기에서 나왔다고 볼 수 있다"며 90년대 사람들을 오싹하게 한 납량 시리즈임을 소개했다.'전설의 고향'에 이어 무서운 드라마에 한 획을 그은 드라마 'M'을 꼽으며 "심은하씨가 녹색눈으로 변하며 남성 목소리가 나는게 인상적이었다 사실 그 드르마는 '메디컬 스릴러'라는 장르를 개척했다 '낙태'라는 주제를 다루었다"며 숨어있는 사실을 알리며 "최고 시청률이 50%며 평균 시청률이 30%대였다"며 인기를 증명했다.이어 영화계에서는 '귀신이 나오면 대박을 친다'는 속설처럼 대박친 영화에 종종 귀신이 나왔음을 알리며 "영화 '곡성'에서 귀신이 나온것을 장소연씨가 라디오에서 밝혔다 실내 촬영이었는데 그림자가져 다시 찍었는데 사진을 찍고 보니까 조명 위에 사람이 있었다"며 대박과 귀신의 연관관계를 알렸다.영화 뿐만 아니라 10년간 장수 예능으로 많은 팬들을 확보하고 있는 '무한도전'은 지난 '귀곡성' 특집으로 촬영했을때 하하의 뒤에 누군가 기다리는 모습이 보이며 귀신인지 아닌지로 팬들 사이에 의견이 분분했음을 알리며 오싹한 일화를 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] 가벼운 안부인사나 연예계 이슈를 언급하던 MBC '섹션TV'의 오프닝을, 점점 기대하게 된다. 김국진·강수지 커플의 공개 열애 효과인 셈이다.14일 오후 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'은 오프닝부터 흥미를 유발했다. 바로 MC인 임지연이 호흡하는 김국진을 향해 "요즘 연애하느라 바쁜가 보다. 피곤해보인다"라는 말을 건네 김국진을 당황스럽게 만든 것.김국진은 "그게 아니라 올림픽을 보느라 그렇다"는 답변으로 '2016 브라질 리우데자네이루 올림픽'에 참가하고 있는 국가대포팀 선수들에게, '섹션TV' 출연자들과 함께 응원의 목소리를 보탰다.앞서 김국진은 SBS 예능 '불타는 청춘'에 함께 출연중인 강수지와 '썸'을 타는 사이에서, 실제 연인으로 발전했다는 사실을 발표해 모두를 놀라게 했다.발표 이후 첫 번째 '섹션TV 연예통신'에서는 예상대로 "이제 (공개연애) 시작해야죠"라는 말과 애칭에 대해 "강수지, 이름에서 '수'자를 빼고"라는 설명으로 '강지'라는 애칭을 추측케 만들기도 했다. "한 번은 뺀 것 같다"는 말을 덧붙이는 순간에도 부끄러운 기색이 역력했다.당시 '첫키스' 질문에도 "그 친구를 언제 만났지? 더웠나, 선선했나"라는 말로 즉답은 회피했으나, 첫키스 자체에 대해서는 싱글벙글이었다. 또한 방송 도중에도 "여성스럽고 우아한 여자는 강수지"라는 말로 갑작스러운 애정표현으로 부러움을 자아내기도 했다. 
연예 뉴스를 전하는 '섹션TV 연예통신'인 만큼, 시청자들은 많은 이들의 축복을 받고 있는 김국진과 강수지의 열애 소식이 궁금할 수 밖에 없다. 이를 생방송으로 김국진이 직접 전할 순간이 매주 일요일 오후마다 찾아오니, 오프닝에 유독 귀를 기울이게 되는 건 어찌보면 당연하다.여전히 강수지와 알콩달콩한 사랑을 이어간다는 김국진의 '섹션TV 연예통신'의 다음주 오프닝이 또 주목된다. 이러다가 오프닝에서 '깜짝 결혼 발표라도 하지 않을까' 하는 기대도 없지 않다. / gato@osen.co.kr[사진] '섹션TV' 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 송강호가 공유에 대해 폭로했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '밀정' 배우들과의 인터뷰가 진행됐다.이날 배우들은 "송강호 선배 생일파티에 공유 선배가 소고기를 샀다"고 말했다.이에 송강호는 "공유가 회식을 안 하기로 유명하다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.공유는 "선배님이 먼저 산 거다. 시간이 안 맞았다"고 해명해 폭소를 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
과거 지코의 이상형에 대한 언급이 눈길을 끌었다. 

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 한 주간 실시간 검색어 1위를 차지한 지코와 설현의 열애 소식을 전했다.

두 사람은 “아이돌 선후배로 지내다 지난 3월부터 본격적으로 교제를 시작했다”고 공식인정했고, 특히 5월, 설현이 역사 인식 논란으로 힘들 때 지코가 큰 힘이 되어주었다고 전했다. 

 

두 사람이 열애를 인정한 가운데 과거 지코의 이상형에 대한 언급이 화제를 모았다. 지코는 “귀엽지 않은 여자가 귀여운 척 하는 거 좋아한다. 억지로”라고 말했다. 

이어 과거 MBC <라디오스타>에서 설현이 애교가 없는 편이라고 밝히며 애교를 선보이는 장면이 공개돼 눈길을 모았다. 

뒤이어진 지코의 절친한 친구인 최태준이 밝힌 지코의 이상형 조건이 다시 한 번 눈길을 끌었다. 과거 최태준은 지코의 이상형 조건으로 “이해가 안 된다. 외모를 진짜 안 본다. 마른 사람을 진짜 안 좋아한다”고 전했고, 해당 영상과 함께 지코의 이상형과 동떨어진(?) 설현의 모습이 공개돼 웃음을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진세연이 과거 아이돌 연습생이었다고 밝혔다.

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 <옥중화>의 주인공 진세연과의 인터뷰를 소개했다.

이날, 진세연은 과거 아이돌 연습생으로 가수로 데뷔할 뻔했다고 밝혔다. 이어 연습생 시절 우연히 광고를 찍게 되면서 연기자로 전향했다고 설명하며 지금의 연기자 진세연이 있게된 배경을 설명했다. 

이어 진세연이 연습생 시절 무대경험을 위해 2009년 <주얼리S>의 백댄서로 활동한 영상이 공개됐고, 16살의 풋풋한 모습으로 춤을 추는 소녀 진세연의 모습을 확인할 수 있었다.  

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 진세연이 백댄서 활동 경험을 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 드라마 ‘옥중화’ 진세연와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 진세연은 아이돌 연습생 시절 백댄서로 활동한 적이 있음을 밝혔다.이어 공개된 영상에는 지난 2009년 걸그룹 쥬얼리S의 백댄서로 활동하던 16살 진세연의 모습이 담겨 있었다.특히 영상 속 앳된 모습의 풋풋한 모습의 진세연은 그 당시에도 깜찍한 미모를 자랑해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 진세연이 과거 아이돌 연습생이었다고 밝혔다.14일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 드라마 ‘옥중화’ 진세연은 솔직한 인터뷰로 시선을 사로잡았다.이날 진세연은 아이돌 연습생 시절 백댄서로 활동한 연혁을 밝혀 화제에 올랐다.이어 ‘섹션TV’에서 준비한 자료에는 2009년 진세연의 나이 16살 때 걸그룹 쥬얼리S의 백댄서로 활동하던 시절이 고스란히 담겨져 있었다.특히 영상 속 진세연은 어린시절의 앳되고 풋풋한 모습이었고 소녀같은 깜찍한 미모로 놀라운 댄스실력을 선보여 이목을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=박선영 기자]영화 '밀정'에 송강호와 공유가 만나 제대로된 시너지를 예고하며 천만 관객을 기대케했다. 14일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 영화 '밀정'의 주연들이 한 자리에 모여 인터뷰를 통해 화기애애한 모습을 선보였다.화기애애한 분위기로 인터뷰에 응한 출연진에 촬영하는 동안 친해졌는지에 대한 질문을 하자 송강호는 "촬영하는 동안 같은 숙소에서 계속 얼굴을 봤다 친해졌다"며 대답했다. 공유는 "송강호 선배님이 술을 좋아하신다"며 송강호의 비밀을 말하자 신성록은 "회식을 통 크게 쏘신다"며 밝혀 그간 서로가 친해졌음을 시사했다. 후배들이 밝힌 통큰 선배 송강호는 "공유가 안사서 내가 사는거다"며 너스레를 떨며 공유를 곤란케해 웃음을 자아냈다.이어 지목 토크로 1920년대에 인기가 있었을 것 같은 사람에 출연자들은 신성록을 뽑으며 "키가 크다 뭘 입어도 도련님 느낌이 난다"며 뽑은 이유를 밝히며 신성록을 당혹게했다. 신성록은 "공유씨도 키가 크다"며 겸손한 모습으로 공유를 칭찬하는 모습을 보였다.지목 토크의 또다른 질문인 배신을 잘 할 것 같은 사람이라는 질문에 송강호, 공유, 한지민, 엄태구, 신성록 모두가 선택을 못하는 모습을 보이자 신성록은 "스포가 될까봐 못하겠다"며 변명아닌 변명을 하는 가운데 송강호는 "아마 나일 것 같다"며 "당시 제정신으로 살아가는게 힘들었을 것"며 자신을 뽑은 이유를 밝히며 비정한 시대 1920년대를 배경으로한 영화 '밀정'을 알렸다.이 날 방송에는 드라마 '옥중화'로 물오른 연기를 선보이고 있는 진세연이 스타팅 인터뷰에 솔직한 매력을 뽐내며 연기에 대한 진지한 모습을 알렸다. 19살에 데뷔한 진세연은 "나이에 맞지 않는 성숙함과 신선한 얼굴때문에 캐스팅 된 것 같다"며 자신의 데뷔 일화를 밝혔다.박슬기는 진세연의 명장면 베스트로 암기를 꼽으며 "어려운 대사인데 척척하더라"며 감탄하는 모습을 보이자 진세연은 "대본 암기는 잘하는 것 같다"며 "촬영하고 나면 잊는다"며 솔직하게 답하는 모습을 보였다. 이어 진세연은 어려운 대사가 많은 옥중화의 한 장면을 꼽으며 "그 대사는 안외어져서 그냥 달달 외웠다 그래서 안 잊혀진다"며 그 자리에서 직접 대사를 읊기 위해 나서는 모습을 보인 가운데 대사를 잊어버리는 모습을 보여 엉뚱한 매력으로 웃음을 자아냈다. 진세연은 10년뒤 자신의 모습에 대해 "변함 없이 믿음을 주는 진실한 배우가 되었으면 좋겠다"며 연기에 대한 애정을 선보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]팀버튼 사단이 '앨리스'시리즈로 돌아왔다. 14일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 2010년 개봉한 팀버튼 감독의 영화 '이상한 나라의 앨리스'의 뒤를 잇는 '거울 나라의 앨리스'를 소개하며 주인공 '앨리스'로 열연한 미아 와시코브스카의 매력을 선보였다.리포터 손한별은 앨리스를 찾아 영국까지 가는 열정을 보인 가운데 토끼 분장으로 시선을 끄는 모습을 보였다. 손한별의 노력 끝에 주인공 앨리스로 열연한 미아 와시코브스카와 조니뎁, 감독 제임스 보빈의 인터뷰로 솔직한 면모를 이끌어냈다.미아 와시코브스카(이하 미아)는 손한별의 토끼 분장에 만족해 하며 영화 '거울 나라의 앨리스'에 대해 "다른 고전 소설처럼 모두가 공감할 수 있었으면 좋겠다"며 영화에 대한 애정을 드러냈다. 손한별은 미아에게 "박찬열 감독의 영화 '스토커'에 출연했다 박찬욱 감독이 미아 와시코브스카에 대해 '오드리 햅번처럼 우아한 사람이다'라고 소개했다"며 밝히자 미아는 박찬욱 감독의 자신의 평에 대해 만족해한 모습을 보이며 박찬욱 감독에 대해 "영화를 시각적으로 표현하는데 탁월하다 스탭들도 독창적이었다"며 남다른 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 하지원이 몸매 관리 비결을 전했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 하지원과의 인터뷰가 진행됐다.이날 하지원은 "오늘 언더웨어 광고 촬영을 앞두고 있다"고 전했다. 이어 "어젯밤 치맥을 먹었다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 하지원은 "평소 마라톤으로 몸매 관리를 한다"고 말했다. 하지원은 SBS 드라마 '시크릿가든' 비화도 털어놨다. 하지원은 "윗몸일으키기 장면이 그렇게 심쿵할 줄 몰랐다. 현빈 씨 덕분 같다.  현빈 씨 얼굴이 다가올 때, 나도 심쿵했다"고 설명했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 신하균이 눈웃음에 얽힌 비화를 전했다. 21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신하균과의 인터뷰가 진행됐다.이날 신하균은 "어려서부터 잘 웃었냐"는 MC 박슬기의 말에, "맞다. 그래서 눈가에 주름이 생겼다"고 말해 웃음을 자아냈다. 신하균은 이색 취미도 공개했다. "스킨스쿠버를 좋아한다"며 "자격증도 있다"고 말했다. 이어 "레고 조립도 좋아한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]신하균이 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 21일 방송되니 MBC'섹션TV 연예통신'에서 신하균이 스타팅 인터뷰를 통해 솔직한 모습을 선보였다.지난 방송에서 영화 '올레'를 소개하며 다른 출연진들이 2행시를 성공한것과 달리 혼자 거부하며 하지 못했던 2행시를 다시 보이며 엉뚱한 2행시로 웃음을 이끌었다. 신하균은 '올레'로 "올레 촬영 끝내고 레고를 조립했어요"며 영화와 전혀 상관없는 말로 2행시를 해 리포터 박슬기를 당혹케했다.이어 신하균은 프라모델을 조립하고 모으는것을 취미인것을 밝히자 박슬기는 "이거 비싸지 않나 헤프다"며 꼬집자 신하균은 "다른건 안쓴다"며 자신의 취미에 대해 소심하게 반박하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 신하균의 친구가 자신의 그림일기를 인터넷으로 공개하며 "하균이는 공부를 잘한다 착하다 좋은 친구다"며 어린시절의 신하균을 공개한 것에 대해 신하균은 "이 친구가 정말 나를 잘 기억한다"며 좋은 것을 기억하며 알려준 친구에 대해 너스레로 응답하며 분위기를 이끌었다. 이 날 방송에 신하균은 영화촬영을 끝내고 휴가를 떠난 곳에서 직접 찍은 수중 영상을 공개하며 수준급 실력을 내보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] 배우 신하균이 여성 취향을 공개했다.21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '올레'의 주연배우 신하균을 리포터 박슬기가 찾았다.이날 신하균은 영화속 독특한 캐릭터를 소화했던 것과 관련해 '실제로 독특한 취향의 소유자인가'란 질문에 "영화는 다양하게 좋아한다"고 답했다.이어 여성 취향에 대해서는 "밝고 애교있는 여자"라고 밝혔다. 이에 박슬기가 현장에서 애교를 보이자, 정색해 보는 이의 웃음을 자아냈다. / gato@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 한지혜와 곽시양이 화려한 입담을 뽐냈다. 21일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 한지혜·곽시양과의 인터뷰가 진행됐다.이날 한지혜는 "곽시양을 칭찬해 달라"는 리포터의 말에, "실물보다 화면이 잘 나온다"고 말해 웃음을 자아냈다.곽시양은, "몸 쓰는 예능에 나가고 싶다"고 덧붙여 폭소를 보탰다. 곽시양은 이외에도, 한석규·오달수의 성대모사를 선보여 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘섹션’ 신하균이 ‘올레’로 2행시를 지었다.21일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘올레’에 출연한 배우 신하균과의 인터뷰가 전파를 탔다.신하균은 먼저 조립식 모형 마니아라고 취미를 밝혔다. 이어 영화 ‘올레’로 2행시를 지어달라는 요청에 “올레 촬영 끝나고 레고를 조립했어요”라고 재치있게 대답했다.그는 조립식 모형외에 스킨스쿠버도 즐긴다고 밝혔다. 자격증이 있을 정도로 스킨스쿠버를 좋아한다는 신하균은 액션캠으로 실제 바닷속을 촬영한 영상을 공개하기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 여진구가 조진웅에게 감사 인사를 전했다. 21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 여진구와의 인터뷰가 진행됐다.이날 여진구는 '아재 개그'를 향한 애정을 전했다. 여진구는 "왜 '아재 개그'라고 부르는지 모르겠다"고 운을 뗐다. 이어 "정말 어려운 개그다. 라임이 살아있지 않냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 여진구는 이외에도, "'화이'에서 조진웅 선배가 가장 잘 챙겨줬다"고 고마움을 표하기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 한지혜가 과거 음악캠프MC 당시를 자랑했다.21일 방송된 MBC '섹션 TV통신'에서는 한지혜, 곽시양의 광고 촬영 현장을 찾았다.이날 한지혜는 자신의 방부제 미모의 비결에 대해 "타고 났다"라며 너스레를 떨었다. 그러면서 곽시양에게 광고 재계약을 할 수 있는 비결을 전수해 웃음을 안겼다.MC,연기 등 다방면으로 활약한 한지혜는 가장 기억에 남는 프로그램으로 "음악캠프 MC를 꽤 오랫동안 한 적이 있다"고 이야기했다. "잘 한다고 칭찬도 많이 받았다"는 한지혜는 "이제 연기만 하려고 한다"라며 MC 욕심이 없음을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자]수 많은 패러디를 낳은 드라마 결정적 장면으로 '주스 폭포'를 뽑은 기자단톡에서 한국 드라마의 막장 드라마로 꼽히고 있는 '오로라 공주'에 대해 일침을 날렸다. 21일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 기자단은 한국 드라마 명장면에 대해 아침 드라마 '모두 다 김치'에서 '김치 따귀와 '주스 폭포''를 꼽으며 이야기를 시작했다.기자단은 "김치가 3월에 협찬 받았다 촬영은 7월에 해서 제대로 숙성된 김치였다"며 밝혀지지 않은 이야기를 하며 드라마 명장면 '김치 따귀'로 고생한 배우들에 열연을 인정하는 모습을 보였다. 이어 수 많은 패러디와 관심이 집중된 드라마 '오로라 공주'에 대해 대사와 함께 막장 스토리를 언급하며 "서하준씨가 암에 걸렸었다 거기에 나온 대사가 있다"며 서하준이 대사한 '암세포도 생긴 이유가 있다'며 치료를 거부하는 모습에 대해 언급하며 "그 장면이 나가면서 수 많은 암 환자들이 반발했다 당연하다"며 시청자 반응에 대해 공감하는 모습을 보였다.드라마 '오로라 공주'에 대해서는 또 다른 의견으로 "오로라 공주에서 반려견이 '떡대'가 죽는다 반려견이 죽는다고 그렇게 많은 기사가 나는 드라마는 처음이었다"며 드라마에서 여주인공 오로라를 제외한 극중 출연진 12명과 개까지는 죽이는 모습에 대해 언급하는 모습을 보였다. 기자단은 "시청자들은 어디까지 가는지 보자며 계속해서 드라마를 보니까 시청률은 올랐다 그래서 작가가 50회 연장까지 요구했는데 반응들이 안 좋았다"며 연장하지 않은 비하인드를 밝혔다.이어 수 많은 패러디를 낳은 조인성의 '주먹 울음'에 대해 "조인성씨는 주먹을 넣지 않았다"며 놀라운 사실을 밝혔다. 기자단에서 김윤지 기자는 "드라마 '발리에서 생긴일'에서 조인성씨가 우는 모습이 있다 그 모습을 조권씨가 시트콤에서 패러디했고 윤종신씨가 광고에서 패러디 했다"며 조권과 윤종신이 주먹을 입에 넣는 모습을 언급하며 사실은 틀렸음을 밝혔다.기자단은 "조인성씨가 주먹을 넣은게 아니라고 밝혔었다며 "나중에는 발이라고 넣어야 겠다"며 조인성의 위투있는 모습을 밝히며 드라마의 명장면으로 밝은 분위기를 이끌었다. 기자단은 드라마 '오로라 공주'의 암새포 대사와 주스 폭포 중 "암세포 대사는 다시는 나와서는 안되니까"며 주스 폭포를 명장면으로 꼽았다.이 날 방송에는 양희은과 김반장이 함께 레게 풍 노래를 선보이며 어울리지 않는 조합으로 새로운 면모를 선보였다. 양희은은 "나혼자 산다를 즐겨본다"며 김반장에게 먼저 연락해 음악 작업을 함께 했음을 밝혔다. 양희은은 "춤추며 노래하는게 더 쉽다"며 김반장과 함께 레게 춤 솜씨를 선보이는 열정을 뽐내며 식지 않는 음악 사랑을 선보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 여진구 SNS여진구가 박슬기와 함께한 사진을 게재했다.지난 19일 배우 여진구는 자신의 인스타그램을 통해 박슬기와 함께한 사진을 게재해 시선을 모으고 있다.여진구는 “슬기누나와 함께!! #21일 #섹션tv #본방사수 #채널고정 #미스페레그린과이상한아이들의집 #9oo그램”라고 전했다.21일 방송된 MBC '섹션 TV통신'에서는 '미스 페레그린과 이상한 아이들의 집'에서 책을 읽어 주는 남자가 된 여진구의 인터뷰가 진행됐다.이날 여진구는 "왜 '아재개그'가 된 줄 모르겠다"라며, "요즘 유행하는 힙합의 라임이 아재개그다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
하지원은 액션 연기의 고충에 대해 언급했다. 

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 하지원과의 인터뷰를 진행했다.

하지원은 ‘가장 힘들었던 액션 연기’로 ‘복싱’을 꼽았다. 하지원은 “한 달 동안 계속 맞는 연습만 했다. 얼굴에 멍도 생기고, 코뼈도 어긋나고.. 많이 맞았었다”고 밝히며 “집에 가면 혼자 이불 덮고 울었다”고 덧붙여 액션 연기의 고충을 드러냈다.

하지만 곧이어 하지원은 ‘자신 있는 액션 연기’로 ‘검술 연기’를 꼽으며 “검을 잡으면 기분이 너무 좋다. 자신 있다”고 답하며 ‘액션 여전사’의 면모를 과시했다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
드라마 속 어설픈 CG로 논란이 됐던 장면들이 소개됐다.

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 섹션단톡에서는 ‘한국 드라마의 결정적 장면’을 주제로 이야기를 나눴다.

드라마 속 어설픈 CG로 시청자들의 빈축을 산 장면으로 김윤지 기자는 먼저 <꽃보다 남자>의 수영장 속 오리CG 장면을 꼽았다. 당시 수영장에 합성된 오리 영상은 어설픈 효과로 논란이 됐고, 무한도전에서 일부러 더욱 어설프게 패러디하기도 했었다. 

이어 드라마 <연개소문>에서 삼천 궁녀가 물에 빠지는 장면을 꼽으며 한 명의 스턴트맨의 연기를 복사해 3,000 궁녀의 모습으로 묘사해 논란이 됐다고 설명했다. 이 장면 또한 무한도전에서 패러디하며 한국 드라마의 현실을 풍자했던 장면은 기발한 패러디로 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 하지원 (사진=해당방송 캡처) ‘섹션TV’ 하지원이 몸매 관리 비결을 전했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 하지원과의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 하지원은 "오늘 언더웨어 광고 촬영을 앞두고 있다"면서도 "어젯밤 치맥을 먹었다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.특히 하지원은 "평소 마라톤으로 몸매 관리를 한다"고 몸매 관리 비결을 고백해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 하지원은 드라마 ‘시크릿가든’ 촬영 비화를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]양희은과 김반장 의외의 조합이 노래로 완벽한 노래 케미를 이루며 사람들에게 유쾌함을 안겼다. 21일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 양희은과 김반장이 인터뷰를 통해 포크송의 어머니 양희은과 레게 음악으로 자유로운 영혼 김반장이 만나 의외의 노래 케미를 선보였다.양희은은 "나혼자 산다를 잘 본다 그걸 보고 김반장에게 문자했다"며 두 사람의 조합이 양희은의 주도로 이루어 진 것임을 알렸다. 양희은은"레게 음악을 처음 해봤다"며 밝히며 레게의 자유스러운 분위기에 힘입어 춤까지 선보이는 열정을 드러냈다. 양희은은 "춤을 알려달라고 했다"며 김반장에게 춤을 배운것임으 알리자 손한별은 두 사람의 춤 솜씨를 보여 달라 요청하는 모습을 보였다. 김반장은 "처음에는 걷는것과 같다"며 춤에 대해 설명하며 두 사람이 즐겁게 음악 작업을 한 것임을 시사했다. 손한별은 특별히 인터뷰 중 두 사람에게 함께 노래 제안을 하며 기타를 치는 열정을 보였다. 손한별의 기타와 양희은의 목소리 김반장의 젬배를 통한 세 사람은 자유로운 분위기의 노래를 선사해 시청자를 즐겁게했다. 손한별은 "땀이 다 난다"며 두 사람과의 함께한 무대에 만족감을 내비치며 두 사람과의 인터뷰를 마무리했다. 이 날 방송에는 드라마 명장면에 대한 주제로 기자단톡에서 이야기 꽃을 피우며 뜻밖의 사실을 밝혔다. 기자단의 김윤지 기자는 "많은 사람들이 패러디한 드라마 '발리에서 생긴일'에서 조인성씨가 우는 모습이 화제였다 그 모습을 조권씨가 시트콤에서 패러디했고 윤종신씨가 광고에서 주먹을 입에 넣고 패러디했다"며 밝혔다.김윤지 기자는 "조사해 보니까 조인성씨느 그 드라마에서 울 때 주먹을 입에 넣은 적이 없다"며 사람들이 알고 있는 사실과 다름을 알렸다. 김윤지 기자는 "조인성씨가 한 번 인터뷰를 한 적 있더라 주먹을 입에 넣은 적이 없다고 말했다 그런데 다 패러디 되니까 다음에는 발을 입에 넣어야 겠다고 인터뷰한 적이 있다"며 많은 사람들이 오해 하고 있는 드라마 명장면에 대한 사실을 밝혀 시청자를 놀라게했다.안진용 기자는 "주먹을 쥐고만 있을 뿐 넣지는 않았다"며 조인성이 연기한 우는 모습을 스스로 패러디 하며 웃음을 자아냈다. 이어 또 다른 명장면에 얽힌 비하인드에 대해 드라마 '내 남자의 여자'에서 하유미와 김희애의 격투신이 7시간 촬영으로 이루어진 장면임을 밝혔다. 기자단에서는 "하유미씨가 그씬을 찍기 위해 종합 격투기를 배웠다"며 연기에 대한 남다른 열정을 알렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]여진구의 아재 개그사랑이 폭발했다. 21일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 여진구가 인터뷰를 통해 나이에 맞지 않는 아재 개그 사랑을 드러내 웃음을 자아냈다. 여진구는 SNS에서 물오른 아재개그를 선보이는 것에 대해 "그게 왜 아재 개그인지 모르겠다" 며 아재 개그에 대한 자신만의 생각을 밝히며 "고도의 이해력이 필요한 개그다"며 아재 개그에 대한 깊은 사랑을 내비쳤다. 오세득 셰프와 함께 출연했던 마리텔에서도 오세득 셰프의 아재개그에 진심으로 웃는 모습을 보이며 아재들과의 좋은 호흡을 보여준 여진구는 "힙합도 라임이 있다 아재개그도 마찬가지다 고도의 언어유희로 만들어진 것"며 아재 개그에 대한 자신만의 철학이 있음을 밝히며 여진구의 아재 개그가 단순한 일회성이 아닌 오랜 관심으로 이어진 것임을 시사했다.여진구는 영화 '미스 페레그린과 이상한 아이들의 집'에서 책 읽어 주는 남자로 분한 것을 알리며 누나들의 사랑을 독차지 했던 이전과 달리 이제는 나이에 상관 없이 여심을 저격하는 훈훈한 모습에 입담까지 갖춘 팔색조 매력남임을 알렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘연기로 일탈하는 게 최고!’

연일 계속되는 무더위에 지친 마음을 위로해줄 제주도를 배경으로 한 유쾌한 힐링 영화 <올레>로 돌아온 배우 신하균을 만났다.

현재를 즐길 줄 아는 소년 같은 순수함을 가진 배우 신하균과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.


 

Q. <올레>에서 쪼잔하고 애교가 많은 역할 연기하게 되었다고?
A. 애교보다는 쪼잔하고, 한심한 소극적인 모습이 한편으로는 귀엽고, 순수해보이기도 하는 역할인 것 같다.

Q. 실제 본인에게도 귀여움이 있다고 생각하나?
A. 뜯어보면 있지 않을까. (웃음)

Q. 갑작스런 일탈을 경험해본 적이 있나?
A. 여행이 일탈이라면 자주 해봤다. 여행을 많이 좋아한다.


 

Q. 어떤 여행을 즐기는 편인가?
A. 최근엔 바다를 다녀왔다. 요즘에 스킨스쿠버에 푹 빠져있다.

Q. 스킨스쿠버에 필요한 준비물이 있다면 무엇인가?
A. 소형 카메라가 있어야한다. (웃음)

 

Q. 어릴 적 어떤 아이였나?
A. 수줍음이 많아서 말수가 굉장히 적었다. 

Q. 친구가 올린 그림일기가 화제가 되었는데, 어릴 적 인기가 많은 편이었나?
A. 인기는 잘 모르겠고, 친구들이 집에 자주 놀러오곤 했다.


 

Q. 배우가 된 계기는?
A. 처음엔 막연하게 ‘하고 싶다’는 생각으로 시작하게 된 것 같다.

Q. 작품 중 독특한 캐릭터들이 많은데 실제 취향인가?
A. 영화는 독창적이고 다양한 스타일을 좋아한다.

Q. 시청자 분들께 한 마디.
A. 아직 날씨가 많이 덥습니다. 건강 조심하시고요. 남은 더위를 시원하게 날려버릴 수 있는 유쾌한 영화 <올레>로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다.

 


iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
신하균과 김고은의 열애 인정이 화제가 되는 가운데 지난 21일(일) <섹션TV 연예통신>의 화제 코너 [스타팅]에 출연한 신하균의 인터뷰가 재조명되고 있다. 영화 '올레' 개봉을 앞둔 신하균은 이날 박슬기와의 인터뷰에서 적극적으로 사랑을 표현하고 있다고 말하며 화제를 모았다. 그리고 24일 김고은과의 열애를 인정. 영화계의 아름다운 연상연하 커플이 탄생하게 됐다.  <섹션TV 연예통신>을 통해 연애 중을 암시한 신하균의 모습을 다시 한 번 살펴보자.

 
사랑에 서툴고 소극적이라고 말했던 신하균
 
 
사랑에 훨씬 적극적이고 표현하는 남자가 되었다고!
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 박건형이 아내에 대한 애정을 드러냈다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에는 드라마 '워킹맘 육아대디'의 박건형이 출연했다.박건형은 "육아는 우리 삶에서 빼놓을 수 없는 현실이기 때문에 많은 사랑을 주시는 것 같다"라고 말했다.리포터 박슬기는 "아내에게는 로맨티시스트, 아이들에게는 만점 아빠로 대한민국 모든 아빠, 남편의 적인데?"라고 물었다.박건형은 "아빠들이 생각을 바꿔야한다. 뭘 해도 욕을 먹는다면 해야한다"고 말했다. 이어 "출산과 육아를 실제로 겪었기 때문에 못하는 척 하는 것이 캐릭터와 안맞아서 힘들었다"라고 말했다.또 박건형은 "아내 생각은 촬영을 할 때만 생각하는 게 아니라 항상 생각하는 거 아니겠나. 늘 영상통화를 한다"라고 애정을 드러냈다. 이어 "난 워킹 육아대디다. 촬영 때와 집에서, 아이를 24시간 안고있는 느낌"이라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[권혜림기자] 원로 코미디언 구봉서 별세에 후배들의 추모가 이어졌다.28일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 27일 별세한 원로 코미디언 구봉서를 추모하는 내용이 방송된다. MC이자 코미디언 후배인 김국진은 "늘 공부하는 선배였다"며 그의 열정을 언급했다.생전 구봉서의 영상을 통해서는 "첫째도 둘째도 늘 공부하고 연구하고 책을 봐야지, 그렇지 않으면 금방 뒤떨어진다"는 고인의 말이 전해졌다. 
구봉서는 27일 새벽 1시께 별세했다. 향년 90세. 사인은 노환으로 최근 건강이 악화된 것으로 알려졌다. 고인은 한국 코미디계의 대부이자 전설, 그 자체였다.그의 빈소를 찾은 후배 코미디언들의 눈물도 시선을 끌었다. 남보원은 "이렇게 가시다니 하늘이 무너지는 것 같다"며 "선배님의 명복을 빕니다"라며 슬픈 마음을 드러냈다.임하룡은 "하늘나라에 가셔서 같이 활동했던 선배님들과 함께 활동하시길 바란다"고, 이영자는 "살아 생전 한 번도 찾아뵙지 못해 부끄럽고 죄송하다"고 알렸다. 이어 혜은이는 "생전에 한 번 더 찾아뵐 걸"이라는 말로 고인에 대한 그리움을 표했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자]대한민국 남편들의 적이자 엄마들의 워너비 박건형이 입담이 터졌다. 28일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 스타팅 인터뷰에 나선 박건형은 박슬기가 가지고온 질문지에 기겁하며 "이제 나 안부르려고 하냐 뽕뽑으려고 하는거냐"며 너무 많은 질문지에 불만을 터뜨리며 박슬기를 당혹케했다.박슬기는 "어떻게 될지 모르니까"며 당혹감을 감추며 박건형을 달래는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 박슬기는 "드라마에서 완벽한 육아를 보여준다 남편들의 적으로 떠올랐다"며 말하자 박건형은 "남편들의 적인지 몰랐다 어차피 욕을 먹을꺼면 잘하자 싶었다"며 육아 대디의 면모를 제대로 보였다.이어 박건형은 "드라마에서 '내 미소'라고 하는게 가장 힘들었다 그래서 집에서 먼저 부르기 시작했다 '잼'이라고 부른다"며 달달한 남편의 모습과 함께 "아내는 나를 '회장님'이라고 부른다"며 알콩달콩한 부부애를 과시했다.홍은희의 실제 남편 유준상이 카메오로 드라마에 출연한 가운데 박건형은 "한 배우분이 홍은희씨와 내가 잘 어울린다고 말했다 대본에도 없는 멱살잡기를 하더라"며 드라마 당시의 모습을 전하며 유쾌한 입담으로 분위기를 이끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 배우 박건형이 유준상에 대해 언급했다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드라마 '워킹 맘 육아 대디'에 출연 중인 박건형과의 인터뷰가 공개됐다.이날 박건형은 최근 드라마에 카메오로 출연한 유준상에 대해 "어떤 배우가 나와 홍은희가 더 잘 어울린다고 했더니 대본에는 멱살 잡는 장면이 없었는데 애드리브로 멱살을 잡았다"고 폭로했다.극 중에서 홍은희와 부부로 호흡을 맞추는 박건형을 유준상이 질투했다는 것.박건형은 "이후 유준상한테 전화가 몇 번 왔는데 안 받았다"고 털어놨다.또 박건형은 유준상에게 "우리가 만난 지 20년이 다 되어간다. 난 예전부터 형님을 대인배라고 생각했다. 사랑한다"며 영상 편지를 보내 웃음을 안겼다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 김국진이 '육아대디'에 대한 생각을 전했다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 드라마 '워킹맘 육아대디'에 출연 중인 박건형과의 '스타팅' 인터뷰가 공개됐다.이어 '섹션TV' MC 임지연은 "김국진도 육아 대디가 된다면?"이라고 운을 뗐고 김국진은 당황한 듯 "내가 육아를? 내가 육아라니, 자신이 없다"라고 말했다.이에 신혼인 박슬기는 "예행연습하게 해드릴까요?"라고 물었고 김국진은 "그건 사양하겠다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 배우 정성화가 겨드랑이 제모에 대해 털어놨다.28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '킹키부츠' 팀의 인터뷰가 공개됐다.이날 정성화는 "여장을 위해 왁싱을 했다. 겨드랑이 왁싱이 굉장히 아프더라"라고 운을 뗐다.이어 정성화는 "처음엔 굉장히 아팠는데 중독성이 있더라. 또 뽑으려고 기다리고 있다"라고 해 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 정성화가 극중 여장에 따른 고충을 털어놨다. 정성화는 28일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 뮤지컬 ‘킨키부츠’ 출연진과 함께 출연했다.극중 여장을 선보이는 정성화는 “여장을 해야 해서 왁싱을 했다. 겨드랑이 털이 가장 아프더라”면서 “처음엔 아팠는데, 또 하고 싶을 정도로 묘한 중독성이 있더라”고 너스레를 떨었다.  그는 “여장을 하지만 남자처럼 보여야 한다”면서 동료배우인 이지훈을 언급하며 “이지훈이 여장을 하면 그냥 여자처럼 보일 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 정성화가 왁싱에 중독됐다. 28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV')에서는 뮤지컬 ’킹키부츠‘ 정성화, 고창석, 이지훈, 김지우와의 인터뷰가 공개됐다.이번 뮤지컬에서 배우들은 여장에 도전했고 다함께 왁싱을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다.  
 정성화는 “제모 했는데 겨드랑이 부분이 너무 아프다”고 고충을 토로했다.하지만 이내 “뽑을 때 정말 아팠는데 지금은 한 번 더하고 싶어서 털을 기르고 있다. 중독성 있다”고 덧붙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 손호준이 이성 보다 동성 친구들이 편하고 말했다.손호준은 28일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 MBC 새 주말극 ‘불어라 미풍아’ 출연진과 함께 출연했다. 이날 손호준은 ‘연관검색어’ 토크에서 ‘브로맨스’를 언급했다. 손호준과 배우 유연석, 가수 바로는 연예계 대표 절친으로 케이블채널 tvN ‘응답하라 1994’에서 호흡을 맞췄다. 손호준은 “여자 연예인과는 친하더라도 밖에서 따로 만나면 원하지 않은 오해를 살 수도 있다. 자연스럽게 남자 친구들과 어울리게 된다. 그런 시간이 늘어난다”면서 “로맨스 보다 브로맨스가 편하다”고 말했다. ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 배우 손호준이 유독 '브로맨스'가 많은 이유를 밝혔다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 주말드라마 '불어라 미풍아'의 배우 손호준, 임지연, 변희봉, 이종원과의 인터뷰가 공개됐다.이날 손호준은 자신의 연관 검색어로 '브로맨스'가 꼽히자 "임지연 같은 경우도 친한데 밖에서 만나면 보는 눈이 많아서 부담스러운 게 있다. 그러다 보니 남자 친구들을 많이 만나서 그렇게 된 거 같다"고 설명했다.또 손호준은 자신의 매력에 대해 "솔직한 것 같다. 좋아하면 좋아한다고 말하는 스타일"이라고 밝혔다.이에 임지연은 "내가 생각하는 손호준의 매력은 츤데레다. 까칠하면서도 은근히 잘해준다"고 말했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 임지연이 손호준의 츤데레 매력을 칭찬했다. 28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV')에서는 새 주말드라마 ’불어라 미풍아‘ 손호준, 임지연, 변희봉, 이종원과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 손호준은 자신의 연관 검색어로 ‘브로맨스’가 오른 이유에 대해 “임지연과도 친하지만 밖에서 커피라도 마시면 오해를 산다. 그러다 보니 남자 친구들을 많이 만나서 브로맨스 별명이 붙은 것 같다”고 말했다.   
 특히 손호준은 로맨스와 브로맨스 중 브로맨스를 선택했고 이에 임지연은 “그래서 제가 불편하다는 건가?”라고 서운함을 드러내 웃음을 자아냈다. 또 손호준은 자신의 매력을 어필해달라고 하자 “전 솔직하다. 돌려서 말하는 게 없고 좋아하면 좋아한다고 말한다”고 상남자 매력을 발산했다.이에 임지연은 “손호준은 츤데레 매력이 있다”고 말해 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김수정 기자] 배우 박건형이 사랑꾼 면모를 과시했다.28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드라마 '워킹맘 육아대디'의 박건형과 인터뷰가 공개됐다.이날 박건형은 "아내 이름이 채림이다. 아내와의 애칭은 '재미'이다. 달달하고 끈적끈적하게"라고 해 웃음을 안겼다.이어 박건형은 "아내는 날 회장님이라고 부른다. 왠지 느낌이 있더라. 전화번호도 회장님이라고 바꿔놨다"고 전했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]새 주말 드라마 '불어라 미풍아'에서 열연한 배우들과 영화 '그랜드파더'의 주인공 박근형이 모습을 드러내 매력을 선보였다.28일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 할배파탈의 매력으로 남녀 노소 불문하고 많은 사랑을 받고 있는 박근형이 매력을 선보였다. 박근형은 영화 '그랜드파더'에서 주인공으로 열연하나 소식을 전하며 77세의 나이에도 불구하고 액션연기에 도전했음을 알렸다.박슬기는 "어르신들의 워너비다 옷입는 것도 남다르다"며 박근형의 스타일리쉬한 모습을 칭찬하자 박근형은 "어린 친구들이 입는 옷을 잘 입는다 노란색이나 원색의 옷도 입고 청바지도 입는다 그런 옷을 입으면 젊어지는 것 같다"며 "나이가 들어도 잘 입어야 한다"며 조언하는 모습을 보였다. 이어 액션 연기에 도전한 박근형은 나이에 얽매이지 않고 연기혼을 불태우는 모습을 보이며 변함없는 연기에 대한 애정과 열정을 불태웠다.이 날 방송에는 MBC 새주말드라마 '불어라 미풍'에서 열연하는 임지연, 손호준, 변희봉, 이종원이 등장해 서로의 매력에 대해 알렸다. 변희봉은 자신의 연관 관련 단어로 '미친 존재감'이 나타나자 무슨 뜻인지 몰라 당황해 하는 모습을 보였다.이종원은 그런 변희봉을 위해 "아버지, 좋은 뜻이다"며 설명해 주며 친아들 같은 모습을 보였다. 이어 임지연은 손호준에 대해 "츤데레 같다"며 말하자 이종원은 무슨 뜻인지 몰라 되묻는 모습을 보여 변희봉에게 설명해 주던 모습과 다른 모습을 보여 웃음을 자아냈다.임지연은 츤데레에 대해 이종원에게 설명해 주자 단어 뜻을 알아 들은 이종원은 만족한다는 듯 고개를 끄덕이며 이내 인터뷰를 이었다. 임지연의 츤데레 발언에 손호준은 "남자 배우들이 더 편하다 임지연씨와 밖에 나가서 먹기에는 보는 눈들이 많다"며 말을 이었다.손한별은 "브로맨스가 편하냐 로맨스가 편하냐"며 짓궃게 질문하자 손호준은 "브로맨스가 더 편하다"며 말을해 모두를 놀라게했다. 이어 손호준은 "남자친구들이 편하다"며 브로맨스가 더 편한이유를 밝히며 진땀 뺴는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정성화가 여장을 위해 겨드랑이 왁싱을 했다고 밝혔다. 

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 뮤지컬 <킹키부츠>의 출연 배우들과의 인터뷰를 진행했다.

이날, 뮤지컬 <킹키부츠>의 정성화, 고창석, 이지훈, 김지우가 함께 출연했다. 

극중 여장남자인 롤라역을 맡아 파격적인 여장을 선보인다고 전했다. 이에 김지우가 “여성을 표현하기 위해 고통을 감수해야 했다”며 겨드랑이 왁싱을 감행했다고 밝혔다. 

정성화는 “겨드랑이 털이 굉장히 아프더라. 뽑는 부분이 처음엔 굉장히 아팠는데 지금은 한 번 더 하고 싶을 정도록 중독성이 있더라”며 “또 뽑으려고 기르고 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.

 

이어 여장이 잘 어울리는 이지훈에게 “‘롤라’역이 탐나지 않았냐?”고 묻자 이지훈은 “이번 정성화의 ‘롤라’가 센세이션을 일으키게 될 것 같다”고 답했다. 그러자 정성화는 “이유는 그렇다. 그래도 남자처럼은 보여야 한다. 이지훈은 그냥 여자로 보인다”고 말해 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박건형이 아내를 대한 애정을 과시했다.

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 ‘워킹육아대디’의 박건형과의 인터뷰를 진행했다.

박건형은 “아내 생각은 촬영할 때만 하는 게 아니라 항상 생각하고 있다. 늘 영상통화를 하고 있다”고 밝혔다. 이에 박슬기가 “영상통화는 아이를 보기 위해서 아니냐?”고 묻자, 박건형은 “겸사겸사... 아내를 보고 싶어서 전화를 했는데 같이 있더라”고 답해 웃음을 자아냈다. 

이어 박건형은 극중에서 아내를 부르는 애칭 ‘내 미소’에 대해 “대본을 받고 ‘내 미소’가 제일 힘들었다”고 밝히며 “그래서 집에서 먼저 아내에게 사용하기 시작했다”고 말했다. 박건형은 아내의 애칭으로 부끄러운 듯 “‘잼’이라고 부른다”고 답하며 “달달하고 끈적끈적하게”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘방송과 뮤지컬 둘 다 포기할 수 없어요!’

MBC 일일특별기획 <워킹맘 육아대디>에서 극중 워킹맘 이미소(홍은희)를 위해 육아대디로 고군분투 중인 배우 박건형을 만났다.

언제 봐도 에너지 넘치는 비타민 같은 배우 박건형과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 

Q. <워킹맘 육아대디>의 인기비결은 무엇이라고 생각하나?
A. 육아는 인생에서 빼놓을 수 없는 것으로 부부와 가족 간에 발생하는 문제들이나 갈등을 현실적으로 표현하고 있기 때문이 아닐까 생각한다.

Q. 극중 손목건초염을 앓게 됐는데 육아 중인 실제 아내 생각이 났는지.
A. 아내 생각은 촬영 할 때만 생각하는 게 아니라 항상 한다. 

Q. 실제 둘째 자녀 계획이 있는가?
A. 아이는 최소한 두 명은 있어야 되지 않을까 생각한다.

 
Q. 실제 아내를 부르는 애칭은?
A. 잼? 달달하고 끈적끈적하게~ (웃음)

Q. 무명 배우에서 단번에 주인공으로 발탁된 사연은?
A. 당시 <토요일 밤의 열기> 오디션 공고가 났다. 그걸 보고 술김에 도전하게 되었는데 당시 연출가셨던 윤석화 선생님의 말에 의하면 부족한 실력으로 도전한 모습이 신기해서 뽑으셨다고 하셨다. 

 

Q. 뮤지컬 공연을 놓지 않는 이유가 있다면?
A. 방송과 다른 부분이 있다. 누구도 무대나 의상, 연기가 마음에 들지 않는다고 해서 멈출 수 없고 오롯이 배우들의 책임이 요구되는 무대라는 매력 때문인 것 같다.

Q. 박건형은 10년 후는?
A. 10년 후에도 지금처럼 <섹션TV 연예통신>에서 이렇게 즐거운 시간을 보낼 수 있는 배우였으면 좋겠다.


 


iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 주지훈이 영화 '아수라' 출연자들과의 돈독한 관계를 과시했다. 4일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '아수라' 출연한 배우들이 출연할 예정이다.'아수라'는 지옥같은 세상에서 살아남기 위해 싸우는 악인들의 이야기를 담은 액션 느와르로 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식이 출연해 기대를 모으고 있다.인터뷰 내내 화기애애하고 돈독한 팀워크를 과시하던 배우들은 촬영 현장의 분위기 메이커로 주지훈을 꼽았고, 이에 주지훈은 "형님들과 마음의 마일리지를 주고 받았다"며 재치 넘치는 입담을 자랑했다. 주지훈은 "쫑파티 회식 때 모두가 윗옷을 벗고 춤을 췄다"고 털어놓으며 남자들만의 은밀한 에피소드를 공개해 눈길을 끌었다.또 남자가 봐도 매력 있는 사람으로 정우성을 꼽은 황정민은 "정우성의 단점이 무엇인지 모르겠다. 상대방에 대한 배려가 대단하다"며 칭찬을 늘어놓아 훈훈함을 자아냈다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 개그맨 남창희가 공개연애를 예고했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 남창희는 "겨울 오기 전에 공개연애를 하겠다"고 깜짝 발표했다.'여자친구는 있느냐'는 박슬기의 물음에 "사부가 있다. 김국진 사부"라고 말하며 최근 강수지와 공개 연애를 시작한 김국진에게 "알려주십시오"라고 말하며 도움을 요청했다.이에 김국진은 "알아서 하세요"라고 응수해 웃음을 자아냈다. / gato@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 배우 유준상이 자신이 출연하는 영화 '고산자, 대동여지도'에는 CG작업이 없는 자연 그대로의 풍경이 담겨있다고 전했다.4일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '스타팅'에서는 유준상이 출연했다.이날 유준상은 "영화 속 풍경에 CG가 없다"면서 "전깃줄이나, 철골 구조물 지우는 것 외에는 CG처리가 안됐고 모든 풍경이 실제 모습이다"고 설명했다.이어 화면에는 그림 같은 백두산 천지의 실제 모습이 공개 됐다.유준상은 백두산 천지를 실제로 본 경험이 있었다고 전하면서 "아름다운 광경에 감탄했다"고 회상했다. tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '섹션TV' 배우 유준상이 반전 매력을 뽐냈다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 유준상의 인뷰터가 그려졌다.이날 유준상은 "공포 영화를 무서워한다"라고 뜻밖의 고백을 했다. 이어 그는 "'가위'를 찍고서 시사회 때 영화를 보면서 너무 소리를 질렀다"라며 "그 이후로 공포 영화는 무조건 사절한다"라고 밝혔다.또 유준상은 "'서프라이즈'도 보면 잠을 못 잔다"라며 "아이들과 놀이공원 가면 놀이기구도 못 탄다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 40분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박선영 기자]정웅성, 곽도원, 주지훈, 황정민, 정만식이 남다른 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 4일 방송된 MBC' 섹션TV 연예통신'에서 악인들이 주인공으로 나오는 영화 '아수라'에서 열연한 다섯 배우들이 인터뷰를 통해 털털한 모습을 드러내 새로운 모습을 보였다.리포토 신고은은 "영화 소개를 해야 된다 누가 할 것인지"며 말을 시작하자 막내인 주지훈이 "영화는 코미디 장르닫"며 소개를해 신고은은 당혹케했다. 막내 주지훈의 재치로 웃음으로 시작된 인터뷰는 화기애애한 분위기를 이끌며 촬영 현장에서의 분위기도 남달랐음을 시사했다.이어 정우성은 "주지훈과 첫 만났을때가 인상적이다 처음에는 비트형 최고다 이랬는데 술이 들어가니까 침이 그렇게 튀더라"며 뚯밖의 폭로로 주지훈을 당혹케했다. 이어진 지목 토크로 첫인상이 안좋은 사람으로 정만식이 뽑히자 정만식은 "아내와 어머니 빼고는 다들 그렇다"며 인정하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 황정민은 "실제로는 러블리하다"며 정만식을 칭찬해 신고은은 "만블리라고 불러드려야 겠다" 재치있게 말하며 다섯 배우의 매력을 이끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 정우성이 주지훈을 폭로했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '아수라'의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식과의 인터뷰가 진행됐다.정우성은 촬영 에피소드를 묻자 "주지훈 첫 만남이 기억난다"면서 "'비트 짱'이라고 하면서, 영광이었다 하면서 온갖 칭찬을 했다. 그런데 술을 한 두잔 마시더니 침을 튀겼다. 비 오는 줄 알았다"고 말했다. 주지훈은 "우성이 형 피부가 좋아졌다"고 너스레를 떨었다.이어진 지목토크에서 첫인상이 가장 무서운 사람은 정만식, 분위기메이커는 주지훈, 닮고 싶은 사람은 정우성으로 꼽혔다. 특히 황정민은 "정우성의 단점은 무엇인가"라고 칭찬했다.'아수라'는 지옥같은 세상에서 살아남기 위해 악인이 된 사람들의 이야기를 그린 범죄 영화. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '섹션TV' 영화 '아수라' 팀이 유쾌한 입담을 펼쳤다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 하반기 최고 기대작으로 꼽히는 영화 '아수라'팀의 인터뷰가 그려졌다.이날 5명의 멤버들은 화기애애한 분위기를 뽐냈다. 영화를 소개해 달라는 말에 주지훈은 "코미디다"라고 재치 넘치는 대답을 전했다.이어 주지훈은 정우성과 톰과 제리처럼 유쾌한 케미를 발산했다. 배우들은 주지훈을 두고 "촬영장 분위기 메이커다"라며 "주지훈 씨가 현장에 있느냐 없느냐에 따라 많이 다르다"라고 칭찬했다.이어 배우들은 가장 매력적인 인물로 정우성을 꼽았고, 이에 정우성은 "저도 솔직히 저를 꼽고 싶었다"라고 말하며 웃었다. 이에 황정민은 "정말 배려심도 많고 정우성은 부족한 게 뭔가 이런 생각을 했다"라고 칭찬을 아끼지 않았다.한편, MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 40분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박현민 기자] 정우성, 주지훈, 황정민 등의 회식 에피소드가 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '아수라'의 출연 배우인 정우성, 주지훈, 황정민, 곽도원, 정만식 등이 회식 때 상의를 탈의한 채 춤을 췄던 사연이 공개되어 눈길을 끌었다.이날 배우들은 '회식 자리에서 재미있는 사람'을 묻는 질문에 황정민과 주지훈을 꼽았다. 주지훈은 "쫑파티 회식 때 모두가 윗옷을 벗고 춤을 췄다"고 털어놔 모두를 놀라게 했다. 가장 먼저 춤을 춘 이는 황정민이었다고.이에 정만식은 "우리만 즐거웠지 않았을까 걱정된다"며 "다른 사람들은 무섭거나 더럽지 않았을까"고 발언해 웃음을 자아냈다. / gato@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 배우 정우성이 남자 배우들이 뽑은 최고의 매력남으로 선정됐다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '아수라'의 주역들이 한자리에 모여 이야기를 나눴다.이날 리포터 신고은은 "첫인상이 가장 무서운 사람이 누구였나?"라는 질문을 던졌다.동료 배우들에게 몰표를 받은 정만식은 "어머니와 형제들, 아내 빼고는 다 무서워한다"고 인정 하면서 "지옥에서 만나요"라고 인사해 웃음을 자아냈다. 하지만 정만식의 실제 성격은 사랑스러운 성격으로 러블리 만식이라는 애칭까지 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.또 최고의 매력남으로는 정우성이 선정됐다. 배우 정우성은 자신을 직접 뽑아 웃음을 안겼다. 배우 황정민은 "정우성은 너무너무 성실하고 배려심이 넘친다"고 그를 칭찬하면서 선정한 이유를 설명했다.[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 정우성이 주지훈의 첫 만남에 대해 털어놓았다.4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식과의 인터뷰가 진행됐다.정우성은 촬영 에피소드를 묻자 “주지훈 첫 만남이 기억난다”며 “‘비트 짱’이라고 하면서, 영광이었다 하면서 온갖 칭찬을 했다. 그런데 술을 한 두 잔 마시더니 침을 튀겼다. 비 오는 줄 알았다”고 말했다.   
 정우성의 폭로에도 주지훈은 천연덕스럽게 “우성이 형 피부가 좋아졌다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어진 지목토크에서 첫인상이 가장 무서운 사람은 정만식, 분위기메이커는 주지훈, 닮고 싶은 사람은 정우성으로 꼽혔다. 특히 황정민은 “정우성의 단점은 무엇인가”라고 칭찬하며 현장의 분위기를 훈훈하게 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"정우성의 단점은 무엇인가." 영화 '아수라' 주역들이 배우 정우성을 극찬했다.  4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 황정민 정우성 주지훈 곽도원 정만식 등 영화 '아수라'의 주역들의 인터뷰가 전파를 탔다.   이날 다양한 이야기를 주고 받던 중 최고의 매력남을 묻는 질문에는 모두 정우성을 꼽았다. 정우성 역시도 자신을 직접 뽑아 웃음을 자아냈다.  황정민은 "너무 성실하고 배려심이 대단하"며 "정우성의 단점이 무엇이나 싶더라"고 극찬했다.  또 정우성은 촬영 뒷이야기를 전하며 "주지훈과 처음 만났을 때 굉장히 인상이 좋았다"며 "그런데 술을 마시더니 그렇게 침을 튀더라"고 농담을 던져 시종일관 유쾌한 분위기를 이끌었다.   사진='섹션TV 연예통신' 방송 캡처 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'아수라' 정우성 /섹션TV연예통신'아수라'에 출연한 정우성과 주지훈이 특급 브로맨스를 과시했다. 4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 김성수 감독의 영화 '아수라'의 출연 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식이 출연했다. 이날 주지훈은 "형님들과 마음의 마일리지를 주고 받았다"면서 "NG에도 마일리지를 써서 좀 깎았다"라고 막내 다운 너스레를 떨었다. 정우성은 "주지훈은 처음 만났을때 '비트가 최고였다'면서 '영광이다'라고 말해 인상이 좋았다. 그런데 술을 마시니 침을 엄청 튀면서 얘기를 하더라. 비오는 줄 알았다"라고 폭로했다. 영화 '아수라'는 지옥같은 세상에서 오직 살아남기 위해 고군분투하는 나쁜놈들의 이야기를 그린 작품이다. '비트', '태양은 없다' 의 김성수 감독이 메가폰을 잡고 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식이 출연한다. 9월 28일 개봉. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 손호준이 임지연과 핑크빛 분위기를 풍겼다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주말드라마 '불어라 미풍아'의 촬영 현장을 찾았다.촬영 중 쉬는 시간에도 임지연과 손호준은 다정한 모습을 보였다. 손호준에게 '실제로 임지연과 사귀냐'고 묻자 매우 당황하며 "말도 안되는 소리해서 깜짝 놀랐다"고 로봇처럼 경직돼 말해 웃음을 안겼다.또한 손호준은 극중 임지연과의 관계에 대해 "극중에서 제가 챙겨주고 있는데, 연민인지 호감인지는 모르겠다"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]동안 외모 스타로 강수지가 기자단 토크를 통해 뽑혔다. 4일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 김국진과 공개 연애하는 강수지가 언급되어 스튜디오 분위기를  핑크빛으로 물들였다.남창희는 "올 가을 꼭 공개연애를 하겠다 나에게는 김국진 사부가 있다 공개 연애 비법을 알려달라"며 김국진의 공개연애를 부러워하며 짓궃게 시작을 알렸다. 남창희의 입담에 이어 기자단토크 에서도 강수지가 언급되어 훈훈한 분위기를 이었다.기자단 토크에서는 동안 외모를 자랑하는 방부제 스타를 주제로 기자들의 토크가 이어지면서 한지민, 강동원, 임수정, 김원준 등 동안외모로 빠지지 않는 스타들을 언급하며 이야기를 이었다. 기자단은 "임수정씨는 20대를 교복을 입는 것으로 끝냈다"며 임수정의 동안외모를 밝혔다.교복에 빠질 수 없는 최강희도 기자단에서 동안 스타로 언급되며 "최강희씨는 드라마 '나'에서 아역스타상을 받았다 그때가 스무살 이었다"며 일화를 밝혀 동안 외모로서의 에피소드를 밝히며 동안 외모를 언급했다. 30대임에도 불구하고 교복을 입어도 전혀 위화감이 없는 스타들에 이어 불혹의 나이에도 소녀 감성을 유지하고 있는 강수지도 동안 스타로 언급되며 데뷔시절과 변함없는 외모를 전했다. 김국진과의 공개연애에 물오른 미모를 전하며 기자단에서는 동안 스타로 강수지를 뽑으며 훈훈한 마무리를 이었다. 이 날 방송에는 새 주말 드라마 '불어라 미풍아'의 이야기를 전하며 배우로서 임지연의 활약을 밝혔다. 주인공 김승희 역으로 열연중인 임지연은 톡 쏘는 매력으로 촬영장 분위기를 밝혔다. 이일화는 "촬영장의 활력소다 촬영에 힘들텐데도 밝게 웃으며 분위기를 밝힌다"며 임지연의 밝은 분위기를 칭찬했다.상대역인 손호준과 화기애애한 모습을 보이자 리포터는 "연애를 하는것 아니냐"며 짓궃은 질문으로 이어졌다. 손호준은 "말도 안되는 소리를 해서 깜짝 놀랐네 " 어색하면서도 재치있게 받아 치며 훈훈한 촬영장의 분위기를 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '섹션TV' 하반기 기대작들이 쏟아진다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 드라마부터 영화까지 여러 신작들이 소개됐다.이날 유준상은 "공포 영화를 무서워한다"라고 뜻밖의 고백을 했다. 이어 그는 "'가위'를 찍고서 시사회 때 영화를 보면서 너무 소리를 질렀다"라며 "그 이후로 공포 영화는 무조건 사절한다"라고 밝혔다.또 유준상은 "'서프라이즈'도 보면 잠을 못 잔다"라며 "아이들과 놀이공원 가면 놀이기구도 못 탄다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.이어 하반기 최고 기대작으로 꼽히는 영화 '아수라'팀의 인터뷰가 그려졌다.5명의 배우들은 화기애애한 분위기를 뽐냈다. 영화를 소개해 달라는 말에 주지훈은 "코미디다"라고 재치 넘치는 대답을 전했다.이어 주지훈은 정우성과 톰과 제리처럼 유쾌한 케미를 발산했다. 배우들은 주지훈을 두고 "촬영장 분위기 메이커다"라며 "주지훈 씨가 현장에 있느냐 없느냐에 따라 많이 다르다"라고 칭찬했다.이어 배우들은 가장 매력적인 인물로 정우성을 꼽았고, 이에 정우성은 "저도 솔직히 저를 꼽고 싶었다"라고 말하며 웃었다. 이에 황정민은 "정말 배려심도 많고 정우성은 부족한 게 뭔가 이런 생각을 했다"라고 칭찬을 아끼지 않았다.이후 영화 '달빛 궁궐' 팀의 인터뷰가 전파를 탔다. 이하늬는 "성우로 참여했을 뿐만 아니라 OST에도 참여했다"라며 "가야금 연주를 했는데, 이렇게 가야금 연주가 어울리는 작품을 만나기 쉽지 않은데 이번에 할 수 있어 기뻤다"라고 털어놨다.권율은 "만약 관객수 250만 명을 넘기면 초등학교에 찾아가 녹색 어머니회 활동을 하겠다. 교통정리 등 봉사를 하겠다"라고 말해 눈길을 끌었다.또한 새로운 MBC 주말극 '불어라 미풍아' 팀이 소개됐다. '섹션TV'의 MC인 임지연은 "힘들지만 잘 촬영하고 있다. 너무 보람된다"라고 말해 호응을 얻었다.또한 '불어라 미풍아' 팀의 금보라는 "시청률 20% 돌파는 기본이고 30%도 엿볼 수 있을 거 같다"라고 말했다.한편, MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 40분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
강동원이 대학시절과 비교해도 손색없는 동안 외모로 눈길을 모았다. 

4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 변하지 않는 외모로 사랑을 받고 있는 ‘방부제 스타’를 주제로 이야기를 나눳다.

이날, 이해리 기자는 대표 방부제 스타로 강동원을 꼽으며 “36살이다 보니까 내일 모레 마흔인데, 지금 마흔이라고 볼 수 없는 외모다”라고 말했다. 

이어 이해리 기자는 강동원이 99년에 찍은 대학교 1학년 때 사진에서 보이는 훈남의 얼굴이 <검사외전> 속 모습이랑 겹쳐서 봐도 큰 차이가 없는 것 같다고 전하며 “‘잘 생긴 사람은 잘 안 늙나?’라는 생각이 든다”고 덧붙였다.

그러자 남창희는 “생각해보니 그런 것 같다. 못생긴 사람들이 더 많이 늙는 거 같다”고 응수해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 이하늬가 어린 시절 꿈이 배추 장수였다고 밝혀 눈길을 끌었다. 4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 애니메이션 '달빛궁궐'에서 목소리 연기를 펼친 배우 이하늬 권율 김슬기와의 인터뷰를 진행했다.이날 배우들은 열세 살 때의 꿈은 무엇이었는지 묻는 질문에 김슬기는 발레리나, 권율은 축구선수, 이하늬는 배추 장수라고 적었다. 김슬기와 권율은 일반적으로 볼 수 있는 대답이었지만, 이하늬는 독특한 대답이어서 눈길을 끌었다. 이하늬는 배추 장수를 꿈꿨던 이유에 대해 "배추 장수하시는 분들이 마이크를 잡고 말하면서 율동도 하고, 또 할 일을 하고 난 뒤 쿨하게 사라지는 모습이 멋있었다"고 설명했다. 이어 "그래서 실제로 장사하시는 분들께 원가가 얼마인지 물어보고 시장 조사도 했다"고 사뭇 진지했던 꿈이었음을 밝혀 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유준상이 스웨그 넘치는 랩을 선보였다.

4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> ‘스타팅 코너’에서는 유준상과의 인터뷰를 진행했다.

유준상은 랩을 선보이며 힙합을 좋아하는 두 아들 때문에 모든 노래를 섭렵했다고 밝혀 눈길을 모았다. 이어 유준상은 “모든 노래를 다 외우고 있다. 연습 안 한 노래가 없다”며 두 아들과 함께 제대로 힙합 홀릭에 빠진 ‘힙합 대디’ 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

 

유준상은 뮤지컬 황무지인 대한민국에서 1990년대부터 뮤지컬을 지켜오며 뮤지컬의 대중화를 이끌어 오기도 했다. 이에 유준상은 “20여 년간 무대를 지켜 오면서 그 시간들이 너무 소중하고, 지금도 무대에 설 수 있다는 것이 너무 행복하다”고 소감을 전했다. 

이어 박슬기가 “이제는 뮤지컬계의 원로 아니냐”고 묻자, 유준상은 “‘프랑케슈타인’ 때는 제 상대역 친구들이 띠띠동갑이더라”고 밝혀 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




영화 '아수라' 배우들의 회식 에피소드가 공개돼 눈길을 끈다.
 
4일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에는 영화 '아수라'의 출연 배우인 정우성, 주지훈, 황정민, 곽도원, 정만식이 출연해 홍보에 나섰다.
 
이날 리포터는 '회식 자리에서 재미있는 사람이 누구냐'고 물었다.
 
이에 배우들은 황정민과 주지훈을 가리켰다. 발끈한 주지훈은 "쫑파티 회식 때 모두가 윗옷을 벗고 춤을 췄다"고 폭로했고, 가장 먼저 춤을 춘 것은 황정민으로 밝혀져 웃음을 안겼다.
 
이에 정만식은 "우리만 즐거웠지 않았을까 걱정된다"며 "다른 사람들은 무섭거나 더럽지 않았을까"하는 걱정을 내비쳤다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘섹션TV’ 배우 정우성이 주지훈과 첫 만남을 회상했다.4일 방송된 MBC 예능 ‘섹션TV 연예통신’에는 영화 ‘아수라’의 배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식과 인터뷰가 전파를 탔다.이날 정우성은 “처음부터 ‘비트짱! 최고였다. 영광이었다’고 칭찬하더라”라며 주지훈과의 첫 만남을 회상했다.이어 정우성은 “(주지훈이) 술에 취하더니 침을 막 튀겼다”며 “비가 오는 줄 알았다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 주지훈은 “형 피부가 좋아졌다”고 맞받아쳐 큰 웃음을 안겼다.한편 영화 ‘아수라’(감독 김성수)는 오는 28일 개봉 예정이다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 연예통신 정우성 (사진=방송캡처) ‘섹션TV 연예통신’ 정우성이 주지훈과의 첫 만남을 회상했다.4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식과의 인터뷰가 진행됐다.이날 정우성은 주지훈과의 첫 만남에 대해 “‘비트 짱’, ‘영광이다’ 하면서 온갖 칭찬을 했다”고 전했다.이어 “그런데 술을 한 두 잔 마시더니 침을 튀겼다. 비 오는 줄 알았다”고 덧붙였다.그러자 주지훈은 “우성이 형 피부가 좋아졌다”고 너스레를 떨었다.한편 이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 황정민은 정우성을 칭찬했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
섹션TV 연예통신 정우성, ‘아수라’ 주지훈배우 정우성이 주지훈에 대한 거침없는 폭로로 웃음을 줬다.4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘아우라’에 출연한 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 ‘섹션TV’에서 정우성은 이번 영화를 통해 배우 주지훈과 처음 만났을 때를 회상했다.정우성은 주지훈에 대해 “처음부터 ‘비트짱! 최고였다. 영광이었다’고 막 칭찬하더라”며 “술에 취하더니 침을 막 튀겼다. 비가 오는 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 주지훈은 “형 피부가 좋아졌다”고 재치있게 받아쳤다.정우성은 또 주지훈의 과한 액션연기에 당황했다며 “주지훈이 액션신이 생소해서 편하게 하라고 했더니 진짜 편하게 해서 힘들었다”고 털어놔 폭소를 유발했다.한편 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식이 출연하는 영화 ‘아수라’(감독 김성수)는 오는 28일 개봉 예정이다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 황정민이 정우성에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '아수라'의 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등 주연 배우들이 등장했다.   
 이날 주지훈은 "형님들과 마음의 마일리지를 주고 받았다"며 "NG 내도 마일리지를 쓰면 좀 깎아주셨다"고 남다른 친분을 드러냈다.황정민은 정우성에 대해 "너무 성실하고 배려심이 대단하다"며 "도대체 정우성의 단점은 무엇인가 싶더라"고 말해 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 정우성이 주지훈에 대해 거침없이 폭로했다. 4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '아수라'에 출연한 배우 정우성 황정민 주지훈 곽도원 정만식과의 인터뷰를 진행했다.이날 정우성은 이번 영화를 통해 배우 주지훈과 처음 만났을 때를 회상하며 "처음부터 '비트 짱! 최고였다. 영광이었다'고 막 칭찬하더라"고 말문을 열었다. 이어 "술에 취하더니 침을 막 튀겼다. 비가 오는 줄 알았다"고 주지훈의 술버릇(?)을 폭로했고, 주지훈은 "형 피부가 좋아졌다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.또한 정우성은 "주지훈이 액션신이 생소해서 편하게 하라고 했더니 진짜 편하게 해서 힘들었다"고 연기 중 당황했던 순간을 연이어 폭로해 웃음을 더했다.한편 영화 '아수라'(김성수 감독)는 오는 28일 개봉한다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…섹션TV 연예통신 정우성 <사진: MBC '섹션TV 연예통신>'섹션TV 연예통신'에 출연한 배우 정우성이 주지훈과의 호흡에 대해 언급했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '아수라'의 주인공 정우성과 주지훈이 출연했다.이날 정우성은 "(주지훈이)처음부터 '비트짱! 최고였다. 영광이었다'고 칭찬하더라"며 "술에 취하더니 침을 막 튀겼다. 비가 오는 줄 알았다"고 덧붙였다. 이에 주지훈은 "형 피부가 좋아졌다"고 응수해 인터뷰장을 웃음바다로 만들었다.한편 정우성, 주지훈은 황정민, 곽도원, 정만식 등과 함께 영화 '아수라'(감독 김성수)에서 호흡을 맞췄다. 오는 28일 개봉 예정.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자] '성폭행 혐의'로 경찰에 출두한 엄태웅이 실시간 검색어 1위에 올랐다. 4일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 실시간 검색어로 연예가 한 주간 뉴스를 요악하는 코너에서 '故구봉서의 발인'과 호란의 이혼 소식이 차례대로 실시간 검색어로 오른 가운데 엄태웅의 '성폭행 혐의' 피소 사건이 1위에 오르며 한주간 이슈를 전했다.한 시대의 아이콘이었던 故구봉서 발인으로 많은 후배들이 존경과 슬픔을 전한 가운데 경기도의 영안실에 모셨음을 전했다. 고인의 명복을 전한 가운데 가수 호란이 3세 연상과 결혼 생활을 이혼으로 마무리한 안타까운 소식을 전했다, 호란의 이혼으로 그간 인터뷰에서 말했던 남편과의 일들이 재조명 되며 많은 관심과 추축을 모았지만 호란의 소속사에서는 이를 부인하며 추측을 함부로 하지 말것을 알렸다. 호란은 이혼에 대한 심정을 SNS를 통해 심정을 전했음을 알렸다.이어 엄태웅이 '성폭행 혐의'로 경찰에 출두한 소식이 전해지며 많은 취채진들이 경찰서 앞에서 엄태웅을 기다리는 모습을 전했다. 엄태웅은 경찰에 출두하며 기자들의 질문에 "경찰 조사에 모든걸 밝히겠다"며 일괄적인 대답으로 모든것을 마무리하는 모습을 보여 결과에 대한 궁금증을 자아냈다.안타까운 한 주간의 소식이 전해진 가운데 이 날 방송에는 영화 '달빛 궁궐'에 목소리로 연기를 선보인 김슬기, 이하늬. 권율이 인터뷰를 통해 털털한 매력을 선보였다. '복면가왕'에서도 노래를 부를만큼 수준 높은 가창력을 가진 김슬기는 영화의 OST를 불렀음을 밝히며 "동요 같은 곡이다" 소개하는 모습을 보였다.김슬기는 노래의 한 소절을 부르며 청아한 음색을 드러내며 매력을 뽐낸 가운데 이하늬는 영화를 위해 전공인 가야금 실력을 드러냈음을 알렸다. 이하늬와 김슬기가 영화를 위해 노력한 모습을 공개하며 훈훈한 분위기가 전해진 가운데 호위 무사의 목소리를 맡은 권율은 "나는 여기에서 아무것도 한게 없다 빠져야 겠다" 너스레로 웃음을 자아냈다.권율은 "영화가 250만명이 되면 어머니 녹색회 처럼 하겠다 아이들의 등교에 신호등 앞에서" 공약을 밝혀 영화에 대한 애정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘작품에선 연기파 배우, 집에선 힙합대디?’

영화 <고산자, 대동여지도>에서 대동여지도를 탐내는 흥선대원군 역할을 맡아 카라스마 넘치는 열연을 펼친 배우 유준상을 만났다.

국민 남편, 국민 로맨티스트로 활약하며 기혼 여성들의 마음을 사로잡은 배우 유준상과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.


 

Q. 영화 속에서 난을 그리는 장면이 있는데 어떻게 연기했나?
A. 그 장면을 위해서 한국화의 거장이신 박대성 선생님께 가르침을 받았다. 선생님 댁이 경주셔서 일주일에 세 번씩 경주를 방문했다.

Q. 영화 <고산자, 대동여지도>이 기존 영화보다 촬영 기간이 길었다고 하던데?
A. 9개월이라는 시간이 걸렸다. 사계절의 영상을 담아야 하다 보니 거의 1년이라는 시간이 걸렸다.

Q. 지난 인터뷰에서 박주미가 데뷔 초 유준상의 첫인상을 공개해 화제가 됐는데 알고 있나?
A. <워킹맘 육아대디> 특별출연을 위해 촬영장을 찾았는데 때마침 바로 옆에서 <옥중화> 촬영을 하고 있었다. 그래서 박주미의 대기실를 찾아가 오랜 만에 인사를 나눴었다.


 

Q. 데뷔 초 단막극 출연이 많았던 이유는?
A. 닥치는 대로 했다. 당시 단막극이 유독 많이 들어왔었다. 주연을 맡기기에는 경험이 부족했기 때문에 단막극을 많이 불러 주시지 않았을까 생각한다.

Q. 20년이 넘게 뮤지컬 공연을 이어오고 있는데 체력적으로 힘들지 않나?
A. 얼마 전 뮤지컬 <그날들> 2회 공연이 끝날 갈 무렵 다리에 쥐가 나려고 했다. 그런데 함께 공연을 하던 오종혁 씨가 실제로 쥐가 나서 ‘아직 괜찮다’ 라는 위안을 얻었다. (웃음)

 

Q. 다양한 캐릭터를 연기했는데 특별히 어려운 배역이 있다면?
A. 평소 공포영화를 못 본다. <가위>라는 영화를 찍고 난 뒤 공포영화는 다시는 안 찍겠다고 다짐했다. 그리고 <서프라이즈>를 볼 때는 무서워서 잠이 안 온다.

Q. 10년 후 유준상의 모습은?
A. 10년 후에도 뮤지컬 무대에 서있고 싶다. 좋은 모습으로 좋은 이야기를 전달해드리는 배우가 되고 싶다.


 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 이병헌과의 인터뷰가 공개된다.11일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 전설의 서부영화 '황야의 7인'을 리메이크한 '매그니피센트7'으로 돌아온 배우 이병헌과의 만남을 가진다.영화 '매그니피센트7'은 정의가 사라진 마을을 지키기 위해 7인의 무법자들이 모여 복수를 시작하는 액션 블록버스터로 13일 개봉을 앞두고 있다. 이번 작품에서 황야의 7인 중 한 명인 정의로운 암살자 빌리 락스 역할을 맡은 이병헌은 덴젤 워싱턴, 에단 호크를 비롯한 유명 할리우드 스타들과 함께 호흡을 맞췄다. 인터뷰에서 이병헌은 "에단 호크와 힘들었던 환경 속에서 함께 촬영하며 사이가 돈독해졌다"며 친분을 과시하며 에단 호크와의 에피소드를 공개할 예정이다. 뿐만 아니라 최근 개봉한 영화 '밀정'에서 특별 출연해 화제를 모으고 있는 이병헌은 "'밀정'과 개봉 시기가 비슷한 걸 알았더라면 출연을 안했을 것"이라고 너스레를 떨어 현장을 폭소케 했다는 후문이다. 자타공인 대표 한류스타 배우 이병헌과의 만남은 11일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 윤여정이 윤계상을 칭찬했다. 11일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '죽여주는 여자'로 돌아온 배우 윤여정 윤계상과의 인터뷰를 공개한다.10월 6일 개봉을 앞두고 있는 영화 '죽여주는 여자'는 성과 죽음에 대한 복합적인 의미를 담은 파격적인 설정으로 화제를 모았다.극 중 노인들을 상대하는 박카스 할머니 소영 역할로 연기 변신을 한 윤여정은 "촬영을 하며 후회를 많이 했다"고 털어놓아 궁금증을 자아냈다.이 작품으로 '제20회 몬트리올 판타지아 국제 영화제'에서 여우주연상을 수상하며 호평을 받은 윤여정은 "공정한 시상식인 것 같다"며 특유의 거침없고 솔직한 입담으로 그 이유를 밝혔다는 후문이다.이어 인터뷰 중 윤계상이 본인의 외모에 대해 만족한다고 하자 윤여정은 "god의 얼굴 담당이었지 않냐"고 이야기한 뒤 "연기를 배워나가는 자세도 훌륭하다"며 후배에 대한 칭찬을 늘어놓아 눈길을 끌었다. 배우 윤여정 윤계상과의 만남은 11일 오후 3시 45분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 개그맨 김국진과 강수지의 '달달 모드'가 계속되고 있다. 11일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 추석을 맞아 MC들이 시청자들에게 따뜻한 인사를 건넸다."가족과 함께 즐거운 시간 보내라"는 김국진에 박슬기는 "김국진 씨는 강수지 씨와 함께 보낼걸요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김국진은 "제가요? 제가 알아서 할게요"라며 다소 쑥스러운 모습을 보여 다시금 보는 이의 미소를 짓게 했다.한편 최근 공개 연인임을 선언한 김국진과 강수지를 응원하는 시청자들이 많은 가운데, 방송을 통해 김국진의 '사랑꾼' 매력이 발산되고 있다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[텐아시아=김유진 기자]
 
이상우, 김소연 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
‘섹션TV’에서 배우 이상우와 김소연의 열애 사실을 재조명했다.
11일 방송된 MBC ‘섹션TV-연예통신'(이하 섹션TV)에서는 ‘가화만사성’을 계기로 연인이 된 이상우와 김소연의 열애설을 언급했다.
‘섹션TV’는 과거 ‘가화만사성’ 종방연 당시 나란히 앉아있던 두 사람의 모습을 공개해 눈길을 끌었다.
또 ‘가화만사성’ 속 이상우의 고백 장면과 수영장 키스신 등 둘의 러브라인을 그린 장면들을 재조명했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 이병헌 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
‘섹션TV’ 이병헌이 아카데미 시상식 일화를 전했다.
이병헌은 11일 방송된 MBC ‘섹션TV-연예통신'(이하 섹션TV)에서 아카데미 시상식에서 시상자로 나선 소감을 밝혔다.
그는 “당시 정말 긴장을 많이 했다. 함께 시상을 맡았던 여배우와 계속 대화를 나누면서 긴장을 풀고 있었다”고 당시를 회상했다.
이어 “그때 옆에 계신 다른 시상자 남자분이 말을 걸더라. 알고보니 미국 부통령이셨다. 부통령도 긴장하고 있다는 사실을 알고 다시 긴장됐다”고 말해 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 이병헌이 할리우드 배우 에단 호크와의 친분에 대해 밝혔다. 11일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 배우 이병헌과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 이병헌은 "에단 호크를 비롯한 할리우드 배우들이 내 생일을 축하해줬다. 감동스러웠다"고 운을 뗐다이병헌은 "에단 호크와 특히 친했다"며 "나이도 동갑이다. 집에 초대받기도 했다"고 웃었다. 이병헌은 "할리우드 배우들도 똑같더라. 대기 시간에 감독님 욕도 한다. 에단 호크가 가장 많이 했다"고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 이병헌은 이외에도, "'아카데미 시상식'에서 정말 긴장했다"며 "뉴욕 부통령이 말을 거시더라. 그 모습에 더욱 긴장이 됐다"고 이야기했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 한효주 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
‘섹션TV’ 한효주가 추석 연휴에 고향에 함께 가고 싶은 여자 스타 1위에 등극했다.
11일 방송된 MBC ‘섹션TV-연예통신'(이하 섹션TV)에서는 추석 연휴에 함께 고향에 가고 싶은 스타 순위가 공개됐다.
이날 1위에 이름을 올린 여자 스타는 한효주였다. 현재 ‘W’에서 이종석과 호흡을 맞추며 대세 여배우로 떠오른 한효주는 청순한 외모로 시선을 사로잡는다.
또 앞서 여러 편의 사극 작품에 출연하며 고운 한복 자태를 보여준 바 있어 1등 신붓감으로의 면모를 드러냈다.
한편 2위는 수지, 3위는 서현진이 이름을 올렸다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김국진이 '사랑꾼' 면모를 드러냈다. 11일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서 김국진은 '로맨티스트'  위엄을 뽐냈다. 이날 김국진은 '전을 잘 부칠 것 같은 스타' 3위에 등극했다. 이에 임지연은 "김국진 씨가 공개연애 후, 자상한 이미지가 추가됐다"고 말했다. 김국진은 "모두에게 자상할 필요가 있냐. 한 사람에게만 자상하면 된다"고 연인 강수지를 겨냥한 발언을 해 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
임지연 김국진. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 김국진이 강수지 언급에 부끄러워했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MC 김국진의 공개연인 강수지에 관한 얘기가 계속 됐다.이날 김국진은 '전을 잘 부칠 것 같은 스타' 3위에 등극했다. MC 임지연은 "김국진 씨가 공개연애 후 자상한 이미지가 추가됐다"고 말했다.이에 김국진은 "모두에게 자상할 필요가 있냐. 한 사람에게만 자상하면 된다"고 강수지를 겨냥한 발언을 해 시선을 끌었다.또한 김국진이 "가족과 함께 즐거운 시간 보내라"고 추석인사 멘트를 하자, 리포터 박슬기는 "김국진 씨는 강수지 씨와 함께 보낼걸요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김국진은 "제가요? 제가 알아서 할게요"라고 쑥스러워 했다.한편 최근 공개 연인임을 선언한 김국진과 강수지를 응원하는 시청자들이 많은 가운데, 방송을 통해 김국진의 '사랑꾼' 매력이 발산되고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 윤계상이 외모 자신감을 뽐냈다. 11일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 배우 윤여정, 윤계상과의 인터뷰가 진행됐다.이날 윤계상은 윤여정의 첫인상에 대해, "후배들에게 귀감이 되는 배우"라고  말했다. 이에 윤여정은 "이 자리에서 윤계상이 어떻게 내 욕을 하겠냐. 이런 대화는 서로간의 가식같다"고  덧붙여 웃음을 자아냈다. 윤계상은 자신의 비주얼에 만족한다고도 말했다. 윤계상의 말에 윤여정은 "잘생겼으니까 그렇다. 지오디의 얼굴 담당이지 않냐"고 말해 폭소를 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김유진 기자]
 
추석영화 흥행법칙 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
‘섹션TV’가 추석영화의 흥행법칙을 분석해 하반기 기대작을 예상했다.
11일 방송된 MBC ‘섹션TV-연예통신'(이하 섹션TV)에서는 추석 연휴를 앞두고 흥행 기대작으로 불리는 ‘밀정’과 ‘고산자-대동여지도'(이하 고산자)를 언급했다.
먼저 ‘섹션TV’는 앞선 추석개봉 영화들의 흥행 요소를 분석했다. 온가족이 함께 극장으로 향하는 연휴인 만큼 전체관람가 등급의 영화가 가장 유리할 것으로 예상했으나, 조사 결과 15세 등급 영화의 흥행률이 압도적으로 높았다.
또 남녀노소 관심을 갖게되는 역사적 사실을 기반으로 한 작품의 흥행률이 높았던 점도 눈길을 끌었다.
이에 김윤지 기자는 두 요소를 모두 갖춘 김지운 감독의 영화 ‘밀정’의 승리를 예측했으나 엄동진 기자는 “김정호가 ‘대동여지도’를 만들었다는 사실은 모두 알고있지만 과정은 잘 모른다. ‘고산자’에 대한 흥미도 남다를 것”이라고 덧붙였다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 육성재가 요리 라이벌로 광희를 꼽았다. 11일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 비투비 육성재와의 인터뷰가 진행됐다.이날 '섹션TV'  제작진은, MBC 추석 특집 프로그램 촬영 현장을 찾았다. 이때 육성재가 요리 프로그램 촬영 중이었다. 육성재는 "요리를 정말 안 해봤다. 하지만 망한 적은 없다"며 "오늘 라이벌은 광희"라고  언급했다. 이에 광희는 "이번에는 정말 어려운 레시피를 준비했다"고 자신감을 보이기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]김소연-이상우, 세븐-이다해의 연이은 열애 소식으로 한주간 연예소식이 핫해졌다.11일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 한주간 연예 소식으로 실시간 검색어에 오른 두 연인들의 소식이 올랐음을 전했다. 서울 드라마 어워즈가 실시간 검색어 3위에 오르며 참석한 스타들의 모습을 보여준 가운데 여주 연기상에 배우 신민아와 남자 연기상에 송중기가 받았음을 전했다.이어 실시감 검색어 2위에 드라마 '가화만사성'에 주연으로 열연한 김소연과 이상우의 연애 소식을 전하며 드라마의 연인이 실제로 이어졌음을 알렸다. 김소연은 지난 인터뷰에 밝힌 결혼 소식에 관련해 "37살에 결혼하고 싶다고 했는데 이렇게 정정한 나이인 줄 몰랐다" 말한 인터뷰 장면이 공개되 두 사람의 연인 관계가 결혼까지 이어질지 궁금증을 자아냈다.실시간 검색어 1위에 오른 세븐과 이다해의 열애 소식도 알리며 핑크빛 분위기를 더했다. 세븐과 이다해는 동갑내기로 그간 친구로 친분을 이어온 가운데 서로가 힘든 상황을 든든히 받쳐준 것을 계기로 수개월간 연애를 했음을 알렸다. 세븐과 이다해는 눈을 피해 해외에서 데이트를 주로 하는 모습을 전하며 사랑을 키워왔음을 전했다. 세븐측의 관계자는 "예쁘게 봐달라"며 두 사람의 연인 관계를 공식적으로 인정했음을 알렸다.한편 이날 방송에는 영화 '매그니피센트7'으로 모습을 드러낸 이병헌이 헐리우드 배우들과 친분을 과시했다. 이병헌은 영화를 찍으며 생일을 맞이한 가운데 함께 열연한 배우들이 생일파티를 열어주는 모습을 공개하며 남다른 친분을 시사했다. 이병헌은 "함께 고생하며 동고동락했다 친해질 수 밖에 없었다" 밝히며 영화로 끈끈하게 맺은 정을 알렸다. 이병헌은 25년간의 배우로서의 모습에 대해 "배우를 처음 했을때 20년 30년한 선배들을 봤었다. 그때는 '선배들이 이렇게 20년을 넘게 했으니 연기가 편하겠지' 생각했다. 지금 내가 25년을 해보니 할 수록 어려운게 연기다" 밝히며 연기에 대한 남다른 애정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이병헌. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 이병헌이 할리우드 스타 에단 호크와의 친분을 과시했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '매그니피센트7'로 돌아온 배우 이병헌의 인터뷰가 공개됐다.이날 이병헌은 함께 영화를 촬영한 헐리우드 배우들에 대해 "더운 날씨에 함께 동고동락하다보니 친해질 수 밖에 없었다. 특히 에단호크와는 동갑이라 더 빨리 친해졌다"고 전했다.또한 이병헌은 "헐리우드 배우들도 촬영 대기 시간에 감독님 뒷담화도 하며 한국 배우들과 똑같이 놀더라. 특히 에단 호크가 가장 뒷담화를 많이 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이병헌은 '매그니피센트7'의 흥행 여부에 관해 “할리우드에서 찍은 영화 중에서 완전하게 대박을 친 게 없다. 중박 정도”라며 “이번에는 정말 느낌이 좋다”고 기대감을 전했다.또한 최근 개봉한 김지운 감독의 신작 '밀정'에 특별 출연한 사실에 대해서도 언급했다. 과거 김 감독의 영화 '놈놈놈'에서 '나쁜 놈' 역할을 맡아 열연한 이병헌은 우정을 위해 '밀정'에 기꺼이 출연했다.하지만 이병헌은 '밀정'과 '매그니피센트7'의 비슷한 개봉 시기를 두고 “경쟁작이 될 줄 알았으면 출연하지 않았을 텐데”라고 농담을 던져 웃음을 유발했다.한편 영화 '매그니피센트7'은 1962년 영화 '황야의 7인'을 리메이크한 작품으로 이병헌, 덴젤 워싱턴, 크리스 프랫, 에단 호크 등이 출연한다. 오는 14일 개봉 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최승혜 기자] '섹션TV' 김국진이 연인 강수지를 또한번 언급해 눈길을 모았다.11일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MC 김국진이 추석을 맞아 시청자들에게 인사를 전하는 모습이 전파를 탔다.김국진이 "추석이 얼마 남지 않았다. 가족들이랑 즐거운 시간 보내라"고 말하자 김슬기는 "아닐걸요? 김국진 씨는 강수지 씨랑 데이트 하실걸요?"라며 놀렸다. 이에 김국진은 "제가요? 제가 알아서 할게요"라고 말해 좌중을 웃게 만들었다.앞서 김국진은 '전을 잘 부칠 것 같은 스타' 3위에 등극했다. 이에 MC 임지연은 "김국진 씨가 공개연애 후 자상한 이미지가 추가됐다"고 말했다.김국진은 "모두에게 자상할 필요가 있냐. 한 사람에게만 자상하면 된다"고 말해 사랑꾼의 면모를 유감없이 발휘했다.사진 출처=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이병헌이 정우성, 송강호와 경쟁자로 만난 소감을 전했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '매그니피센트7'로 돌아온 배우 이병헌이 출연했다.이날 이병헌은 영화 '좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈'에서 함께 호흡을 맞춘 정우성, 송강호와 비슷한 시기에 영화로 경쟁하게 된 것에 대해 "좋은 영화가 개봉하는 건 서로 축하해야할 일인데, 경쟁해야 되서 안타까울 따름이다"고 밝혔다.그는 "할리우드에서 찍은 영화 중에서 완전하게 대박을 친 게 없다. 중박 정도"라며 "이번에는 정말 느낌이 좋다"고 자신감을 드러냈다.또 경쟁작인 영화 '밀정'에 출연한 것에 대해 "개봉 시기가 비슷할 줄 알았다면 출연하지 않았을 것이다"며 "하지만 거기선 비중이 적으니까 '매그니피센트7'를 봐주시길 바란다"고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘2016 서울 드라마 어워즈’ 현장을 공개했다. 

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 ‘2016 서울 드라마 어워즈’를 찾은 스타들의 모습을 공개해 눈길을 끌었다.

파격적인 드레스를 입고 등장한 혜리는 섹시한 자태를 뽐내며 뒷태를 공개해 눈길을 모았다. 이어 강민혁과 성훈 등을 비롯해 후지이 미나(일본), 황추생(홍콩), 류이호(대만) 등 각국을 대표하는 스타들도 등장해 레드카펫을 빛냈다. 

뒤이어 등장과 동시에 기자들의 관심을 한 몸에 받은 신민아는 “의미 있는 자리에 참석하게 돼 기쁘다”며 소감을 전했다. 

마지막으로 등장한 송중기는 수많은 여성팬들의 환호와 함께 등장했고, 식지 않은 ‘태후’의 인기를 실감케했다. 한류 드라마 부문 남자 연기자상을 수상한 송중기는 “배울게 너무나 많은 젊은 배우일 뿐인데 매력적인 캐릭터가 저에게 왔기 때문에 지금의 제가 있지 않나 겸손해진다”고 수상소감을 전했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김소연과 이상우의 열애 소식에 과거 인터뷰 속 의미심장한 모습들이 재조명 됐다.

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 지난 6일 열애를 인정한 김소연과 이상우의 열애 소식을 재조명했다.

얼마 전 종영한 MBC 드라마 <가화만사성>에서 호흡을 마친 두 사람은 이후 실제 연인으로 발전해 화제가 됐다. 

‘섹션’에서는 종방연 당시 섹션TV 카메라에 두 사람이 나란히 앉아 있던 장면을 다시 공개해 눈길을 끌었다. 

이어 ‘섹션’에서는 이상우가 “김소연씨랑 수영장에서 물장난 치는 장면이 있었는데, 기억에 남는다.”고 말한 인터뷰 장면과 해당 장면의 키스신이 연이어 공개하며 눈길을 모았고 뒤이어 김소연이 얼마 전 섹션과의 인터뷰에서 “‘서른일곱 살 즈음에 결혼을 하고 싶다’ 생각했다”고 밝힌 장면이 재공개되며 두 사람의 열애가 결혼으로 이어질지에 대해서도 관심이 모아졌다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐

김국진이 강수지 언급에 부끄러워했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MC 김국진의 연인인 강수지에 관한 이야기가 나왔다.오프닝 멘트에서 김국진은 "추석은 아무래도 가족이랑 보내야 되지 않겠나"고 말했다. 그러자 리포터 박슬기는 "김국진 씨는 강수지 씨와 함께 보낼걸요?"라며 김국진을 놀렸다. 그러자 김국진은 부끄러운 듯 "내가 알아서 하겠다"고 받아쳤다.이날 김국진은 '전을 잘 부칠 것 같은 스타' 3위에 올랐다. MC 임지연은 "김국진 씨가 공개연애 후 자상한 이미지가 추가됐다"고 말했다. 이에 김국진은 "모두에게 자상할 필요 있나 한 사람에게만 자상하면 된다"고 말해 시선을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC <섹션TV 연예통신>(섹션TV)의 리포터 박슬기가 배우 이병헌과 함께한 인증 사진을 공개했다.박슬기는 8일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “와…이번 주 #섹션TV연예통신 #스타팅 주인공은 #영화배우 #이병헌씨입니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개한 사진에는 박슬기와 이병헌이 다정한 모습으로 카메라를 보고 있다. <섹션TV> 촬영 당시 현장에서 찍은 사진으로 보인다. 
박슬기 사회관계망서비스 갈무리이병헌은 11일 <섹션TV>에 출연해 자신이 출연하는 영화 <매그니피센트7>에 대한 얘기를 했다. 그는 “에딘 호크를 비롯한 할리우드 배우들이 내 생일을 축하해줬다. 감동스러웠다”고 했다. 또 “에단 호크와 특히 친했다. 나이도 동갑이다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이병헌 박슬기. 사진-박슬기 인스타그램

이병헌 박슬기리포터 박슬기가 배우 이병헌과 함께한 사진을 게재했다.8일 박슬기는 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 박슬기와 이병헌이 카메라를 응시하며 미소를 짓고 있다.박슬기는 "와…이번 주 #섹션tv연예통신 #스타팅 주인공은 #영화배우 #이병헌씨 입니다"라는 글도 덧붙였다.이어 "#덴젤워싱턴 #에단호크 등 세계적인 배우들과 함께 작업한 더 세계적인 배우 이병헌씨! #메그니피센트7 #황야의7인 으로 돌아왔습니다. 영화가 어떻게 나올까잉~~ 일요일에 함께해요!!"라고 글을 마무리 했다.한편 이병헌은 지난 11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과 인터뷰를 진행했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. 섹션TV 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '섹션TV' 배우 이상우와 김소연의 열애 사실이 재조명됐다.11일 방송된 MBC ‘섹션TV-연예통신'(이하 섹션TV)에서는 ‘가화만사성’을 계기로 연인이 된 이상우와 김소연의 열애설을 언급했다.‘섹션TV’는 과거 ‘가화만사성’ 종방연 당시 나란히 앉아있던 두 사람의 모습을 공개했다.또 ‘가화만사성’ 속 이상우의 고백 장면과 수영장 키스신 등 둘의 러브라인을 그린 장면들을 재조명해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[아시아경제 한동우 인턴기자] 영화 ‘매그니피센트7’으로 돌아온 배우 이병헌의 인터뷰가 화제다.11일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 이병헌이 자신의 닮은꼴들로 인한 오해들에 대해 해명했다. 
사진=섹션TV 방송화면 캡처이날 이병헌은 “영화 ‘태극기 휘날리며’에 출연한 것으로 알고 계신 분들이 많다”며 “그 영화에 출연하지 않았다. 닮은 분이 출연한 것”이라고 해명했다. 
(왼쪽부터)이병헌, 정두홍또 미국에서 영화 ‘지아이조’를 촬영할 때 발생한 에피스도를 소개했다. “촬영이 끝날 때까지 현지 스태프들은 나와 정두홍 무술감독을 구분하지 못했다”고 전해 웃음을 자아냈다.한편 ‘매그니피센트7’은 정의가 사라진 마을을 지키기 위해 7인의 무법자들이 한데 모여 통쾌한 복수를 펼치는 이야기를 그린다. 이병헌이 덴젤 워싱턴, 크리스 프랫, 에단 호크 등과 출연했다. 14일 개봉.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<매그니피센트7>에도 ‘손’ or ‘화장실’이?

악당을 물리치며 통쾌한 복수를 벌이는 액션 블록버스터 영화 <매그니피센트7>로 돌아온 할리우드의 사나이, 배우 이병헌을 만났다.

아시아를 넘어 월드스타로 활약하며 한국의 위상을 세계에 알리고 있는 배우 이병헌과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 
 

Q. 영화에서 맡은 역할은?
A. 빌리 락스라는 역할이다. 백인들을 죽이고 탈출을 해서 돌아다니는 싸움꾼이다.

Q. 한국 배우 최초로 아카데미 시상식에 초청됐는데 소감은?
A. 정말 긴장했다. 모니터를 보고 대사를 읽어야 하는데 마이크는 하나고 모니터는 봐야했기 때문에 생전 처음 보는 표정이 나왔었다.

Q. 영화 포스터에 당당히 센터 자리를 차지했는데, 그만큼 위상이 높아진 게 아닌가?
A. 작게.(웃음) 지금까지 찍은 할리우드 작품 중 크게 흥행한 작품이 없다. 하지만 이번 영화는 다르다. 할리우드 출연작 중 가장 기대되는 작품이다.


 

Q. 1991년 KBC 공채 출신인데, 공채 시험당시 ‘표정 연기’로 합격했다고?
A. 자료화면 나가면 방송사고 아닐까? 하지만 시청자분들이 즐거워하신다면 이 한 몸 희생하겠다.

Q. 손과 관련된 연기를 하면 대박나는 것 같은데?
A. 그런 것 같다. <달콤한 인생>, <놈,놈,놈>에서도 그랬다. 뿐만 아니라 화장실 가는 영화도 성공했던 것 같다. 다음에 한국 영화를 찍으면 시나리오 작업에 참여해서 화장실에 갔다가 손을 다치는 그런 장면을 넣으면 어떨까 싶다. (웃음)


 
 

Q. <광해> 이전에 이미 천만 배우?
A. 나는 <태극기 휘날리며>에 출연한 적이 없다. 잘못 아시는 분들이 많은 것 같은데 정두홍씨가 나오신 게 아닐까? (웃음)

Q. 10년 후 이병헌의 모습은?
A. 어떤 모습일지는 모르겠지만 큰 변화는 없을 것 같다. 바람이 있다면 여전히 관객들이 보고 싶은 배우였으면 좋겠다.


 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 박미애 기자]유지태가 사랑꾼의 면모를 과시했다.오는 18일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 종영한 드라마를 통해 대중들에게 많은 사랑을 받은 배우 유지태와의 만남을 가진다.유지태는 인터뷰 내내 아내 김효진과 아들에 대한 남다른 애정을 과시해 눈길을 끌었다. 그는 “나는 친구 같은 남편이다. 평소 아내에게 이벤트 하는 걸 좋아한다”며 변함없는 사랑꾼의 면모를 드러내는가 하면 “시간이 흐를수록 가족의 중요성을 깨닫게 된다”고 털어놓아 훈훈함을 자아냈다. 현재 현빈과 함께 영화 촬영 중이라고 전한 유지태는 “촬영 현장 분위기가 정말 좋다. 현빈이 너무 멋지다”며 현빈에 대한 칭찬도 아끼지 않아 극 중 두 사람의 호흡을 기대하게 했다.배우 유지태와의 만남은 18일 오후 3시 45분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 최승혜 기자] 배우 유지태가 아내 김효진에 대한 남다른 애정을 과시했다.오는 18일 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 최근 종영한 tvN '굿와이프'를 통해 대중들에게 많은 사랑을 받은 유지태와의 만남을 가진다.유지태는 평소 따뜻한 이미지에 맞게 보일러 광고 모델로 발탁됐을 뿐 아니라 광고업계에서 잇따른 러브콜을 받고 있는 것으로 알려졌다.한편 유지태는 인터뷰 내내 아내 김효진과 아들에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 유지태는 "나는 친구 같은 남편이다. 평소 아내에게 이벤트 하는 걸 좋아한다"며 진짜 사랑꾼의 면모를 드러내는가 하면 "시간이 흐를수록 가족의 중요성을 깨닫게 된다"고 털어놔 훈훈함을 자아냈다. 이어 현재 현빈과 함께 영화 '꾼' 촬영 중이라고 전한 유지태는 "촬영 현장 분위기가 정말 좋다. 현빈이 너무 멋지다"며 현빈에 대한 칭찬도 아끼지 않아 극 중 두 사람의 호흡을 기대하게 했다.배우 유지태와의 만남은 18일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진 제공=MBC '섹션TV'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 배우 정우성이 큰 키 때문에 배우를 못할 뻔 했던 일화를 공개했다.오는 18일 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 '스타팅' 코너를 통해 정우성과의 만남을 가진다.정우성은 지옥 같은 세상에서 살아남기 위해 싸우는 악인들의 이야기를 담은 액션 느와르인 영화 '아수라'에 주연배우로 출연, 28일 개봉을 앞두고 있다. 극 중 비리 형사 한도경 역을 맡은 정우성은 "악역 때문에 스트레스를 받기도 했지만 재미있었다"고 소감을 전한 뒤 "대부분의 액션신을 대역 없이 직접 소화해냈다"고 이야기해 작품에 대한 궁금증을 더했다. 한편 정우성은 큰 키 때문에 배우 지망을 망설였던 데뷔 전 일화를 공개했다. 정우성은 "초등학생 때 키가 이미 180cm가 넘었다. 그 때는 키 큰 게 싫어서 구부정하게 앉곤 했다"고 털어놨다.이어 '셀카 바보(사진을 못 찍는 사람)'라는 별명을 가지고 있는 정우성은 "외모를 과시하기 위해 SNS를 하는 것이 아니다. 팬들과 소통할 수 있어 좋다"고 전하며 "하지만 사진 못 찍는다고 구박을 받아서 신경쓰고 있다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 배우 정우성과의 만남은 오는 18일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진='섹션TV 연예통신'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 배우 정우성이 가수 윤종신과 닮았다는 말에 "언짢지 않다"라며 쿨한 반응을 보였다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '아수라'의 개봉을 앞둔 정우성의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 정우성은 "잘생긴 외모 때문에 환갑 때도 소개팅이 들어올 것 같다"란 말에 "그 전에 결혼할 거다"라고 대응해 웃음을 자아냈다.초등학교 시절부터 신장이 180cm 넘은 정우성은 큰 키가 싫어서 일부러 꾸부정하게 다녔다고. 처음 배우를 한다고 했을 때 키가 커서 안 된다는 반응도 상당했다. 하지만 이 같은 편견을 딛고 배우로서 성공한 그다. 윤종신과 닮았다는 윤종신의 주장에는 "각자의 세상에서 사는 거다"라고 농담해 웃음을 자아냈다. "언짢지 않다. 언젠가는 지치겠지"라는 말을 더해 다시금 웃음바다를 만들었다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 정우성이 윤종신 닮은꼴에 대해 언급했다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 영화 '아수라'에 출연한 정우성과의 인터뷰가 공개됐다.이날 정우성은 리포터 박슬기가 "언제부터 잘 생겼냐"고 묻자 "태어날 때부터"라고 답했다. 이에 박슬기는 "환갑 때도 소개팅 들어오겠다"고 말했고, 정우성은 "그 전에 결혼해야죠. 환갑 때 소개팅을 하겠나"고 되물었다.정우성 닮은꼴이라 주장하는 윤종신에 대해서도 입을 열었다. 그는 "각자의 세상에서 사는 것"이라며 "언젠간 지치겠죠"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 정우성은 악역에 대해 "나중엔 악에 받치더라. 영화라는게 주인공에 대한 기대가 있고 주인공의 전형성이 있는데 전혀 전형성을 찾아볼 수 없다"며 "어떻게 보면 방황하는 40대 남자를 그리고 싶었던 것 같다"고 밝혔다.그는 악역연기 고충을 묻자 "굉장히 큰 스트레스이기도 했지만 연기를 하면서 새로운 감정을 찾아가는게 큰 재미였다"고 답했다. 또 대역을 쓰지 않는 이유에 대해 "액션팀과 오랫동안 작업을 했고 교감이 있기 때문에 보면 이건 내가 하겠다는 확신이 있다. 정말 위험하면 대역을 쓴다"고 말했다.이어 배우들과의 기싸움에 대해 "캐릭터를 위한 기싸움이지 배우 본인의 기싸움인지"라며 "후자는 소모적이고 쓸데 없는 기싸움이다. 워낙 프로들이다 보니 다들 캐릭터를 위한 기싸움을 한다"고 설명했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 정우성이 가수 윤종신과 닮은 꼴에 대한 생각을 밝혔다. 정우성은 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 윤종신과 닮았다는 윤종신의 주장에 대해 “각자의 세상에서 사는 것”이라며 “언짢지 않다. 언젠가는 지치겠지”라고 답해 웃음을 안겼다.   
 또한 정우성은 “잘생긴 외모 때문에 환갑 때도 소개팅이 들어올 것 같다”란 말에 “그 전에 결혼할 것”이라고 피력했다. 한편, 정우성은 영화 ‘아수라’의 개봉을 앞두고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정우성. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 정우성이 스스로 모태 미남임을 인정했다. 18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '아수라'로 돌아온 배우 정우성의 인터뷰가 공개됐다.이날 리포터 박슬기가 "언제부터 이렇게 잘생겼느냐?"라고 묻자 정우성은 "태어날 때부터"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이에 "이러다가 환갑 때도 소개팅이 들어오겠다"고 되묻는 박슬기에 "그 전에 결혼해야 한다. 환갑 때 소개팅을 하고 있느냐"라며 너스레를 떨었다.이어 "초등학생 때 이미 키가 180cm를 넘었다고 하더라"라는 질문에는 "맞다. 너무 커서 계속 뒷번호만 하고 뒷자리만 앉았다. 키 큰 게 싫어서 꾸부정하게만 다녔다"며 "처음 배우 한다고 했을 때 키가 커서 안 된다고 했다. 모델 하다가 배우 한다고 엄한 꿈꾸다가 사라지겠다고 했다. 그러나 모델 출신이 배우가 된 첫 번째 선례를 남겼다"고 자랑스러워했다. 한편 윤종신과의 닮은꼴 논란에 대해 정우성은 "언짢지 않다. 언젠가는 지치겠지"라며 폭발적인 입담을 과시했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 유지태가 아내 김효진에 대한 사랑을 드러냈다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 유지태 인터뷰가 공개됐다.이날 유지태는 '난 친구 같은 남편이다'고 밝혔다. 그는 "친구같은 남편, 부부 관계가 좋다고 생각한다. 구속하고 희생하고 이런 것 좋지 않다고 생각한다"고 말했다.그는 "기념일도 잘 챙기냐고 묻자 "100일, 1000일 이벤트를 하려고 한다. 재밌으니까. 작더라도 색다르게 하려고 한다"고 답했다.이어 "촬영하다가도 집과 가까우면 집에 들러 얼굴 보고 가고 키즈카페도 가고 그런다. 사람들 눈 의식하지 않는다"며 "가족이 중요하다. 시간이 흐를수록 가족에 대한 소중함이 커진다"고 고백했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 유지태가 아내 김효진에 대한 애정을 드러냈다.18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 유지태 인터뷰가 공개됐다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 2011년 김효진과 결혼한 유지태는 “친구 같은 남편이 좋은 것 같다. 구속하고 희생하는 건 별로인 것 같다”고 말했다.리포터 박슬기가 “기념일 잘 챙기느냐”고 묻자 유지태는 “이벤트를 하려고 한다. 재미있다. 색다르게 하려고 노력한다”고 답했다.이어 “아이와도 잘 놀아주려고 한다. 촬영장이 집 근처거나 지나가는 길이면 잠깐 가서 보고 온다. 키즈카페도 간다. 가족이 중요하다고 생각한다”고 덧붙였다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 박혁권이 결혼 계획에 선을 그었다.18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘나홀로 휴가’(조재현 감독)를 통해 뭉친 조재현 박혁권 등의 인터뷰가 공개됐다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 결혼 질문에 대해 박혁권은 “한 번도 결혼 안했다”고 했고, 조재현도 “저도 깜짝 놀랐다”며 맞장구쳤다.리포터가 “결혼 계획이 있느냐”고 묻자 박혁권은 “제가 알아서 하겠다”고 답했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
정형돈이 방송에 복귀한다. 

18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 정형돈의 방송 복귀 소식을 전했다.

이날, 지난 7월 건강상의 이유로 모든 방송활동을 중단했던 정형돈이 '주간 아이돌'로 9월에 방송 복귀한다는 소식을 전했다. 

하지만 ‘무한도전’이 아닌 ‘주간아이돌’로 복귀한다는 소식에 일부 팬들은 ‘무한도전’이 아닌 것에 아쉬움을 드러냈다. 또한 지난 주 ‘무한상사’에 깜짝 출연했던 정형돈의 등장에 ‘무한도전’ 복귀에 대한 기대감을 드러냈다. 

이에 제작진 측은 정형돈의 마지막 인사였다고 전하며 소문을 일단락 지었다. 1년여 만에 방송에 복귀하는 정형돈의 앞으로의 행보에 기대가 모아진다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=섹션TV 캡처배우 유지태의 이상적인 남편상은 “친구 같은 남편”이었다.유지태는 18일 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 2011년 아내로 맞은 배우 김효진과의 결혼 생활을 공개했다.“난 친구 같은 남편”이라고 운을 뗀 유지태는 “친구 같은 남편, 부부 관계가 좋다고 생각한다”면서 “구속하고 희생하고 이런 것은 좋지 않다고 생각한다”고 말했다.이어 유지태는 ‘기념일’에 대해 “100일, 1000일 이벤트를 하려고 한다”면서 “재밌으니까. 작더라도 색다르게 하려고 한다”고 밝혔다.그러면서 유지태는 “촬영하다가도 집과 가까우면 집에 들러 얼굴 보고 가고 키즈카페도 가고 그런다”며 “사람들 눈 의식하지 않는다. 가족이 중요하다. 시간이 흐를수록 가족에 대한 소중함이 커진다”고 덧붙였다.한편, 유지태와 김효진은 지난 2011년 12월 서울 장충동 신라호텔에서 결혼식을 올렸다.유지태는 지난해 1월 KBS ‘해피투게더’에서도 “알고 지낸 기간이 길었고, 취향이 너무 잘 맞았다”면서 아내 김효진에 대한 사랑을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
유지태. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 유지태가 다정한 남편의 모습을 소개했다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유지태의 인터뷰가 진행됐다.이날 유지태는 '난 친구 같은 남편이다'라고 밝히며 "친구같은 남편, 부부 관계가 좋다고 생각한다. 구속하고 희생하고 이런 것 좋지 않다고 생각한다"고 말했다.리포터 김슬기가 "기념일도 잘 챙기냐"고 묻자 "이벤트 하는 걸 좋아한다. 작더라도 색다르게 하려고 한다"라고 설명한 후 가족의 중요성을 언급하며 "촬영하다가도 촬영장이 집과 가까우면 잠깐 들러 얼굴 보고 가고 시간 날땐 아이와 키즈카페도 가고 그런다"고 밝혀 놀라움을 샀다.사람들의 시선이 의식되지 않는지에 대한 질문에는 "의식하지 않는 편이다"라고 답해 털털한 매력을 풍겼다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정우성의 키가 초등학교 때 이미 180cm가 넘었다고 밝혔다.

18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <아수라>에 출연한 배우 정우성과의 인터뷰 장면을 공개했다.

이날, 정우성의 어린 시절 사진이 공개됐고, 큰 키에 성숙한 외모가 눈길을 끌었다. 정우성은 초등학생 때 이미 키가 180cm가 넘었다고 밝히며 “그때는 너무 커서 계속 뒷자리에 앉고 뒷번호만 했다. 너무 큰 게 싫어서 맨날 구부정하게 하고 다녔다”고 전했다. 

이어 정우성은 “처음 배우한다고 했을 때 키가 커서 안 된다고 했었다”라고 전하며 “키 큰 애가 모델 좀 하다가 배우 안 될텐데... 엄한 꿈꾸다 사라지겠구나”라는 평을 들었다고 설명했다. 

하지만 그런 당시의 편견을 딛고 지금은 대한민국 최고의 배우로 자리 잡은 정우성은 “정말 많은 사랑을 받고, 모델 출신으로 배우가 된 첫 번째”라고 덧붙여 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 정우성(43)이 모태미남임을 밝히며 뛰어난 입담을 뽐냈다.정우성은 18일 방송한 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에 출연해 영화 <아수라>와 자신에 대한 이야기를 풀어갔다.이날 정우성은 “언제부터 이렇게 잘생겼느냐”는 질문을 받고 “태어날 때부터”라고 답해 웃음을 안겼다. 
MBC ’섹션TV’ 방송 화면 갈무리자신의 키에 대한 얘기도 털어놨다. 그는 “초등학교 때 이미 키가 180㎝를 넘었다. 너무 커서 계속 뒷번호만 하고 뒷자리에만 앉았다. 키 큰 게 싫어서 꾸부정하게만 다녔다”고 했다.이어 그는 “처음엔 배우한다고 했을 때 키가 커서 안 된다고 했다. 모델 하다가 배우 한다고 엄한 꿈꾸다가 사라질 것이라는 소리를 들었다. 그러나 모델 출신이 배우가 된 첫 번째 선례를 남겼다”며 자랑스러워하기도 했다.뿐만 아니라 정우성은 “윤종신이 닮았다고 계속 주장하고 있다”는 말을 듣고 “각자의 세상에서 사는 것”이라며 재치 있는 답변을 내놨다. 이어 “언짢지 않다. 언젠가 지치지 않을까 싶다”고 말해 다시 한 번 웃음을 안겼다.#섹션TV #정우성<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘모든 것을 다 가졌지만 셀카엔 바보?’

지옥 같은 세상에서 살아남기 위한 악인들의 전쟁을 담은 영화 <아수라>로 돌아온 충무로의 대표 꽃미남 배우 정우성을 만났다.

외모, 키, 연기력은 물론 유머러스함까지! 뭐 하나 빠지지 않는 천상 배우 정우성과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 

Q. <아수라>는 어떤 영화인가?
A. 세상을 지옥으로 만드는 악인들을 다룬 범죄액션 영화이다. 다양한 색깔을 가진 악인들이 등장한다.

Q. 악역 연기가 어렵지 않았나?
A. 나중엔 악에 바쳤다. 이번에 맡은 역할이 영화에서 흔히 볼 수 없는 캐릭터였던 것 같다.

Q. 주로 착한 역할을 많이 맡았는데, 그래서 악역 연기가 더 힘들지 않았나?
A. 굉장히 큰 스트레스이기도 했지만, 연기를 하면서 새로운 감정을 찾을 수 있었던 것 같다.


 

Q. 위험한 액션신에서도 대역을 쓰지 않는 이유가 있나?
A. 스턴트 팀과 오랫동안 작업을 했고, 교감이 있기 때문이다. 내가 할 수 있을 것 같단 확신이 드는 신은 스태프와 상의 후 결정했다.

Q. <아수라>에 출연한 다섯 배우들 사이에 기 싸움이 존재했나?
A. 당연히 있는데, 무엇을 위한 기 싸움인지가 중요한 것 같다. 캐릭터 간의 기 싸움인지 배우 간의 기 싸움인지. 워낙 다들 프로이다 보니 캐릭터를 위한 기 싸움이 있지 않았나 싶다.


 

Q. 청춘스타 정우성의 20대는?
A. 아이콘? 30대는 그 정도는 아니었던 것 같다. 20대 때의 이미지에서 벗어나기 위해 너무 성급하게 변신해야한다는 강박이 있었던 것 같다.

Q. SNS 사진으로 ‘셀카바보’라는 별명이 생겼는데, 어떻게 생각하나?
A. SNS는 멀리 있는 팬들과 교감하기 위한 용도이지, 잘생김을 과시하기 위한 것은 아니라고 생각한다. 하지만 너무 구박을 받아서 신경을 쓰고 있긴 하다.(웃음)


 

Q. 정우성의 10년 후는?
A. 잘생긴 모습이지 않겠냐.(웃음) 정우성이라는 이름을 지키는 것이 평생 해야 할 일이 아닌가 싶다.

Q. 시청자 여러분께 한 마디.
A. 오랜만에 영화 <아수라>로 여러분께 인사드립니다. 늘 건강하시고, 행복하시고요. <아수라> 극장에서 꼭 봐주시길 바랍니다.


 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
정우성이 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 독보적인 외모를 선보였다.지난 18일 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘아수라’ 출연으로 기대를 모으고 있는 정우성의 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 정우성은 영화 속 악역 연기에 대해 “이번에 맡은 역할이 그간 영화에서 흔히 볼 수 없었던 캐릭터였다. 나중에는 악에 받치더라. (악역이)스트레스였지만 연기를 하면서 새로운 감정을 찾을 수 있었다.”며 악역 연기의 소감을 전했다. 이어 영화 속 액션 연기에 대해 “화려하지는 않았지만 거칠었다. 대역 없이 대부분 직접 연기했다. 액션팀과 교감이 있었고 ‘이건 내가 해도 되겠다’는 확신이 들었다.”고 말하며 역할에 대한 애착을 드러냈다.또 정우성의 젠틀한 스타일의 재킷 역시 많은 시청자들의 시선을 사로잡았다. 정우성은 시크한 블랙컬러의 터틀넥과 세련된 네이비 컬러 재킷으로 센스 있는 스타일링을 선보였다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. (사진='섹션TV연예통신' 방송화면 캡처)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 최지우가 방부제 미모 비결에 대해 타고났다고 했다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 월화드라마 '캐리어를 끄는 여자' 주인공 최지우, 주진모, 전혜빈, 이준과의 인터뷰가 진행됐다.한류 아이돌인 이준에게 원조 한류 스타 최지우와 호흡하는 소감을 물었다. 이준은 "2주 전에 일본 팬미팅으로 갔다 왔다. 지우 히메랑 같이 한다고 하니까 다들 좋아한다. 자긍심 느껴지고 좋았다"고 말했다.이어 박슬기는 최지우에게 동안 외모 비결을 물었다. 최지우는 "전혀 그렇지 않다"고 말해, 주진모는 "그럼 안티 생긴다"고 답했다.이에 최지우는 주진모의 도움을 받아 "기본적으로 타고 났고, 엄마한테 예쁘게 낳아줘서 감사하다"고 말했다. 또한 애주가라는 소문에 대해 "독한 술은 안 좋아한다. 도수 낮은 술은 좋아한다"고 밝혔다.'캐리어를 끄는 여자' 특유의 매력과 재치로 서초동 바닥을 주름잡던 여성 사무장이 한순간의 몰락 이후, 자신의 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 성장 스토리 & 법정 로맨스 드라마다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 배우 예지원이 홍석천의 매력을 언급했다.25일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '미스 페레그린과 이상한 아이들의 집' 홍보대사로 나선 여진구, 예지원, 홍석천과의 인터뷰가 공개됐다.이날 예지원은 홍석천의 매력이 무엇인 것 같냐는 질문을 받고 "재주도 많고 아이큐도 높은 것 같다"고 답했다.이어 예지원은 "그런데 머리가 좋다고 이렇게 많은 식당을 운영할 줄 몰랐다"며 "식당이 9개라더라"며 엉뚱한 매력을 뽐내 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 홍석천이 여진구를 '활어'에 비유했다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 여진구, 예지원, 홍석천이 출연했다.리포터는 홍석천에게 여진구와 예지원을 음식에 비유해달라고 부탁했다. 홍석천은 "여진구 씨는 요리보다는 원산지가 국내산인 활어 느낌이 난다"고 말했다.예지원은 샹송, 불어, 태권도, 스킨스쿠버, 댄스 등, 다재다능 미녀다. 그는 "최근 파리 한국 영화제 초청 받아서 갔는데 5분 동안 제 소개를 불어로 하고 살풀이를 췄다. 한복을 좋아하더라"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]연일 최고 시청률을 기록하고 있는 드라마 '옥중화'에서 악녀로 열연하며 극을 이끌고  있는 배우 김미숙이 남다른 매력을 발산했다.25일 방송된 MBC'섹션 TV 연예통신'에서 배우 김미숙이 스타팅 인터뷰를 통해 숨겨둔 입담을 과시했다. 박슬기는 "드라마 '옥중화'가 연일 최고 시청률을 선보이고 있다. 최고 시청률에 어느정도 기여 하고 있는 것 같다" 말하자 김미숙은 부끄러워하며 "조금" 대답하며 분위기를 이끌었다.이어 탄탄한 연기로 김미숙 만의 악역을 선보이고 있는 드라마 '옥중화'에서 최고참 배우인 자리에 있는 것에 김미숙은 "어느새 내가 그렇게 됐다. 불편한 후배들도 있을꺼다.'할 수 없지 너희들 마음대로 해라' 생각 하고 있다" 말하며 웃음을 자아냈다.김미숙은 는 최고참 배우로서 예뻐 보이는 후배들 중 진세연을 꼽으며 "50부작을 이끈다는게 쉽지 않다. 연기를 잘하고 못하고를 떠나 대단한 끼를 가지고 있는 거다. 그렇다고 연기를 못하지도 않다" 말하며 주인공 역으로 열연중인 진세연을 칭찬하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 김미숙이 장동건과 연상연하 호흡이 어려웠다고 밝혔다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '옥중화'에서 문정왕후 역으로 열연을 펼치고 있는 배우 김미숙과의 인터뷰가 진행됐다.김미숙은 작품에서 유독 연상연하 호흡을 많이 펼쳤다. 연하남 상대 배우는 장동건, 최재성, 이현진 등.김미숙은 "이현진은 27세 차이였다. 미안하고 그랬는데 현진이가 진지하게 해서 많이 배웠다"면서 "힘들었던 상대는 장동건이었다. 그때는 연상연하가 처음이어서 굉장히 쑥스럽고 어렵고 그랬다"고 말했다.한편, 김미숙은 극중 아들 서하준과 대립각을 세우는 중. 그는 "실제로는 절대로 독하게 안 한다. 엄마가 어떻게 도와줄까라고 다정하게 말한다. 원래 천사다"라고 자찬했다.김미숙이 처음으로 악역을 도전한 작품은 '찬란한 유산'. 김미숙은 "정말로 사람들이 미워하더라. 악역은 욕을 먹어야 사랑 받는 것인데, 섭섭하기도 하고 악역 가려서 해야하나 잠깐 생각했다"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
최지우 주진모. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV ' 최지우가 자신의 예쁜 미모를 인정했다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 월화드라마 '캐리어를 끄는 여자'의 주인공 배우 최지우, 주진모, 전혜빈, 이준이 출연해 인터뷰를 가졌다.리포터 박슬기가 최지우에게 외모가 변함없다고 하자 “그렇지 않다”며 겸손한 대답을 했다. 이에 주진모는 “요즘 그렇게 말하면 안티 생긴다”며 최지우를 타박했다. 주진모외 일침에 최지우는 “피부는 타고 났고, 부모님한테 감사하고 예쁘게 낳아줘서 감사하다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박슬기가 "최지우 씨가 폭탄주에 대해 유명하다"고 하자  최지우는 "독한 술은 좋아하지 않는다"며 "다만, 술 자체를 좋아하긴 한다"고 솔직한 매력을 뽐냈다.'무인도에 가면 캐리어에 이것만은 꼭 챙긴다'는 질문에 대해 최지우는 "적어도 반려견 정도는 다른 거 다 필요 없이 (데려가고 싶다)"고 말했다.  주진모가 '물'이라고 적은 것을 본 박슬기는 "예전에 비슷한 질문에 '소녀시대'라고 했었다"며 "마음이 바뀐거냐"고 물었다. 이에 주진모는 "마음이 자주 변하면 안 되죠"라며 흐뭇한 미소를 지어 좌중을 폭소케 했다.  한편 '캐리어를 끄는 여자'는 특유의 매력과 재치로 서초동 바닥을 주름잡던 여성 사무장 차금주(최지우 분)가 한 순간의 몰락 이후, 자신의 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 성장 스토리와 법정 로맨스다. 오는 26일 오후 10시 첫 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘섹션TV’ 무한도전 500회 / 사진=방송화면 캡처
‘무한도전’ 500회 촬영 현장이 공개됐다.
25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 500회를 맞이한 ‘무한도전’ 촬영 현장을 공개했다.
이날 유재석은 “지금 합류하지 못하는 멤버들도 있는데, 그 멤버들과 다 같이 했으면 좋았을 텐데 아쉽다”고 말해 눈길을 끌었다.
이어 멤버들은 베스트 특집을 꼽았다. 멤버들은 추격 예능의 시초가 됐던 ‘돈가방을 갖고 튀어라’, 장기 프로젝트였던 ‘프로레슬링’, 유재석과 엑소와의 컬래버레이션, 부산 경찰과의 추격전 등을 꼽았다.
‘무한도전’ 500회는 증강현실을 이용한 추격전으로 오는 10월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박선영 기자]새 수목 드라마 '쇼핑왕 루이'에서 열연한 서인국이 대세 중의 대세임을 증명했다.25일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 수목 드라마 '쇼핑왕 루이'에서 꽃거지로 분한 서인국이 대세 중의 대세임을 알렸다. 함께 열연 중인 남지현은 "애교가 있는 것 같다. 애교에 장난끼 까지 있어서 요즘에 먹히는 스타일 같다" 말해 웃음을 자아냈다.서인국을 좋아하는 역으로 나오는 임세미는 "서인국씨와 함께 연기하게 됐다고 하니 다들 부러워하더라" 말해 대세 인기남임을 증명해 서인국을 기쁘게했다. 서인국은 "윤상현씨가 거지 역할을 부러워한다" 말하며 뜻밖의 사실을 알려다. 윤상현은 "거지역할을 해보고 싶었다. 한 번도 해본적이 없다" 말하며 아쉬워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 윤상현은 "서인국씨와 술도 마시고 싶은데 아이 돌보느라 그럴 수가 없다" 말하며 딸 바보 아빠임을 증명했다.그간 연기로 로맨스와 브로맨스를 넘나들며 열연하고 있는 서인국은 '맨스와 브로맨스'중 어떤게 편하냐는 질문에 "로맨스는 스킨십이나 말한마디도 조심해야 하는게 있다" 말하며 로맨스에 대한 부담감이 있음을 알렸다. 서인국과의 로맨스 주인공인 남지현은 "어떻게 하면 설레는지 아는 것 같다. 배려를 잘 해준다" 말하며 서인국과의 호흡에 만족해 하는 모습을 보였다.이 날 방송에는 '무한도전' 500회 특집을 알리며 촬영장을 소개하는 모습을 보였다. 유재석은 "500회 특집을 맞아 함께 축하 하지 못하는 멤버도 있다. 같이 하면 좋을 텐데 아쉽다" 말하며 함께 하지 못하는 정형돈, 노홍철을 생각나게 하는 발언을 하며 기쁨 속 아쉬워하는 모습을 보였다. 500회 특집 답게 11년간 함께 해온 김태호 PD를 헹가래 하는 모습을 보인 가운데 시청자와 멤버들이 뽑은 가장 기억에 남는 추격전을 다시 한 번 선보이며 500회 특집을 기대케했다. '무한도전'은 500회 특집으로 '무한도전'의 캐릭터 '무도리' 찾기에 나서며 여지껏 해온 추격전의 업그레이드 버전을 선보일 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
주진모가 소녀시대에 대한 변치않는 애정을 드러냈다. 

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 <캐리어를 끄는 여자>의 주역들과 함께했다.

‘무인도에 가면 이것만은 꼭 챙긴다’라는 질문에 주진모는 “집에 가고 싶다”며 찡찡거렸다. 이유는 본인의 악필이 들통나는게 싫었던 것. 

캐리어 토크 시작 전부터 주진모는 답을 손으로 써야 하는 상황이 부담스러운 듯 “내 글씨 방송 나가면 안된다”며 우려를 드러냈었다. 

심혈을 기울여 쓴 주진모의 답은 ‘물’이었다. 주진모의 답변을 본 최지우는 한 글자 답변에 웃음을 터트렸다. 이에 박슬기는 "지난 번에 비슷한 질문에 소녀시대라고 했었다. 마음이 바뀐 거냐?“ 물었다. 부끄러운 듯 웃던 주진모는 ”마음이 자주 변하면 안되죠“라며 ‘소녀시대’를 향한 변치 않는 마음을 드러내 눈길을 끌었다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무도’ 멤버들이 정준하를 2016 연예 대상 후보자로 지목했다. 

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 '무한도전' 500회 특집 촬영을 찾아가 ‘무도’ 멤버들과 함께했다.

이날, 무도 멤버들은 500회 특집을 맞아 각자가 뽑은 최고의 에피소드를 선정했다.  

정준하의 차례가 되자 유재석과 하하는 ‘쇼미더머니’가 좋았다며 거들며 나섰고, “ 올해 대상 예상하시냐?”고 물었다. 이에 정준하는 당황한 듯 “말도 안되는 소리 하지 말라”고 손사레를 쳤지만 옆에 있던 양세형이 “제가 볼 땐 100%다”라고 확신 섞인 설레발로 웃음을 자아냈다. 

이에 멤버들은 너도나도 “축하한다”고 나서며 설레발 대란이 펼쳐졌고, 하하는 “이 형 기대하고 있다”고 말해 웃음을 안겼다. 

잠시 후, 멤버들을 커피 그라인더를 트로피 삼아 정준하에게 건네며 연예대상 수감을 말하라고 부추겼고, 정준하는 "어이가 없네"라며 센스있는 패러디 답변으로 받아쳤다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최지우가 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 방부제 미모 비결을 공개했다. 25일 방송된 '섹션TV'에서 박슬기는 최지우에게 너무 동안이라며 비결을 물었다. 이에 최지우는 "기본적으로 타고 났고, 엄마한테 예쁘게 낳아줘서 감사하다"고 말해 눈길을 끌었다. 또 애주가라는 소문에 대해 "독한 술은 안 좋아한다. 도수 낮은 술은 좋아한다"고 밝혔다.  최지우는 MBC 새 월화드라마 '캐리어를 끄는 여자'에서 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 여자 차금주 역을 맡아 열연을 펼친다. 사진=MBC'섹션TV' 캡처 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처


‘섹션TV 연예통신’에서 500회를 맞은 ‘무한도전’ 촬영 현장을 방문했다.
 
25일 방송한 MBC 연예정보프로그램 '섹션 TV 연예통신'에서는 '무한도전' 500회 특집 촬영 현장을 찾았다.
 
유재석은 "부득이하게 함께하지 못하는 멤버들이 있다. 다 함께 인사드렸으면 좋았을 텐데 아쉽다"고 전했다.
 
이어 "무엇보다 500회를 지켜봐 주신 시청자 분들에게 다시 한 번 감사드린다"고 덧붙였다.
 
‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분 방송한다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘섹션TV’에 출연한 최지우가 동안미모 비결을 밝혔다. 25일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에는 새 드라마 ‘캐리어를 끄는 여자’ 최지우, 주진모와의 인터뷰가 공개됐다. 이날 방송에서 최지우는 변함없는 외모를 칭찬하자 겸손한 반응을 보였다. 이에 주진모가 “요즘은 그렇게 말하면 안티생겨”라고 부추겼다.  
 그러자 최지우는 “기본적으로 타고는 난 것은 같다. 엄마가 예쁘게 낳아 주신 것 감사드린다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘섹션TV’에 출연한 최지우가 변함없는 미모의 비결을 부모님이라고 밝혔다. 25일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에는 새 드라마 ‘캐리어를 끄는 여자’ 최지우, 주진모와의 인터뷰가 공개됐다. 이날 방송에서 최지우는 동안미모 칭찬을 하자 겸손한 반응을 보였고 이에 주진모가 “요즘은 그렇게 말하면 안티생겨”라고 말했다. 이에 최지우는 “기본적으로 타고는 난 것은 같다. 엄마가 예쁘게 낳아 주신 것 감사드린다"라고 솔직한 매력을 발산했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 최지우가 자신의 장점을 묻는 말에 “예쁘다”는 말로 웃음을 안겼다. 25일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>에는 오는 26일 첫 방영될 MBC 새 월화 미니시리즈 <캐리어를 끄는 여자>의 주인공들인 최지우 주진모 전혜빈 이준 등이 출연했다.  
MBC ‘섹션 TV연예통신’ 캡쳐 이날 최지우는 여전히 아름다운 미모를 유지하는 비결을 알려달라는 리포터 박슬기의 질문에 “에이, 그렇지 않다”며 겸손한 대답을 내놓았다. 이에 주진모가 “요즘은 그렇게 말하면 안티 생긴다”고 타박하자 최지우는 “피부는 기본적으로 타고는 난 것 같다”라며 “엄마가 예쁘게 낳아 주신 것, 감사드린다”라고 솔직히 말해 웃음을 줬다. 최지우은 또 ‘대놓고 이것만큼은 유죄다’ 라는 문구에서 OOO을 꼽아달라는 질문에 “예뻐서”라고 말해 또 한 번 웃음을 선사했다. 과거와 달리 잘생기고 예쁜 배우들이 자신의 잘생긴 외모를 ‘쿨’하게 인정해 화제다. 앞서 MBC <무한도전>에 출연한 정우성은 멤버들의 “잘 생겨서 불편한 점은 없냐”는 질문에 곧바로 “없다”고 답해 웃음을 안겼다. #섹션 TV 최지우 #무한도전 정우성<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 방송인 유재석이 '무한도전' 500회 특집을 맞아 하차한 멤버들이 함께하지 못한 데 대한 아쉬움을 드러냈다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 500회를 맞이한 MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전'의 촬영 현장을 공개했다.유재석은 "지금 합류하지 못하는 멤버들이 있는데, 그 멤버들과 다 같이 인사드렸으면 좋았을텐데 아쉽다"고 말했다.이어 멤버들이 각자 베스트 특집을 꼽는 시간을 가졌다. 멤버들은 '돈가방을 갖고 튀어라', '프로레슬링', 부산 경찰과의 추격전, 유재석과 엑소의 컬래버레이션 '댄싱킹' 특집 등을 꼽았다. 한편 '무한도전' 500회는 증강현실을 이용한 추격전으로 전세계적으로 화제가 됐던 게임 '포켓몬고'를 패러디했다. 오는 10월 1일 방송된다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
섹션TV 최지우배우 최지우가 ‘섹션TV’와의 인터뷰에서 솔직한 입담으로 웃음을 줬다.25일 오후 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 오는 26일 첫 방영될 MBC 새 월화 미니시리즈 ‘캐리어를 끄는 여자’의 주인공들인 최지우 주진모 전혜빈 이준 등과 인터뷰를 방송했다.‘섹션TV’ 리포터 박슬기는 최지우에게 동안 외모 비결을 물었다. 최지우는 “전혀 그렇지 않다”고 겸손한 모습을 보였다. 주진모는 “그럼 안티 생긴다”고 솔직한 답을 유도했고 최지우는 “기본적으로 타고 났다. 엄마한테 예쁘게 낳아줘서 감사하다”고 말해 웃음을 자아냈다.최지우은 또 ‘대놓은 이것만큼은 유죄다’라고 생각하는 것을 묻는 질문에 “예뻐서”라고 적어 또 한 번 웃음을 선사했다.한편 ‘캐리어를 끄는 여자’ 특유의 매력과 재치로 서초동 바닥을 주름잡던 여성 로펌 사무장이 한순간의 몰락 이후, 자신의 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 성장 스토리를 담은 법정 로맨스 드라마. 26일 월요일 밤 10시 첫 방송을 앞두고 있다.사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
섹션TV 최지우 (사진=해당방송 캡처) 섹션TV 최지우가 솔직한 입담을 드러냈다.25일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 오는 26일 첫 방영될 MBC 새 월화 미니시리즈 ‘캐리어를 끄는 여자’의 주인공들인 최지우, 주진모, 전혜빈, 이준 등과 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 리포터 박슬기는 동안 외모 유지 비결을 묻자 최지우는 “전혀 그렇지 않다”고 겸손하게 대답했지만 주진모는 “그럼 안티 생긴다”고 너스레를 떨었다.이에 최지우는 “기본적으로 타고 났다. 엄마한테 예쁘게 낳아줘서 감사하다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.특히 최지우은 ‘대놓고 이것만큼은 유죄다’라고 생각하는 것을 묻는 질문에 “예뻐서”라고 적어 또 한 번 웃음을 선사했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘37년의 연기 내공, 감당할 수 있겠어?!’

MBC 드라마 <옥중화>에서 강력한 권력을 가진 명종(서하준 분)의 어머니 문정왕후 역을 맡아 야심 가득한 악녀를 멋있게 소화하고 있는 배우 김미숙을 만났다.

기품 있는 매력과 우아함의 대명사에서 현재는 <옥중화>의 악역 핵심 인물로 무한 매력을 발산중인 명품 배우 김미숙과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 

Q. <옥중화>에서 최고참인데, 후배들이 어려워하지 않나?
A. 편하진 않을 것이다. 아무래도 선배이다 보니. 그래도 할 수 없지 “너희 마음대로 해. 좋아할 거면 좋아하고, 불편할 거면 불편해하고.”(웃음)

Q. <옥중화>에서 예쁘게 생각하는 후배가 있나?
A. 진세연이 예쁘다. 50부작의 주인공이란 자리가 상당히 부담되는 자리인데 아직 많지 않은 경력으로 저 정도 해내는 것을 보면 특별한 재능이 있는 것이라 생각한다. 고수와 서하준도 예쁘다.

Q. 문정왕후의 악행은 어디까지 일 것 같나?
A. 점점 더 악행이 심해질 것이라는 말씀을 들었다. 나도 기대하고 있다.


 

Q. 다른 매체보다 TV활동을 고집한 이유가 있나?
A. 그때 당시는 영화가 노출신도 많고 해서 내 취향이 아니었다. 그래서 ‘나는 안방극장 스타일인가보다.’라고 생각했다.

Q. 선한 눈매로 표독스러운 구미호 역을 어떻게 연기했나?
A. 째려보는 장면에서 NG가 많이 나서, 감독님께 조언을 듣고 혼자 거울을 보며 연습을 많이 했었다.


 

Q. 연하남과의 연기 호흡이 꽤 있었는데 연하 남편을 만난 것이 도움이 되었나?
A. <사랑>이라는 드라마를 할 당시가 실제 데이트를 하고 있었던 시기였다. 지금의 남편과 연애 감정이 생기기 전이었기 때문에 ‘연상연하 커플이 가능하냐.’는 질문을 편하게 했고, 남편의 말에서 조언을 얻었다.

Q. 연하남과의 로맨스에 남편이 질투하지는 않았나?
A. 어떤 일에도 질투하지 않는다. 얼마나 자신만만한지.


 

Q. 김미숙의 10년 후는?
A. 나의 전성기는 내가 가장 하고 싶었던 일을 하면서 사는 시기가 전성기가 아닐까 생각한다. 연기를 하고 있지만 가족과 시간을 더 많이 보내고 노후를 천천히 여유있게 즐겨보고 싶다.


 


iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
