[연예팀] ‘섹션TV’에서 ‘2015 연예대상’ 대상 수상자 김구라와의 만남을 가진다.1월3일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 예능인 김구라와의 만남이 전파를 탄다.2015년 MBC 방송연예대상으로 데뷔 22년 만에 대상 수상의 영예를 안은 김구라는, ‘세바퀴’, ‘라디오스타’ 등 MBC 장수 예능 프로그램에서 없어서는 안 될 존재감을 뽐내며 안정적인 진행으로 자타공인 최고의 MC로 평가받고 있다. 이어 파일럿 프로그램으로 시작한 ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘능력자들’을 정규 프로그램으로 안착시킨 1등 공신으로 ‘파일럿 요정’ 이라고 불리는 김구라는, “내가 참여하는 프로그램은 다 정규가 됐다. 능력이라고 할 수 있지 않나”며 자화자찬을 했다고.또 대상 수상 소감을 전하며 “들은 이야기에 의하면 (내가 대상을 받은 것에 대해) 아직도 불만을 갖는 사람이 있다”고 말문을 열었다. 이어 ‘그게 누구냐’는 질문에 바로 실명을 공개해 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
2015년 MBC 방송연예대상을 수상한 방송인 김구라가 자신을 “MBC의 파트너”라고 칭했다.3일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 <2015 MBC 방송연예대상>의 뒷모습이 공개됐다. 
방송인 김구라. 사진 경향DB이날 시상식에서 대상을 수상한 김구라는 <섹션TV 연예통신>의 리포터 박슬기와 함께 MBC 예능국 투어에 나섰다.그는 “MBC의 아들”이라는 박슬기의 지적에 “MBC의 아들은 김영철이다. 나는 파트너다”라고 말했다. 이어 <음악중심> 회의실에 등장한 그는 아들 MC그리 김동현을 챙기는 모습을 보였다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
JYJ 준수와 EXID 하니의 열애가 화제다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 이번 주 실검순위 2위를 차지한 준수와 하니의 열애 소식을 소개했다. 

2016년 첫 아이돌 커플로 주목받은 준수와 하니의 열애설은 연초부터 인터넷을 뜨겁게 달구며 화제를 모았다. 

더불어 하니의 예전 <섹션TV 연예통신> 인터뷰까지 공개되며 당시 남자 연예인에게 대시 받은 적 있다는 대답에도 관심이 모아졌다. 

준수의 적극적인 호감표시로 연인 관계로 발전된 두 사람은 현재 6개월째 열애중임을 인정했다. 두 사람의 열애설을 공개했던 매체 관계자는 “서로가 서로의 팬이었다”고 전하며 “준수 씨가 적극적으로 대시를 한 것으로 알려져 있다”고 밝혔다.

이어 하니는 컴백으로 바쁜 하니를 항상 숙소에서 픽업하고 데려다주는 등 배려 깊은 준수의 모습에 빠져들었다고 전했다. 

더불어 최근 두 사람은 주로 음악방송이 끝나는 일요일에 만남을 가지고 있다고 전했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김구라가 어린 시절 꿈이 탤런트였다고 밝혔다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 2015 MBC 연예대상 수상자인 김구라와의 인터뷰를 진행했다.

이날, 김구라가 이병헌과 탤런트 동기가 될 뻔한 사연을 소개했다.

김구라는 “1991년 막연하게 연예인이 되려고 2번인가 3번인가 시험을 봤다”며 “KBS 14기 탤런트 최종까지 갔었다. 이병헌과 동기 될 뻔 했다”고 덧붙였다. 

이어 “특화되어 있는 연기가 있다”며 특유의 짜증내는 연기를 선보여 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

문채원이 이성에게 반하는 순간을 밝혔다.
10일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 문채원과의 인터뷰를 진행했다.
이날 문채원은 이성에게 ‘심쿵’하는 순간을 묻는 질문에 “3초 이상 날 지그시 바라봐주면 설렌다”고 밝혔다. 이어 “친분이 별로 없는 사람이 갑자기 밥 먹자고 말하면 ‘무슨 일이지’ 생각하게 된다”고 덧붙였다.
문채원은 유연석과 함께 영화 ‘그날의 분위기’에 출연했으며 오는 14일 개봉을 앞두고 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

문채원이 헤어스타일을 바꾼 이유를 밝혔다.
10일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 문채원과의 인터뷰를 진행했다.
이날 문채원은 숏커트로 이미지 변신을 한 이유를 묻는 질문에 “3월에 시작하는 MBC 드라마 ‘굿바이 미스터 블랙’에서 맡은 캐릭터가 어울려 숏커트로 헤어스타일을 변신했다”고 밝혔다.
이에 박슬기는 “신생아 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.
문채원은 유연석과 함께 영화 ‘그날의 분위기’에 출연했으며 오는 14일 개봉을 앞두고 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]섹션TV 연예통신장나라가 시청률 공약을 내걸었다.10일 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 장나라는 시종일관 훈훈하게 인터뷰를 이어갔다.  
MBC 섹션TV 연예통신 캡처서로서로 상대방의 연기에 대해 칭찬하고 첫 만남에 대해 포장하던 중 목표 시청률을 묻자 권율은 1월 20일 첫 방송이니까 20% 나왔으면 좋겠다고 밝히며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 이에 시청률 공약을 묻자 장나라는 “시청률이 잘 나오면 섹션TV 연예통신 생방송 때 나가서 고기를 굽겠습니다. 고기는 저희가 사가겠습니다.”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편, 장나라, 정경호, 권율, 유인나가 출연하는 MBC 새 수목드라마 ‘한 번 더 해피엔딩’은 서른이 훌쩍 넘어버린 1세대 요정 걸그룹의 '그 후' 그리고 그녀들과 '엮이는' 바람에 다시 한 번 사랑을 시작하는 남자들의 이야기를 담은 드라마로 오는 1월 20일 첫방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

배우 정경호가 배우 권율과 대학 선후배 사이라고 밝혔다.
10일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 새 수목드라마 ‘한번 더 해피엔딩’ 출연진들 인터뷰가 전파를 탔다.
극중에서 훈남의사로 출연하는 권율이 실제로도 인기가 많은지 묻는 리포터의 질문에 정경호는 “권율과 나는 대학교 선후배 사이”라고 말했다. 대학 시절 권율이 어땠는지 묻자 정경호는 “별로였어요”라며 너스레를 떨었다.
이어 정경호는 “바로 한 학번 위 선배라 좀 어려웠다”고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
손창민이 악역으로서의 포부를 밝혔다.

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 인기리에 방영중인 MBC 드라마 <내 딸, 금사월>의 악역들(손창민, 박원숙, 박세영, 임시로)의 활약을 소개했다.

악역들 중 손창민은 ‘허당 만후’라고 불리며 허세 가득한 악역으로, 각종 악행과 더불어 극의 긴장과 재미를 더하고 있다. 

손창민은 “이번 드라마 할 때 욕 먹을 각오로 했다. 욕을 먹으려고 했던 역할인데 욕을 많이 해주면 좋은 거 아니겠냐”며 “앞으로 더 많은 욕을 먹으려고 노력하겠다”고 포부를 밝혔다. 

이어 가장 자신이 가장 불쌍한 역이라고 밝히며 “자칭 ‘득예(전인화) 바보’다. 한 여자의 사랑을 갈구하지만 못 받기 때문에 모든 일이 벌어지는 거다”라며 전인화를 향해 “저한테도 진실한 사랑을 달라”고 부탁해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
문채원이 실감나는 만취 연기의 비결을 밝혔다.

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 ‘그날의 분위기’의 주인공인 문채원과의 인터뷰를 진행했다.

이날, 문채원은 ‘굿닥터’에 이어 ‘오늘의 연애’에서 보여줬던 실감나는 주사 연기의 비결을 밝혔다.

드라마와 영화 등에서 실감나는 주사 연기로 눈길을 모았던 문채원은 “실생활이 묻어난 거냐?”는 질문에 “다양한 주사의 모습들은 메모리가 많다. 사람들의 취해가는 모습들을 백분 활용한 것”이라고 밝혔다. 

 

이어 MBC 드라마 <굿바이 미스터블랙>에서 호흡을 맞추게 될 이진욱과의 연기에 “호흡이 굉장이 기대가 된다”고 밝혀 기대감을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
내 딸 금사월 손창민 내 딸 금사월 손창민▲내 딸 금사월 손창민 내 딸 금사월 손창민[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] ‘내 딸 금사월’에서 악역으로 열연하는 손창민에 관심이 모아졌다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주말드라마 '내 딸 금사월'의 흥행 비결이 전파를 탔다. 이날 '내 딸 금사월'에서 강만후 역을 맡은 손창민은 인터뷰에서 가장 불쌍한 사람은 누구냐는 질문에 "저다"라며 "가장 불쌍한 사람이 저다. 한 여자의 사랑을 갈구하는데 사랑을 못 받아서 그런다"고 말했다. 이어 손창민은 "전인화 씨, 저 그만 괴롭히시고 그만 속여먹고 저한테도 진실한 사랑을 주십시오"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 최근 방송된 ‘내 딸, 금사월’에서 손창민은 각종 수난을 당했다. 전인화(신득예)의 속임수에 넘어가 자신이 가지고 있던 진짜 설계도와 박상원(오민호)의 가짜 설계도를 바꿔치기했던 손창민은 당일에서야 그 사실을 깨닫고 후회했다. 이후 손창민은 보금그룹 부도설 때문에 갑자기 주주총회를 열었으나 주주총회에 앞서 회장실을 찾은 안내상(주기황)에게 박세영(오혜상)에 대한 험담을 해 오히려 반감을 샀다. 손창민은 또한 ‘해더 신’으로 변신한 전인화가 미국으로 떠나는 것처럼 연기하자 또 속아 넘어가는 수난기를 뽐냈다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오승현의 결혼 소식이 전해진 가운데 최근 활동이 뜸한 그녀의 과거 출연작이 누리꾼들의 궁금증을 모으고 있다.오승현은 지난 1997년 슈퍼 엘리트모델 출신으로 화려하게 연예계에 발을 들여놓다.이어 오승현은 드라마 '루키', '잘난 걸 어떡해', '그대를 알고부터', '스크린', 영화 '내남자친구의 로맨스', '아는 여자' 등 브라운관과 스크린을 오가며 활발히 활동했다.지난 2001년에는 당대 최고 여자 연예인들만이 차지할 수 있는 MBC 섹션TV 연예통신 여자 MC를 맡기도 했다.하지만 오승현은 지난 2004년 이후 영화 '김관장 대 김관장 대 김관장'으로 2년여 만에 스크린으로 복귀한 뒤 영화에 더 이상 출연하지 않았다.또 오승현은 지난 2011년 방영된 드라마 '21세기 가족', 2013년 출연한 '스타 다이빙 쇼 스플래시' 이후 별다른 활동을 하지 않았다.오승현은 최근 정준호와 전미선, 신예배우 전지안 등이 소속된 위롤엔터테인먼트와 전속 계약을 맺은 상태다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 숫호랑이 두 마리의 살벌한 혈투[핫!영상] 주머니쥐 집어삼키는 살모사[핫!영상] 전세계를 울린 쇼킹한 사건들 `감동`[핫!영상] 버팔로 엉덩이 뜯어먹는 사자 떼[핫!영상] 방울뱀 머리 씹어먹는 아나콘다▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면
배우 황정민이 초등학교 3학년인 자신의 아들과 히말라야에 가고 싶은 마음을 드러냈다.
황정민은 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'을 통해 영화 '히말라야' 무대 인사에 모습을 드러냈다. 
이날 황정민은 히말라야에 함께 가고 싶은 연예인에 대한 질문을 받고 "만약 그 연예인에게 같이 가자고 하면 아마 그 친구랑 절교할 것 같다"고 말했다.
황정민은 "개인적으로는 초등학교 3학년인 아들 서현이랑 같이 가고 싶다"며 "아들이 중학교 가기 전에 꼭 트래킹을 하고 싶은 생각이 있었다"고 말했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면
배우 이민호의 데뷔 시절 활동 이름은 '이민'이었다.
17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '기자단톡'에서는 동명이인 스타들을 둘러싼 에피소드에 대한 이야기가 전해졌다.
이날 한 기자는 이민호라는 이름을 가진 두 배우에 대해 언급하며 "한류스타 이민호와 아역배우 출신 이민호는 같은 이름 때문에 많은 일들이 있었다"고 말했다.
이어 "실제로 (한류스타) 이민호의 데뷔 때 이름은 이민 이었다"며 "이후 2007년 드라마 '달려라 고등어' 때부터 자신의 원래 이름인 이민호로 활동했다"고 말했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘섹션TV 최우식’이 4관왕이 된 이유가 운이 좋았던 것임을 밝혔다.
17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘핫&뉴’ 코너에서 최우식과의 인터뷰가 진행됐다.
리포터 박슬기는 박우식에게 “영화가 신인상 4개를 안겨줄 줄 알았나요?”라고 질문했다. 이에 최우식은 “영화가 스펙타큘러 하지는 않잖아요, 제가 운이 좋았던 것 같아요”라고 답했다.
이어 박슬기는 “수상 소감이 굉장히 인상적이었는데요, 그 당시 긴장해서 말을 잘 잇질 못하셨었죠”라고 말했다.
최우식은 “원래는 ‘매미처럼 죽는 순간까지 열심히 할게요’라고 생각했는데, 차라리 안 한게 나을 것 같다고 생각했어요”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘섹션TV’ 배성우가 충무로의 ‘다작 노예’로 등극했다.
17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 명품 신스틸러 배우 배성우, 박효주와의 인터뷰가 진행됐다.
리포터는 “배성우 씨가 이제 충무로에서 8개 이상의 작품을 하셔서 ‘다작 노예’로 등극하고 계신데요”라고 말했다. 이에 배성우는 “얼마 전 까지만 해도 ‘다작 요정’이었는데 이제 다작 노예네요. 이상하게 입에 잘 붙네요”라고 말했다.
다음으로 “실제 노예 역할은 어땠나요?”라는 질문에 배성우는 “40년 만에 깨달은 나의 자아였다”라고 밝혀 폭소를 자아냈다.
이에 박효주는 (촬영 때문에) 깨끗한 얼굴을 정말 오랫만에 봐서 너무 놀랐어요, 너무 깨끗하셔서”라고 말했다.
박효주는 ” 또 배성우 선배님이 노예처럼 밥을 너무 잘 먹는 거에요, 너무 리얼해서”라고 웃으며 말했다. 이에 배성우는 “(영화가) 다큐라니까요. 제 일상을 보는 것 같은 모습”이라고 말해 웃음을 자아냈다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘섹션TV’ 이진욱이 학창 시절에 인기가 있었음을 자랑했다.
17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 이진욱과의 인터뷰가 진행됐다.
리포터는 “이진욱씨 하면 눈빛이죠. 이진욱 씨 눈빛에 반했던 여성분들이 많으실 것 같은데요, 학창 시절에 이진욱씨를 쫓아 다닌 여성분들이 얼마나 됐나요?” 라고 질문했다.
이에 이진욱은 “아예 없던 건 아니구요, 조금. 아주 조금인데 한 40명 정도”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이에 “그러면 각종 기념일에 선물도 되게 많이 받으셨을 것 같아요”라고 맞받아쳤다. 이에 이진욱은 “기념일에는 한 38개 정도 선물을 받곤 했다”며 능청스럽게 대답했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
조성하가 영화 <히말라야> 출연 이유를 밝혔다. 

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <히말라야>의 주역들인 황정민, 정우, 조성하와의 인터뷰 장면을 소개했다.

이날, 영화 <히말라야>의 관객수 700만 돌파 감사 이벤트 자리에 모인 주역들과의 인터뷰를 진행했다.

조성하는 “영화 흥행 후 기억에 남는 주변 반응”에 질문에 “니가 700만을 하다니..”라고 답해 웃음을 자아냈다. 

이어 “<히말라야>를 선택한 확고한 이유가 있었냐?”는 질문에 조성하는 “시나리오의 마지막 장을 덮으며 ‘천만’ 감이 왔다”고 밝혀 눈길을 모았다. 

뒤이어 “히말라야 등반 전과 후, 바뀐 점이 무엇이냐?”는 질문에 황정민과 정우는 “북한산 올라가는 게 쉬웠다”고 답하며 좋아진 체력을 과시했다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 박효주. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]'새신부' 배우 박효주가 결혼소감을 전했다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '섬, 사라진 사람들'에 출연하는 배우 배성우, 박효주와의 인터뷰가 공개됐다.이날 인터뷰에서 박효주는 "신혼생활은 어떤가"라는 질문을 받았다. 이에 그는 "정말 좋다"고 답하며 수줍게 웃었다. 박효주는 지난해 12월 오랜 장거리 연애 끝 결혼에 골인했다.  이어 박효주는 배성우에게 추천해주고 싶은 여성 스타일로 "내조 잘하는 바쁘지 않은 분"이라고 해 웃음을 자아냈다.한편 영화 '섬, 사라진 사람들'은 지난 2014년 2월경 세상에 모습을 드러낸 염전노예사건 실화를 모티브로 하고 있다. 사건을 제보 받은 젊은 2명의 기자가 염전을 생활터전으로 잡은 한 섬마을에 찾아가면서 시작되는 팩션극이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]박효주, 섹션TV서 '신혼 생활 행복해'  배우 박효주는 1월17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 배우 박효주와 함께 인터뷰에 진행했다.지난해 12월 결혼한 박효주는 결혼 1개월차 새신부다.이날 박효주는 최근 제주도에서 웨딩화보를 촬영을 한 사진을 공개했다.리포터는 "신혼 생활이 어떠냐"고 물었고, 박효주는 "너무 좋다"고 답해 보는 이들로 하여금 부러움을 자아냈다.한편 개봉을 앞두고 있는 영화 '섬, 사라진 사람들'은 2014년 벌어졌던 염전 노예 사건을 바탕으로 만든 영화이다. ( 사진 출처 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
최우식이 소속사 대표인 박진영에게 간곡한 부탁을 했다.

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 ‘거인’으로 4개의 신인상을 수상한 최우식과의 인터뷰를 진행했다.

영화 '거인'으로 제 36회 청룡영화상에서 쟁쟁한 남자 배우들을 제치고 신인상을 수상한 최우식은 시상식에서의 에피소드와 소감을 전했다. 

 

최우식은 신인상 수상 후 “수상 소감을 준비했지만 다 까먹었다”며 인터뷰에서 준비했던 수상 소감을 전했다. 이어 최우식은 당시 준비했던 “매미처럼 죽는 순간까지 연기 할게요”라는 수상 멘트를 소개하며 “안 한게 좋았던 거 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 

박슬기가 마지막에 인사하면서 마이크에 박치기 한 장면에 대해 언급하자 “그게 보였냐?”며 허당기 있는 질문으로 웃음을 더했다. 

이어 박슬기가 소속사 대표인 박진영에 대해 언급하며 “시상 후 SNS에 박진영 씨가 자존심 세워줘서 고맙다는 글을 남겼더라. 말만 아니고 보너스 좀 줘야 하는 거 아니냐?”고 묻자, 최우식은 “보너스 좀 주세요!”라고 말해 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은주 기자]배우 최우식이 연기에 대한 남다른 열정을 드러냈다.최우식은 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫&뉴' 코너에 출연해 박슬기와 인터뷰를 나눴다. 해보고 싶은 역할이 있냐는 질문에 "배우는 언어로 감정을 전달하는데, 언어가 없는 작품도 해보고 싶다. 수화 같은 것도 좋다"라고 답했다. 굉장한 도전일 거라는 반응에 "새로운 것에 대한 도전은 두렵지 않다. 아직 새싹 같은 배우기 때문에 많은 것에 도전하고 싶다"라며 포부를 밝혔다.  
[t사진=MBC '섹션 TV 연예 통신' 화면 캡쳐]지난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해서는 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데 안 한 게 나은 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 최우식은 영화 '거인'으로 신인상 5관왕을 달성한 데 이어 '2015년 스타의 밤 - 대한민국 톱스타 상 시상식'에서 한국영화 인기 스타상을 수상했다. 올해는 영화 '궁합'과 '부산행'을 통해 관객과 만난다. 김은주 기자 entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 최우식이 연기에 대한 열정을 드러냈다.17일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘핫&뉴’ 코너에 출연한 배우 최우식은 박슬기와 인터뷰를 나누며 폭 넓은 연기에 대한 욕심을 드러냈다.앞으로 해보고 싶은 역할이 있냐는 질문에 “배우는 언어로 감정을 전달하는데, 언어 없는 작품을 해보고 싶다. 수화 같은 것도 좋다”라고 답했다.최우식은 굉장한 도전일 거라는 반응에 “새로운 것에 대한 도전은 두렵지 않다. 아직 새싹 같은 배우기 때문에 많은 것에 도전하고 싶다”라며 당찬 포부를 밝히기도.또한 지난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해서 최우식은 “매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데, 안한 게 나은 거 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 최우식은 영화 ‘거인’으로 신인상 5관왕을 달성한 데 이어, ‘2015년 스타의 밤 - 대한민국 톱스타 상 시상식’에서 한국영화 인기 스타상을 수상하며 가장 핫한 충무로 신예로 주목 받고 있다. 올해는 영화 ‘궁합’과 ‘부산행’을 통해 관객들과 만날 예정이다.  
섹션TV 최우식 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 최우식, 연기 열정 드러내…“아직 새싹 같은 배우”배우 최우식이 연기에 대한 남다른 열정을 드러냈다.최우식은 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫&뉴' 코너에 출연해 박슬기와 인터뷰를 나눴다. 해보고 싶은 역할이 있냐는 질문에 "배우는 언어로 감정을 전달하는데, 언어가 없는 작품도 해보고 싶다. 수화 같은 것도 좋다"라고 답했다. 굉장한 도전일 거라는 반응에 "새로운 것에 대한 도전은 두렵지 않다. 아직 새싹 같은 배우기 때문에 많은 것에 도전하고 싶다"라며 포부를 밝혔다.   
섹션TV 최우식, 연기 열정 드러내…“아직 새싹 같은 배우” 지난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해서는 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데 안 한 게 나은 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 최우식은 영화 '거인'으로 신인상 5관왕을 달성한 데 이어 '2015년 스타의 밤 - 대한민국 톱스타 상 시상식'에서 한국영화 인기 스타상을 수상했다. 올해는 영화 '궁합'과 '부산행'을 통해 관객과 만난다.섹션TV 최우식/ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 최우식 출처:/섹션TV 방송캡처섹션TV 최우식‘섹션TV’에 출연한 최우식이 박진영에게 ‘보너스’를 요구했다.17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 최우식과의 인터뷰가 그려졌다. 이날 최우식은 영화 '거인'으로 4개의 신인상을 수상한 것에 대해 "스펙터클한 영화는 아니다. 운이 좋았던 것 같다"고 겸손한 소감을 전했다. 최우식은 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 하려고 소감을 밝히려고 했지만, 소감을 하지 않은 것이 더 좋았던 듯하다"고 했다.리포터 박슬기가 “소속사 사장이 박진영 아니냐. 보너스는 줬냐”고 묻자 그는 "맞다. 보너스를 주셨으면 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김은지 기자]섹션TV 최우식'섹션TV'에서 최우식이 영화 '거인'으로 신인상을 휩쓴 소감을 전했다.17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫앤뉴' 코너에서는 배우 최우식과의 인터뷰가 진행됐다.  
사진 : MBC '섹션TV 연예통신'최우식은 지난해 '거인'으로 4개의 신인남우상을 비롯해 총 6개의 상을 받았다.이날 최우식은 "전혀 예상하지 못했다"며 "'거인이' 흥미진진하고 스펙타클한 작품은 아니지 않느냐. 운이 좋았다고 생각한다"고 겸손함을 드러냈다.이어 그는 "'거인'에 출연하기 전에는 부담감이 있었다. 지금까지 보여주지 못했던 캐릭터고 긴 호흡이었다. 하지만 감독과 3살 차이라서 공감대가 형성됐다"고 덧붙였다. 또한 그는지 난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데, 안한 게 나은 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.섹션TV 최우식 소식에 누리꾼들은 "섹션TV 최우식, 귀엽다" "섹션TV 최우식, 매미드립 웃기다" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '섹션TV 연예통신' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 최우식이 "임슬옹, 윤박과 만나면 여자 이야기, 연기 이야기 등을 한다"고 언급해 화제다. 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 영화 '거인'의 최우식의 인터뷰가 진행됐다. 이날 최우식은 "박서준은 가족 같은 사이"라면서 "지성 선배와 베스트 커플상을 받아서 부러웠다"고 귀여운 질투를 했다. 이어 박슬기는 "박서준을 포함한 절친 3인방 임슬옹, 윤박과 만나면 무슨 이야기하냐"고 물었고, 최우식은 "똑같다. 여자 이야기도 하고 여자 만나고 싶다는 이야기, 작품 이야기, 연기 이야기도 한다"고 설명했다.한편 최우식은 영화 ‘거인’으로 신인상 5관왕을 달성한 데 이어, ‘2015년 스타의 밤 - 대한민국 톱스타 상 시상식’에서 한국영화 인기 스타상을 수상하며 가장 핫한 충무로 신예로 주목 받고 있다. 올해는 영화 ‘궁합’과 ‘부산행’을 통해 관객들과 만날 예정이다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션tv'에 출연한 배우 최우식. 사진=MBC '섹션TV' 방송화면 캡처'섹션TV'에서 최우식이 영화 '거인'으로 신인상을 휩쓴 소감을 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫앤뉴' 코너에서는 배우 최우식과의 인터뷰가 전파를 탔다.지난해 '거인'으로 4개의 신인남우상을 비롯해 총 6개의 상을 수상했다.이날 최우식은 "전혀 예상하지 못했다"며 "'거인이' 흥미진진하고 스펙타클한 작품은 아니지 않느냐. 운이 좋았다고 생각한다"고 겸손하게 언급했다.이어 그는 "'거인'에 출연하기 전에는 부담감이 있었다. 지금까지 보여주지 못했던 캐릭터고 긴 호흡이었다. 하지만 감독과 3살 차이라서 공감대가 형성됐다"고 전했다.또한 그는지 난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데, 안한 게 나은 거 같다"라고 말해 웃음을 전했다.인터넷팀 우미선 기자
[서울신문] 
섹션TV 최우식. 출처=MBC 화면 캡처섹션TV 최우식, 사장 박진영에게 “보너스 달라”…당당한 이유는?섹션TV 최우식섹션TV에 출연한 배우 최우식이 소속사 사장인 박진영에게 당당하게 보너스를 요구한 것으로 알려져 화제다.17일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 배우 최우식의 인터뷰가 전파를 탔다.최우식은 영화 ‘거인’으로 4개의 신인상을 수상했다. 최우식은 “스펙터클한 영화는 아니다. 운이 좋았던 것 같다”고 겸손한 소감을 밝혔다.최우식은 “매미처럼 죽는 순간까지 열심히 하려고 소감을 밝히려고 했지만, 소감을 하지 않은 것이 더 좋았던 듯하다”고 했다.리포터 박슬기가 “소속사 사장이 박진영 아니냐. 보너스는 줬냐”고 묻자 최우식이 “맞다. 보너스를 주셨으면 한다”고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
◆…섹션TV 최우식 <사진: MBC '섹션TV 연예통신'>'섹션TV 최우식'배우 최우식이 소속사 대표인 가수 박진영에게 보너스를 요구해 관심을 끌고 있다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최우식의 인터뷰가 그려졌다.이날 최우식은 영화 '거인'으로 4개의 신인상 등 6관왕에 오른 것에 대해 "이렇게 상을 많이 받을 줄 몰랐다"며 "운이 좋았던 것 같다"고 밝혔다.이어 리포터 박슬기는 "소속사인 JYP엔터테인먼트 대표 박진영이 SNS에 '자존심을 세워준 것이 고맙다"라는 말을 남겼는데 어떻게 생각하냐"고 물었다.이후 최우식은 "대표가 말만 하지 말고 보너스라도 줘야한는 것 아니냐"라는 물음에 "그러게요, 보너스 좀 주세요"라고 박진영을 지적해 눈길을 끌었다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
섹션TV 최우식 영화 ‘거인’ 출연 언급‘섹션TV 최우식’‘섹션TV’ 최우식이 영화 ‘거인’을 선택하게 된 이유를 설명했다.17일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘핫&뉴’ 코너에서는 배우 최우식과 박슬기의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 최우식은 박슬기가 영화 ‘거인’을 언급하며 “180도 다른 모습을 보여준 것 같다”고 말하자 “처음에는 많은 부담감이 있었다”고 운을 뗐다.이어 “제가 여태 하지 않았던 캐릭터이고 긴 호흡으로 하는 것도 처음이었고 감독님하고 저하고 세 살 차이 밖에 안 난다”며 “그래서 뭔가 감독님이랑 말을 하다 보니 잘 맞고 그렇더라”라고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 최우식은 연기에 대한 욕심을 드러냈다. 
섹션TV 최우식 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
섹션TV 최우식. 출처=MBC 화면 캡처섹션TV 최우식, 소속사 사장 박진영에게 “보너스 주세요”…당당한 요구 왜?섹션TV 최우식섹션TV에 출연한 배우 최우식이 소속사 사장인 박진영에게 당당하게 보너스를 요구한 것으로 알려져 화제다.17일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 배우 최우식의 인터뷰가 전파를 탔다.최우식은 영화 ‘거인’으로 4개의 신인상을 수상했다. 최우식은 “스펙터클한 영화는 아니다. 운이 좋았던 것 같다”고 겸손한 소감을 밝혔다.최우식은 “매미처럼 죽는 순간까지 열심히 하려고 소감을 밝히려고 했지만, 소감을 하지 않은 것이 더 좋았던 듯하다”고 했다.리포터 박슬기가 “소속사 사장이 박진영 아니냐. 보너스는 줬냐”고 묻자 최우식이 “맞다. 보너스를 주셨으면 한다”고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '섹션TV' 최우식이 자신의 절친 3인방 박서준·윤박·임슬옹을 언급했다.17일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '거인'의 최우식이 출연해 인터뷰를 진행했다.이날 최우식은 "박서준은 가족 같은 사이"라며 "지성 선배와 베스트 커플상을 받아서 부러웠다"고 털어놨다. 
'섹션TV' 최우식이 자신의 절친 3인방 박서준·윤박·임슬옹을 언급했다.© News1star/ MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처그는 이어 "절친 3인방 박서준, 윤박, 임슬옹과 만나면 무슨 이야기를 하느냐"라는 질문에 "똑같다. 여자 이야기도 하고 작품, 연기 이야기도 한다"고 답해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "섹션TV 최우식, 남자구나", "섹션TV 최우식, 귀여워라", "섹션TV 최우식, 앞으로 활동 기대된다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
섹션TV 최우식. 출처=MBC 화면 캡처섹션TV 최우식, 박진영에게 대놓고 “보너스 주세요”…당당한 요구 이유가?섹션TV 최우식섹션TV에 출연한 배우 최우식이 소속사 사장인 박진영에게 당당하게 보너스를 요구한 것으로 알려져 화제다.17일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 배우 최우식의 인터뷰가 전파를 탔다.최우식은 영화 ‘거인’으로 4개의 신인상을 수상했다. 최우식은 “스펙터클한 영화는 아니다. 운이 좋았던 것 같다”고 겸손한 소감을 밝혔다.최우식은 “매미처럼 죽는 순간까지 열심히 하려고 소감을 밝히려고 했지만, 소감을 하지 않은 것이 더 좋았던 듯하다”고 했다.리포터 박슬기가 “소속사 사장이 박진영 아니냐. 보너스는 줬냐”고 묻자 최우식이 “맞다. 보너스를 주셨으면 한다”고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
섹션TV 최우식 섹션TV 최우식▲섹션TV 최우식 섹션TV 최우식 [헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 섹션TV 최우식이 화제다. 최우식은 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫&뉴' 코너에 출연해 박슬기와 인터뷰를 나눴다.  최우식은 해보고 싶은 역할이 있냐는 질문에 "배우는 언어로 감정을 전달하는데, 언어가 없는 작품도 해보고 싶다. 수화 같은 것도 좋다"라고 답했다. 굉장한 도전일 거라는 반응에 "새로운 것에 대한 도전은 두렵지 않다. 아직 새싹 같은 배우기 때문에 많은 것에 도전하고 싶다"라며 포부를 밝혔다. 지난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해서는 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데 안 한 게 나은 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 최우식은 영화 '거인'으로 4개의 신인상을 수상한 것에 대해 "스펙터클한 영화는 아니다. 운이 좋았던 듯하다"고 소감을 말했다.이어 그는 "소속사 사장님이 박진영이다. 보너스를 주셨으면 한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.최우식은 영화 '거인'으로 신인상 5관왕을 달성한 데 이어 '2015년 스타의 밤 - 대한민국 톱스타 상 시상식'에서 한국영화 인기 스타상을 수상했다. 올해는 영화 '궁합'과 '부산행'을 통해 관객과 만난다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김은지 기자]섹션TV 최우식섹션TV에 출연한 배우 최우식이 소속사 사장인 박진영에게 당당하게 보너스를 요구했다.17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫앤뉴' 코너에서는 배우 최우식과의 인터뷰가 전파를 탔다. 
사진 : MBC '섹션TV 연예통신' / 최우식이날 최우식은 영화 ‘거인’으로 4개의 신인상을 수상한 것에 대해 "전혀 예상하지 못했다"며 "'거인'이 스펙터클한 영화는 아닌데 운이 좋았던 것 같다"고 겸손한 소감을 밝혔다.이어 최우식은 “매미처럼 죽는 순간까지 열심히 하려고 소감을 밝히려고 했지만, 소감을 하지 않은 것이 더 좋았던 듯하다”고 말했다.또한 리포터 박슬기가 “소속사 사장이 박진영 아니냐. 보너스는 줬냐”고 묻자 최우식이 “맞다. 보너스를 주셨으면 한다”고 당당하게 말해 웃음을 자아냈다.섹션TV 최우식 소식에 누리꾼들은 "섹션TV 최우식, 보너스 주라주" "섹션TV 최우식, 앞으로 승승장구 할 듯" "섹션TV 최우식, 연기 잘해" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션 TV 최우식이 좋아하는 걸그룹은 트와이스라고 고백   사진=MBC '섹션TV 연예통신 '캡처배우 최우식이 좋아하는 걸그룹 트와이스라고 밝혀 눈길을 끈다. 17일 방송된 MBC연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 배우 최우식과의 인터뷰가 진행됐다.최우식은 이날 "좋아하는 걸 그룹은 트와이스다"라고 밝혔다. 이어 그는 "시무식에서 만났는데 정말 너무 상큼하다. '안녕하세요'라고 인사하는데 나도 모르게 웃음이 나왔다"고 말해 보는 이의 웃음을 줬다.또한 최우식은 자신이 좋아하는 계절과 취미 활동 등을 말하며 "방송의 여행 프로그램을 평생 하면서 살고 싶다"고 말했다.한편 최우식은 올해 영화 '궁합'과 '부산행'을 통해 관객들과 만날 예정이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문] 
섹션TV 최우식. 출처=MBC 화면 캡처섹션TV 최우식, 박진영에게 대놓고 “보너스 달라”…얼마나 요구했나 봤더니?섹션TV 최우식섹션TV에 출연한 배우 최우식이 소속사 사장인 박진영에게 당당하게 보너스를 요구한 것으로 알려져 화제다.17일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 배우 최우식의 인터뷰가 전파를 탔다.최우식은 영화 ‘거인’으로 4개의 신인상을 수상했다. 최우식은 “스펙터클한 영화는 아니다. 운이 좋았던 것 같다”고 겸손한 소감을 밝혔다.최우식은 “매미처럼 죽는 순간까지 열심히 하려고 소감을 밝히려고 했지만, 소감을 하지 않은 것이 더 좋았던 듯하다”고 했다.리포터 박슬기가 “소속사 사장이 박진영 아니냐. 보너스는 줬냐”고 묻자 최우식이 “맞다. 보너스를 주셨으면 한다”고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP=김혜정 기자]섹션TV 최우식섹션TV 최우식이 시상식 6관왕을 휩쓴 것에 소감을 전했다.17일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'의 '핫앤뉴' 코너에서는 배우 최우식과 인터뷰를 진행했다. 
최우식은 지난해 영화 '거인'으로 4개의 신인남우상을 비롯 총 6개의 상을 수상했다.이에 대해 최우식은 "전혀 예상하지 못했다"며 "'거인'이 흥미진진하고 스펙타클한 작품은 아니지 않나. 운이 좋았다고 생각한다"고 대답했다.이어 "'거인'에 출연하기 전에는 부담감이 있었다. 지금까지 보여주지 못했던 캐릭터고 긴 호흡이었다. 하지만 감독과 3살 차라서 공감대가 형성됐다"고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
섹션TV 최우식. 출처=MBC 화면 캡처섹션TV 최우식, 박진영에게 “보너스 달라” 배짱 두둑…얼마 요구했나보니?섹션TV 최우식섹션TV에 출연한 배우 최우식이 소속사 사장인 박진영에게 당당하게 보너스를 요구한 것으로 알려져 화제다.17일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 배우 최우식의 인터뷰가 전파를 탔다.최우식은 영화 ‘거인’으로 4개의 신인상을 수상했다. 최우식은 “스펙터클한 영화는 아니다. 운이 좋았던 것 같다”고 겸손한 소감을 밝혔다.최우식은 “매미처럼 죽는 순간까지 열심히 하려고 소감을 밝히려고 했지만, 소감을 하지 않은 것이 더 좋았던 듯하다”고 했다.리포터 박슬기가 “소속사 사장이 박진영 아니냐. 보너스는 줬냐”고 묻자 최우식이 “맞다. 보너스를 주셨으면 한다”고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진. MBC 방송 캡쳐
섹션TV 최우식'섹션TV' 최우식, 소속사 사장님 박진영에 보너스 요구 "보너스 좀 주세요"섹션TV에 출연한 배우 최우식이 소속사 사장인 박진영에게 당당하게 보너스를 요구했다.17일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 배우 최우식의 인터뷰가 진행됏다.최우식은 영화 ‘거인’으로 4개의 신인상을 수상한 바 있다. 이에 최우식은 “스펙터클한 영화는 아니다. 운이 좋았던 것 같다”고 수상 소감을 밝혔다.최우식은 “매미처럼 죽는 순간까지 열심히 하겠다고 소감을 밝히려고 했지만, 소감을 하지 않은 것이 더 좋았던 듯하다”고 해 웃음을 자아냈다.이어 박슬기가 “소속사 사장이 박진영 아니냐. 보너스는 줬냐”고 묻자 최우식이 “맞다. 보너스를 주셨으면 한다"며 당당히 보너스를 요구했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=n7paOyDodyA뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 최우식이 연기에 대한 남다른 열정을 내비쳤다. 최우식은 17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫&뉴' 코너에 출연, 박슬기와 인터뷰를 나누며 폭 넓은 연기에 대한 욕심을 드러냈다. 앞으로 해보고 싶은 역할이 있냐는 질문에 "배우는 언어로 감정을 전달하는데, 언어 없는 작품을 해보고 싶다. 수화 같은 것도 좋다"라고 답했다.  
최우식이 '섹션TV'에 출연했다 © News1star/ MBC '섹션TV 연예통신' 캡처굉장한 도전일 거라는 반응에 "새로운 것에 대한 도전은 두렵지 않다. 아직 새싹 같은 배우기 때문에 많은 것에 도전하고 싶다"라며 당찬 포부를 밝혔다. 또한 지난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해서는 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데, 안한 게 나은 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 최우식은 영화 '거인'으로 신인상 5관왕을 달성한 데 이어, '2015년 스타의 밤 - 대한민국 톱스타 상 시상식'에서 한국영화 인기 스타상을 수상하며 가장 핫한 충무로 신예로 주목 받고 있다.  올해는 영화 '궁합'과 '부산행'을 통해 관객들과 만날 예정이다.  reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 최우식 섹션TV 최우식▲섹션TV 최우식 섹션TV 최우식[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 섹션TV에 출연한 최우식에 관심이 모아졌다.  최우식은 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫&뉴' 코너에 출연해 박슬기와 인터뷰를 나눴다. 최우식은 해보고 싶은 역할이 있냐는 질문에 "배우는 언어로 감정을 전달하는데, 언어가 없는 작품도 해보고 싶다. 수화 같은 것도 좋다"라고 답했다. 굉장한 도전일 거라는 반응에 "새로운 것에 대한 도전은 두렵지 않다. 아직 새싹 같은 배우기 때문에 많은 것에 도전하고 싶다"라며 포부를 밝혔다. 지난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해서는 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데 안 한 게 나은 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 최우식은 영화 '거인'으로 4개의 신인상을 수상한 것에 대해 "스펙터클한 영화는 아니다. 운이 좋았던 듯하다"고 소감을 말했다.이어 그는 "소속사 사장님이 박진영이다. 보너스를 주셨으면 한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.최우식은 영화 '거인'으로 신인상 5관왕을 달성한 데 이어 '2015년 스타의 밤 - 대한민국 톱스타 상 시상식'에서 한국영화 인기 스타상을 수상했다. 올해는 영화 '궁합'과 '부산행'을 통해 관객과 만난다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
TV 
섹션TV 최우식 섹션TV 최우식▲섹션TV 최우식 섹션 최우식[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 섹션TV에 출연한 최우식이 화제다.최우식은 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫&뉴' 코너에 출연해 박슬기와 인터뷰를 나눴다. 최우식은 해보고 싶은 역할이 있냐는 질문에 "배우는 언어로 감정을 전달하는데, 언어가 없는 작품도 해보고 싶다. 수화 같은 것도 좋다"라고 답했다. 굉장한 도전일 거라는 반응에 "새로운 것에 대한 도전은 두렵지 않다. 아직 새싹 같은 배우기 때문에 많은 것에 도전하고 싶다"라며 포부를 밝혔다. 지난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해서는 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데 안 한 게 나은 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 최우식은 영화 '거인'으로 4개의 신인상을 수상한 것에 대해 "스펙터클한 영화는 아니다. 운이 좋았던 듯하다"고 소감을 말했다.이어 그는 "소속사 사장님이 박진영이다. 보너스를 주셨으면 한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.최우식은 영화 '거인'으로 신인상 5관왕을 달성한 데 이어 '2015년 스타의 밤 - 대한민국 톱스타 상 시상식'에서 한국영화 인기 스타상을 수상했다. 올해는 영화 '궁합'과 '부산행'을 통해 관객과 만난다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

배우 박효주가 신혼 생활에 대해 언급했다.
지난 17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘섬, 사라진 사람들’의 배우 박효주, 배성우와 인터뷰를 진행했다.
지난해 12월 결혼한 박효주는 결혼 1개월 차로 신혼 생활을 즐기고 있다. 리포터는 박효주에게 “신혼 생활이 어떠냐”고 물었고, 박효주는 “너무 좋다”며 행복한 미소를 지었다.
이어 박효주는 배성우에게 추천해주고 싶은 여성 스타일로 “내조 잘하는 바쁘지 않은 분을 만나기 바란다”고 말해 눈길을 끌었다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 와우스타 유병철 기자] 
배우 최우식이 연기에 대한 남다른 열정을 내비쳤다. 최우식은 지난 17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫&뉴' 코너에 출연, 박슬기와 인터뷰를 나누며 폭 넓은 연기에 대한 욕심을 드러냈다. 앞으로 해보고 싶은 역할이 있냐는 질문에 "배우는 언어로 감정을 전달하는데, 언어 없는 작품을 해보고 싶다. 수화 같은 것도 좋다"라고 답했다. 굉장한 도전일 거라는 반응에 "새로운 것에 대한 도전은 두렵지 않다. 아직 새싹 같은 배우기 때문에 많은 것에 도전하고 싶다"라며 당찬 포부를 밝혔다. 또한 지난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해서는 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데, 안한 게 나은 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 최우식은 영화 '거인'으로 신인상 5관왕을 달성한 데 이어, '2015년 스타의 밤 - 대한민국 톱스타 상 시상식'에서 한국영화 인기 스타상을 수상하며 가장 핫한 충무로 신예로 주목 받고 있다. 올해는 영화 '궁합'과 '부산행'을 통해 관객들과 만날 예정이다. 와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 동물원 사육사 손 공격하는 퓨마[핫!영상] 호수에 뛰어들어 홍학 사냥하는 개코원숭이[핫!영상] 오바마 주술사? 절묘한 타이밍이란 바로 `이런 것!`[핫!영상] 물 속 영양 끌어내 물어뜯는 들개 떼[핫!영상] 강 속에서 버팔로 물어죽이는 하마▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
최우식이 연기에 대한 남다른 열정을 내비쳤다.지난17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '핫&뉴' 코너에 출연한 배우 최우식은 박슬기와 인터뷰를 나누며 폭 넓은 연기에 대한 욕심을 드러냈다.이날 방송에서 앞으로 해보고 싶은 역할이 있냐는 질문에 최우식은 "배우는 언어로 감정을 전달하는데 언어 없는 작품을 해보고 싶다. 수화 같은 것도 좋다"라고 밝혔다.이어 굉장한 도전일 거라는 반응에 "새로운 것에 대한 도전은 두렵지 않다. 아직 새싹 같은 배우기 때문에 많은 것에 도전하고 싶다"라며 당찬 포부를 드러냈다.특히 지난해 화제가 된 청룡영화상 수상 소감에 대해서 최우식은 "매미처럼 죽는 순간까지 열심히 연기하겠다는 소감을 준비했는데 안한 게 나은 거 같다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 최우식은 영화 '거인'으로 신인상 5관왕을 달성한 데 이어, '2015년 스타의 밤 - 대한민국 톱스타 상 시상식'에서 한국영화 인기 스타상을 수상하며 가장 핫한 충무로 신예로 주목 받고 있으며 올해는 영화 '궁합'과 '부산행'을 통해 관객들과 만날 예정이다.  
섹션TV 연예통신 최우식 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #섹션TV #문채원 #니트 #니트_입은_채원의_분위기 #남심저격아이템 #이로  
▶▶더 많은 정보를 확인하시려면? 구글플레이스토어, 앱스토어에서 패션피플들의 필수 앱, 스타패션의 모든 것이 담긴 '셀럽스픽' 을 다운받으세요.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 박신양, 발연기에 분노 “작품 찍지마! 너희들은 연기자 아냐!"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김풀잎 기자] '복면가왕' PD가 '캣츠걸'을 언급했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '복면가왕' PD를 인터뷰 했다. 이날 '복면가왕' PD는 "이 정도까지 캣츠걸이 오래갈지 몰랐다. 어디까지 갈지 기대해 보겠다"고 전했다. 이어 "편안한 마음으로 지켜봐 달라"고 덧붙였다. '캣츠걸'은 김연우, 거미의 기록도 깬 인물이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 이하늬가 피부 관리법을 공개했다. 24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이하늬와의 인터뷰가 진행됐다. 이날 이하늬는 "소주잔으로 피부를 관리한다"고 입을 뗐다. 이하늬는 "소주잔으로 얼굴 근육을 올려주면 된다. 근육을 이완해주는 게 좋다"고 설명했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 이하늬가 연기 욕심을 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이하늬와의 인터뷰가 진행됐다. 이날 이하늬는 "악역에 도전해 보고 싶다"고 운을 뗐다.이하늬는 "피도 눈물도 없는 연기를 해 보고 싶다. 액션 연기도 자신있다"고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 강하늘이 일본어를 공부했다고 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 강하늘과 박정민의 인터뷰가 진행됐다.이날 강하늘은 "'동주' 대본을 받았는데, 절반이 일본어더라"고 운을 뗐다.강하늘은 "평생 그렇게 공부한 적이 없다. 화장실 갈 때까지 일본어를 공부했다"고 털어놔 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
이하늬 어린시절 모습이 공개돼 눈길을 끈다.
24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 이하늬는 “어릴 때부터 국악을 했다. 국악을 널리 알리고자 적자에도 불구하고 도전했다”고 전했다.
이때 어린 시절 이하늬의 모습이 공개 돼 눈길을 끌었다. 한복은 입은 이하늬의 통통한 볼살이 눈길을 끈다.
이하늬는 이날 소주잔으로 피부 관리하는 노하우 등을 공개했다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 강하늘이 다이어트 비결을 털어놨다. 24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 강하늘과 박정민의 인터뷰가 진행됐다.이날 강하늘은 "영화 '동주'를 위해 다이어트를 했다"고 입을 뗐다. 이어 "7~8kg 정도를 뺐다. 하루 종일 컵라면 한 개를 먹었다"고 털어놔 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 이애란이 남다른 입담을 뽐냈다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '아이돌 육상대회' 현장을 찾았다.이날 이애란은 "나도 아이돌이다. 언니라고 부르라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "'섹션TV' 많이 사랑해 달라고 전해라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 현아가 '섹시', '큐트' 두 가지 매력에 대해 이야기했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 포미닛 현아와의 인터뷰가 진행됐다.이날 현아는 "나는 섹시와 큐트 매력을 갖고 있다"고 운을 뗐다.현아는 "말할 때는 애교가 묻어 나온다. 지금은 독감에 걸려 더욱 그렇다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
잭 블랙이 <무한도전>에 출연했다는 소식이 전해져 화제다. 24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <쿵푸팬더3>의 홍보차 내한한 잭 블랙이 1박2일의 바쁜 일정에도 <무한도전>에 출연했다는 소식을 전했다.지난 20일 방문한 잭 블랙은 그간 개성 만점 코믹 연기로 많은 사랑을 받아왔다. 1박 2일 동안의 바쁜 일정 속에도 MBC 예능 <무한도전>에 출연한다는 소식은 많은 화제를 모았다.  
잭 블랙은 기자 회견을 통해 “무한도전을 받아들이겠다. 사실 아주 두렵다. 무한보다 큰 숫자는 없다. 이것보다 더 큰 도전은 없는 것 같다”며 <무한도전> 출연 소감을 밝혔다. 이어 잭 블랙은 무한도전 녹화를 마친 후 멤버들의 배웅을 받으며 한국을 떠났다고 전했다.잭 블랙의 출연으로 더욱 기대가 모아지고 있는 <무한도전>은 30일 방송 예정이며 시청자들에게 어떤 재미를 전하게 될지 기대가 모아진다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 이하늬. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 이하늬가 앞으로의 연기 욕심을 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '로봇, 소리'의 개봉을 앞둔 이하늬와의 인터뷰가 진행됐다.  이날 이하늬는 도전해 보고 싶은 역할에 대한 질문을 받자 "악역에 도전해 보고 싶다"고 말했다.이어 이하늬는 "피도 눈물도 없는 연기를 해 보고 싶다. 액션 연기도 자신 있다"고 덧붙였다. 한편 이날 인터뷰에서 이하늬는 시상식에서 입은 누드톤 드레스에 얽힌 비하와 소주잔을 이용한 피부 관리 팁을 공개했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 현아가 '셀카 비법'을 공개했다. 24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 포미닛 현아와의 인터뷰가 진행됐다.이날 현아는 "셀카를 찍을 때는 '플래시'가 중요하다"고 입을 뗐다. 현아는 "플래시가 터지는 찰나를 이용해 사진을 찍으면 좋다"고 설명했다. 이어 "우선은 자신에게 어울리는 각도를 찾아야 한다"고 조언했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
이하늬가 악역에 대한 욕심을 드러냈다.

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 이하늬와의 인터뷰를 진행했다.

 

이날, 미스코리아로 시작해 드라마, 영화는 물론 뮤지컬, 예능까지 섭렵한 이하늬의 화려한 변신을 소개했다. 

영화 <로봇, 소리>에 출연한 이하늬는 영화를 보고 “너무 많이 울었다”고 영화에 대한 소감을 밝혔다. 이어 함께 영화에 출연한 이성민은 이하늬에 대해 “한국 여배우 중 영어 연기로는 최고다”라고 전해 눈길을 모았다. 

이에 할리우드에 진출해 볼 생각 없냐는 질문에 이하늬는 “완전 악역을 하나 번 해보고 싶다. 피도 눈물도 없는... 다 때려 부수고, 칼 쓰고 이런 걸 한 번 해보고 싶다”고 밝혀 이후 이하늬의 연기 행보에 기대감을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 현아. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]그룹 포미닛의 멤버인 '패왕색' 현아가 2016년은 자신의 해가 될 것이라 말했다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)'에서는 현아와 데드풀의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 이날 현아는 자신을 상징하는 단어들인 '버블팝, 빨갛다, 걸크러쉬' 등에 대한 이야기를 나눴다. 이어 현아는 자신의 상징으로 '레드'를 꼽았다. 이유에 대해 그는 "저는 평소에도 레드를 굉장히 좋아한다. 그리고 병신년(丙申年)은 '붉은 원숭이의 해'니까 나의 해다"라고 당차게 밝혔다.이어 사진을 잘 찍기 위해서는 조명을 잘 활용해야 하며, 셀카를 잘 찍기 위해서는 자신만의 각도를 잘 찾아야 한다고 답해 웃음을 자아냈다.  한편 현아가 소속된 포미닛은 오는 2월 1일 새 앨범 '액트 세븐(Act.7)'으로 컴백할 예정이다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'섹션TV' 현아의 셀카 찍는 비법 공개 사진=MBC '섹션TV연예통신' 방송 캡처걸그룹 포미닛 현아가 셀카 찍는 비법을 공개해 눈길을 끈다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 걸그룹 포미닛 현아의 인터뷰가 진행됐다. 이날 인터뷰에서 현아는 분위기 있는 사진을 찍는 방법으로 카메라 플래시를 꼽았고, "플래시가 터지는 찰나를 이용해 사진을 찍으면 좋다"고 설명했다.이어 직접 셀카 찍는 방법을 보여주며 카메라를 들고 '얼짱각도'를 찾은 현아는 촬영 버튼을 눌렀는데, 연속 촬영이 되자 깜짝 놀라는 모습을 보였다.한편 '섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션 현아 출처:/섹션TV 캡처섹션 현아‘섹션TV’에 출연한 현아가 이전과 다소 달라진 얼굴로 누리꾼들을 의아하게 했다. 24일 오후 방송된 '섹션TV'에는 포미닛 멤버 현아가 출연해, 마블 코믹스의 히어로 데드풀과의 화보촬영 현장을 공개했다. 시청자들의 눈길을 끈 것은 다름 아닌 ‘얼굴’이었다. 이전과 달리 포동포동하게 올라온 볼이 누리꾼들의 시선을 사로잡은 것. 한편, 현아는 분위기 있는 사진을 찍는 방법으로 카메라 플래시를 꼽았고, 직접 셀카를 찍는 방법을 선보였다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 현아현아가 ‘셀카 비법’을 공개했다.24일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 포미닛 현아와의 인터뷰가 진행됐다.이날 현아는 마블 코믹스의 히어로 데드풀과 화보 촬영에 임했다. 현아는 “사랑을 주고 싶은 영웅이다”라며 화보 촬영을 한 소감을 전했다.이어진 인터뷰에서 현아는 분위기 있는 사진을 찍는 방법으로 카메라 플래시를 꼽았고, 직접 셀카를 찍는 방법을 선보였다.카메라를 들고 ‘얼짱각도’를 찾은 현아는 촬영 버튼을 눌렀는데, 연속 촬영이 되자 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 하지만 놀란 모습에도 현아는 아름다운 미모를 과시했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 현아섹션 현아현아가 ‘셀카 비법’을 공개했다.24일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 포미닛 현아와의 인터뷰가 진행됐다.이날 현아는 마블 코믹스의 히어로 데드풀과 화보 촬영에 임했다. 현아는 “사랑을 주고 싶은 영웅이다”라며 화보 촬영을 한 소감을 전했다.이어진 인터뷰에서 현아는 분위기 있는 사진을 찍는 방법으로 카메라 플래시를 꼽았고, 직접 셀카를 찍는 방법을 선보였다.카메라를 들고 ‘얼짱각도’를 찾은 현아는 촬영 버튼을 눌렀는데, 연속 촬영이 되자 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 하지만 놀란 모습에도 현아는 아름다운 미모를 과시했다.섹션 현아사진 = 서울신문DB (섹션 현아)뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
섹션TV 현아의 파격 란제리룩 공개 사진=현아SNS섹션에 현아가 출연해 화제인 가운데 과거 현아의 사진이 관심을 모으고 있다.현아는 과거 자신의 SNS 계정을 통해 파격적인 인증 사진을 게재했다.공개된 사진 속 현아는 란제리 차림으로 섹시미를 과시하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 볼륨감 넘치는 몸매가 보는 이들의 감탄을 자아낸다.한편 24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 현아는 "포미닛에서 트러블메이커는 누구인가"라는 질문을 받았다.이에 현아는 주저없이 자신의 이름을 외쳐 눈길을 끈다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 현아섹션 현아현아가 ‘셀카 비법’을 공개했다.24일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 포미닛 현아와의 인터뷰가 진행됐다.이날 현아는 마블 코믹스의 히어로 데드풀과 화보 촬영에 임했다. 현아는 “사랑을 주고 싶은 영웅이다”라며 화보 촬영을 한 소감을 전했다.이어진 인터뷰에서 현아는 분위기 있는 사진을 찍는 방법으로 카메라 플래시를 꼽았고, 직접 셀카를 찍는 방법을 선보였다.카메라를 들고 ‘얼짱각도’를 찾은 현아는 촬영 버튼을 눌렀는데, 연속 촬영이 되자 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 하지만 놀란 모습에도 현아는 아름다운 미모를 과시했다.섹션 현아사진 = 서울신문DB (섹션 현아)뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
현아가 4종 표정연기를 선보였다.
현아는 24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 히어로 데드풀과 화보 촬영을 진행했다.
이날 현아는 화보촬영 노하우로 청순, 섹시, 큐티, 도도 4종 표종 표정연기를 선보였다.
한편 현아는 소속 걸그룹 포미닛의 컴백 소식을 알리기도 했다. 포인트 안무를 보여달라는 요청에 “아직 안무가 안나왔다”며 수줍게 웃었다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 현아섹션 현아24일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 포미닛 현아와의 인터뷰가 진행됐다.이날 현아는 마블 코믹스의 히어로 데드풀과 화보 촬영에 임했다. 현아는 “사랑을 주고 싶은 영웅이다”라며 화보 촬영을 한 소감을 전했다.이어진 인터뷰에서 현아는 분위기 있는 사진을 찍는 방법으로 카메라 플래시를 꼽았고, 직접 셀카를 찍는 방법을 선보였다.카메라를 들고 ‘얼짱각도’를 찾은 현아는 촬영 버튼을 눌렀는데, 연속 촬영이 되자 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 하지만 놀란 모습에도 현아는 아름다운 미모를 과시했다.섹션 현아사진 = 서울신문DB (섹션 현아)뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 현아섹션 현아현아가 ‘셀카 비법’을 공개했다.24일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 포미닛 현아와의 인터뷰가 진행됐다.이날 현아는 마블 코믹스의 히어로 데드풀과 화보 촬영에 임했다. 현아는 “사랑을 주고 싶은 영웅이다”라며 화보 촬영을 한 소감을 전했다.이어진 인터뷰에서 현아는 분위기 있는 사진을 찍는 방법으로 카메라 플래시를 꼽았고, 직접 셀카를 찍는 방법을 선보였다.카메라를 들고 ‘얼짱각도’를 찾은 현아는 촬영 버튼을 눌렀는데, 연속 촬영이 되자 깜짝 놀라는 모습을 보였다.섹션 현아사진 = 서울신문DB (섹션 현아)뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 그룹 포미닛 현아가 솔직한 답변으로 눈길을 끌었다.24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 현아의 인터뷰가 진행됐다.이날 현아는 “거울을 보면 빨리 화장을 해야겠다는 생각이 든다”며 “화장을 하고 나면 ‘괜찮네’ 싶다”고 말했다.이어 “포미닛 멤버 중 누가 가장 사고뭉치냐”는 질문에 “나다”라며 “트러블 메이커라는 이름값을 해야 한다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 현아가 소속된 포미닛은 미니앨범 ‘액트 세븐’으로 컴백을 앞두고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 

포미닛 현아가 자신이 포미닛 멤버 중 가장 트러블메이커라고 밝혔다.
현아는 24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 히어로 데드풀과 화보 촬영을 진행했다.
이날 현아는 “올해가 병신년인데 붉은 원숭이의 해다”라며 “바로 나의 해”라고 말했다.
이어 현아는 포미닛 멤버 중 가장 사고뭉치가 누구냐는 질문에 “바로 나다”라며 “이름값을 해야 한다. 내가 ‘트러블메이커’다”라고 재치있게 답했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이승기. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 이승기의 군 입대에 대해 다룬 방송이 화제다.이승기는 24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '실시간 검색어' 코너에서 4위를 차지했다. 그는 2월1일 군 입대를 앞두고 심경을 담은 곡 '나 군대 간다'를 발매해 화제를 모았다. 이날 방송에서는 군 입대 의지를 밝힌 이승기의 과거 인터뷰 영상이 소개됐다. 이승기는 "남자라면 큰 문제가 없는 이상 가야한다"며 "그동안 너무나 과분한 사랑에 감사한다. 진짜사나이가 되어 오겠다"라고 전한 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마네킹도 울고갈 우월한 기럭지 S라인의 완벽한 몸매, 아름다운 외모에 화룡점정 콕 찍은 보조개까지, 신이 실수로 모든 걸 준 사람이 있다면 바로 이 사람이 아닐까? 

세련되고 도시적인 외모부터 똑소리 나는 지성미까지, 강렬한 인상이 매력적인 배우 이하늬. 

남자들이 원하는 최고의 이상형, 여자들이 원하는 최고의 워너비 스타 배우 이하늬의 천 가지 매력을 지금부터 스타팅 인터뷰를 통해 전격 공개한다!

 

Q. 워너비 스타라고 불릴때 기분이 어떤가?
A. 감사하다. '내가 이런 얘길 들어도 되나?' '잘 해야겠다.' 이런 생각이 많이 든다. 

 

Q. 지난 가요대상에서 드레스가 화제였다.
A. 그동안 섹시하고 스타일리쉬한 드레스를 많이 입었기 때문에 단아한 느낌의 드레스를 고른다고 골랐는데, 이게 누드톤이다 보니까 이렇게까지 시스루 같은 느낌일 줄 몰랐다. 나도 사진 찍힌 걸 보고나서 "이거 어떻게 하나" 싶었다. 누드톤이니까 착시현상같아서 당황했다. 그런데 다행히 다들 좋게 봐주셔서 감사했다.

 

Q. 피부가 무척 희고 좋은 편이다. 꿀피부 관리법이 있다면?
A. 집에 있는 소주잔이나 자그마한 유리컵으로 간단히 마사지를 한다. 팔자주름이나 턱 부분이 많이 쳐지시는 분들에게 추천한다. 유리컵의 입술이 닿는 부분으로 턱부분을 아래에서 위로 튕기듯이 올려주면 된다. 얼굴의 좌우대칭이 안 맞는 경우 얼굴 근육의 당김이 달라서 그런거다. 귀 뒤쪽 목부터 시작해서 목을 타고 쭉 내려오듯 마사지 한 후 어깨 부분에서 혈자리를 눌러주면 된다. 

Q. 자신의 가야금 공연에서 god의 노래를 열창했다. 게다가 전석 매진까지 됐다던데.
A. 걱정을 정말 많이 했다. 매진이 되어도 적자인 공연이었기 때문이다. (웃음)

 

Q. 적자임에도 이 공연을 꼭 하고자 했던 이유가 있다면?
A. 국악을 어렸을 때부터했다. 그런데 '우리나라 음악이 이렇게 좋은데, 왜 우리나라 사람들은 우리 음악을 듣지 않을까?' 하는 생각을 많이 했다. 내 감성으로, 내가 다루기 편한 악기로 다가가보자 했던게 시작이었던거 같다.

Q. 2006년 미스 코리아와 2007 미스 유니버스 대회에서로 전세계의 주목을 받은 이후 드라마, 영화, 뮤지컬에 이어 예능까지 다양한 분야에 도전해왔다. 앞으로 더 도전해보고 싶은 분야가 있나?
A. 없다. 일적으로보다는 개인적으로 (스페인의) 산티아고를 한번 가보고 싶다. 순례자의 길이라고, 한 달 조금 넘게 걸어서 가야하는 곳인데, 체력의 준비가 좀 될 때 한번 가보고 싶다.

Q. <라디오스타> 출연 장면을 보니 댄스에 한번 도전해 보시는 것도 좋을 것 같다.
A. 아니다. 이제는 움직이는 것도 힘들다. 예전에는 너무 춤이 좋았다. 심장이 뛰는게 느껴질 때 내가 살아있는 것 같고 그랬다. 지금은 숨쉬는 걸로 만족한다. (웃음)

 

Q. 영화 <로봇, 소리>의 배우 이성민씨가 "함께 출연한 한국 여배우 중 영어 연기는 이하늬가 최고다"라고 했다. 혹시 할리우드에 진출한다면 어떤 역할을 해보고 싶나?
A. 피도 눈물도 없는 악역을 한번 해보고 싶다. 때려 부시고 칼 쓰고 막 이렇게 몸을 쓰는 역할 말이다. 

Q. 연예인들과 쉽게 친해지고 친구도 많은 것 같다.
A. 내가 팬이었던 분들을 만나면 그냥 달려가는 스타일이다. 모든 걸 다 내려놓고 달려가서 "너무 팬이에요"하니까 그분들도 처음에는 좀 놀라신다. '이 사람이 나한테 왜 이럴까'하고 눈빛이 흔들리는 게 보인다.(웃음) 이제는 (팬이었던 분들을) 그런 식으로 거의 다 만났다.(웃음)

 

Q. 연예계에 이름이 비슷한 분들이 많다. 에피소드는 없나?
A. 요세는 EXID의 '하니'씨가 많이 나오신다. 하니씨 얘기하면 내 얘기하는 줄 알고 돌아봤다가 아니어서 민망했던 적도 있다.(웃음) 연기자 '이한위' 선배님은 결혼하실 때 결혼하냐고 제가 전화를 많이 받았다.

Q. 올해 특별한 계획이 있나?
A. 좀더 나은 인간이 되는게 올해 계획이다.(웃음) 올해는 연극이나 뮤지컬, 공연 등 무대쪽으로 좀더 많이 가고 싶다. 무대에서 숨쉴 수 있는 걸 해보고 싶다. 

 



iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
현아가 MBC '섹션TV'에 출연했다.'섹션TV' 현아, "나는 레드가 제일 잘 어울려" 현아하면 '빨개요'현아가 MBC '섹션TV'에 출연하여 화제이다. 24일 방송된 '섹션TV'에서 현아는 자신이 애교, 걸크러쉬, 섹시, 빨갛다, 버블팝이라는 단어 중에서 "저는 레드가 제일 잘어울린다"고 말했다.이어 현아는 "원래 평소에도 레드를 굉장히 좋아하기도 하고, 올해가 병신년이라고 하더라. 빨강 원숭이의 해, 저의 해이다"라고 덧붙였다. 실제로 현아는 1992년 생으로 원숭이 띠이다. 한편 현재 현아는 포미닛의 미니7집 '액트세븐(Act.7)'으로 컴백 준비 중이다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션 현아 / 사진=MBC '섹션TV연예통신'캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 데드풀과 연인 컨셉으로 화보촬영 중인 현아의 모습이 공개돼 화제다.이런 가운데 과거 전지윤의 발언이 재조명을 받고 있다.지난 2월 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 체중에 대해 언급한 포미닛 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 전지윤은 "몸의 무게만 재기 위해 옷을 다 벗고 무게를 쟀다"고 밝혔다. 이에 멤버들은 당황스러워하며 "아니다. 속옷은 입고 쟀다"며 "머리를 잡고 쟀더니 5kg 정도 빠진 적도 있다. 서로 머리를 잡아준다"고 말했다.현아는 "이렇게 하면서 단합이 좋아진 것 같다"고 덧붙였다.‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분 방송한다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울] 배우 윤시윤의 전역이 이번주를 뜨겁게 달군 실시간 검색어 1위에 올랐다.31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이번주를 뜨겁게 달군 실시간 검색어에 대해 알아보는 시간을 가졌다.이날 방송 중 이번주를 뜨겁게 달군 실시간 검색어를 알아보는 코너에서는 '박희순-박예진 결혼'이 3위를 차지했고, 2위에는 '무한도전 엑스포 결산'이 이름을 올렸다.대망의 1위에는 배우 윤시윤의 전역이 랭크됐다. 지난 2014년 입대한 윤시윤은 지난 27일 인천 서구 해병대 2사단을 통해 전역했다.한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 토요일 오후 3시45분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 윤시윤이 최근 전역했다. 31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤시윤의 전역식 현장이 전파를 탔다. 이날 윤시윤은 "마음 같아서는, 최대한 빨리 복귀하고 싶다"고 운을 뗐다. 이어 "남자가 된 모습을 보여드리고 싶다"고 덧붙였다. 윤시윤은 "좋은 기회 있으면, '진짜 사나이' 출연도 영광일 것 같다"고 웃어 보였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] 배우 강동원이 황정민의 첫 인상에 대해 언급했다.31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '검사외전'에 출연한 황정민과 강동원의 인터뷰가 공개됐다.이날 황정민은 "강동원 캐스팅 소식에 쾌재를 불렀다. 금맥을 찾은 것 같았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 강동원은 "황정민은 처음에 무서울 것 같았지만 안 무서웠다"고 말했고, 황정민은 "강동원은 촌놈이라는 느낌을 받았다. 비주얼을 완벽하다"고 말해 눈길을 끌었다.한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 토요일 오후 3시45분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 강동원이 황정민의 첫 인상을 밝혔다. 31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강동원·황정민과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 강동원은 "처음에는 황정민이 무서울줄 알았다. 그런데 그 정도는 아니었다"고 운을 뗐다. 이어 "그렇다고 안 무섭다는 뜻은 아니었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 강동원이 '사투리' 일화를 털어놨다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강동원·황정민과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 강동원은 "영어를 사투리처럼했다. 신개념이었다"는 질문을 들었다. 이에 "라틴어를 했을 때도 그렇게 말하더라"고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 라미란이 영화 '히말라야' 출연 비화를 전했다. 31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 라미란과의 인터뷰가 진행됐다.이날 라미란은 "'히말라야'라는 제목만 들어도 힘들 것 같았다"고 운을 뗐다. 이어 "촬영 기간 동안, 열흘동안 씻지 않았다. 남자 배우들은 다 씻었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 손창민이 '악역' 연기 고충을 털어놨다. 31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 손창민과의 인터뷰가 진행됐다.이날 손창민은 "처음 작품을 제안받고 고민이 많았다. 욕을 많이 먹을 것 같았다"고 운을 뗐다. 이어 "그래서 '허당기'를 넣어 달라고 작가님께 부탁했다"고 설명했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 손창민이 전인화와의 호흡을 전했다. 31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 손창민과의 인터뷰가 진행됐다.이날 손창민은 "극중 악역을 소화하고 있다. 소리를 지르는 장면이 많다"고 운을 뗐다. 이어 "그러다보니 침이 튄다. 전인화 씨에게 많이 튀었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 임지연이 주량을 공개했다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 임지연과의 인터뷰가 진행됐다.이날 임지연은 "주류 광고를 찍고 싶다"고 운을 뗐다. 이어 "주량은 소주 한 병 정도이다. 나쁘지 않은 정도다"고 덧붙여 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 임지연이 '진짜 사나이'에 출연하고 싶다고 밝혔다. 31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 임지연과의 인터뷰가 진행됐다.이날 임지연은 "필라테스, 암벽 등반 등 활동적인 운동을 좋아한다"고 운을 뗐다. 이어 "과거에도 말했지만, '진짜 사나이' 같은 극한 프로그램에 출연하고 싶다"고 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
라미란이 80대 노인역부터 남자 역할도 소화 가능하다고 밝혔다. 

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 라미란과의 인터뷰 장면을 공개했다.

영화 <히말라야>에 홍일점으로 참여했던 라미란은 라미란은 “남자 배우들은 다 씻는데 저만 씻지 않았다”며 “저는 열흘 안 씻었다”고 당당하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 

 

2005년에 데뷔해 10년 동안 무려 60여 편의 작품에 출연한 라미란은 도전해 보고 싶은 캐릭터가 있냐는 질문에 “코믹 멜로가 아니라 정통 멜로가 하고 싶다”고 솔직하게 전했다. 

이어 “연기 스펙트럼은 어디까지 일까 궁금하다”는 질문에 라미란은 “위로는 80대까지 가능할 것 같다”며 “남자 역할도 가능하다”며 의욕적인 모습을 보여 웃음을 더했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 임지연 수호 변요한 김고은. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 임지연이 변요한, 김고은, 수호와 대학 동기 사이라는 사실을 밝히며 '단톡방'이 있다고 고백했다.31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 임지연의 화장품 광고 촬영 현장과 인터뷰 장면이 전파를 탔다.이날 임지연은 "변요한, 엑소의 수호, 김고은과 같은 과 동기 사이"라고 밝혔다. 임지연을 비롯한 네 사람은 모두 한국예술종합학교 연기과 출신.또 최근 수호와 찍은 사진이 화제된 것에 대해 "시상식에서 오랜만에 만나 반가웠다"며 "저희 동기끼리 단톡방이 있다. 재밌는, 웃긴 사진들이 바로바로 올라온다"고 덧붙였다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
임지연이 변요한, 김고은, 수호와의 인맥을 자랑했다.

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 임지연희 화장품 광고 촬영 현장을 찾아갔다.

이날, 임지연은 변요한, 엑소 수호, 김고은과 동문이라고 밝혔다. 

같은 대학 동기인 변요한과 수호, 김고은과의 친분을 드러냈고 특히 엑소의 수호와는 각별한 사이라 밝히며 수호와 함께 찍은 셀카를 SNS에 올린 사실을 공개했다. 

임지연은 “서로 응원하는 사이다”라며 “동기들끼리 단톡방이 있다. 재밌고 웃긴 영상이 있으면 바로바로 올라온다”고 말하며 이들과의 친분을 과시해 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 손창민. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 손창민이 드라마 '내 딸 금사월'에서의 명품 악역 연기에 대한 감상을 밝혔다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 손창민과의 인터뷰가 그려졌다.이날 손창민은 처음 작품을 받아들였을 때 이야기를 꺼냈다. 그는 "처음 작품을 제안받고 고민이 많았다. 욕을 많이 먹을 것 같았다"며 "그래서 '허당기'를 넣어 달라고 작가님께 부탁했다"고 말해 눈길을 끌었다.또 "정동, 여의도, 일산, 상암 MBC를 모두 거쳤다. 45년 동안 연기 생활을 했다"며 "많은 사랑을 받았다. 지금도 촬영하기 전 두려워서 잠을 이루지 못한다"고 전하기도 했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]섹션TV 임지연임지연이 화장품 모델의 비결을 밝혔다.31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 안방마님인 임지연의 광고 촬영 현장을 찾아가 솔직한 인터뷰를 나눴다. 
사진 : MBC 섹션TV 연예통신 캡처임지연은 “화장품 광고를 위해 준비하는 게 있냐”라는 질문에 “최상의 컨디션이 아닐까요?”라며 뻔한 대답을 해 웃음을 자아냈다. 이어 “그렇다면 최상의 컨디션을 유지하기 위해 어떻게 하나요?”라는 질문에 머뭇거리기도 잠시 “아무래도 며칠 전부터.. 관리숍도 좀 갑니다.”라고 솔직하게 밝혔다.뿐만 아니라 화장품 광고 포즈도 즉석에서 직접 보여줘 많은 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 임지연은 영화 ‘키 오브 라이프’의 개봉을 앞두고 있을 뿐만 아니라 SBS 드라마 ‘대박’에도 합류할 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]섹션TV 임지연임지연이 변요한, 김고은, 엑소 수호와 친한 사이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 안방마님 임지연의 광고 촬영 현장을 찾아가 솔직한 인터뷰를 나눴다.  
사진 : MBC 섹션TV 연예통신 방송 캡처이날, 임지연은 요즘 SNS를 즐겨한다고 밝히며 특별한 인맥에 대해 소개했다. 엑소 수호와 함께 찍은 사진에 대해 묻자 “시상식에서 오랜만에 만나서 사진 찍었어요”라며 친분이 있음을 공개했다. 이어 “동기끼리 채팅방이 있어요. 재밌는 영상 뜨면 바로 올라오고, 그냥 같이 수다 떨어요”라며 지금까지 절친하게 지내고 있다고 밝혔다.변요한, 김고은, 엑소 수호와 한국예술종합학교 연기과 동기로 알려졌다.한편, 임지연은 영화 ‘키 오브 라이프’의 개봉을 앞두고 있을 뿐만 아니라 SBS 드라마 ‘대박’에도 합류할 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
긴장감은 물론 재미까지 더하며 최고의 시청률을 기록하고 있는 주말드라마 <내 딸, 금사월>. 

드라마 속에는 주인공 금사월(백진희)과 신득예(전인화)의 행보가 주를 이루고 있지만, 이에 맞선 악역 '강만후'의 활약이 또 하나의 큰 축을 이루며 극의 흥미진진한 전개를 이끌어가고 있다.  

야망과 질투에 눈이 먼 악의 화신 '강만후'를 연기하는 배우 손창민은 때와 장소를 가리지 않는 진상짓과 광기어린 분노 연기를 서슴없이 선보이며 지금까지 드라마에서 본 적 없는 유일무이한 악역 캐릭터를 시청자들에게 선보이고 있다.

 

하지만 그는 악역임에도 허당기 다분한 모습으로 '만요미', '후블리' 등의 별명을 낳으며 시청자들로부터 미움과 사랑을 동시에 받고 있는 상황.

뿐만 아니라 그는 하이틴 스타 시절 수많은 여성들이 오빠로 삼고 싶어할 만큼 다정다감한 이미지를 가진 배우이기도 했다는데.

영원한 오빠에서 세상에 없는 악역으로 안방극장을 쥐락펴락하는 <내 딸, 금사월> 속 '강만후' 역의 배우 손창민과의 특별한 인터뷰를 지금 바로 만나보자.

 

Q. '만요미', '후블리'라는 애칭에 대해 알고 있나? 악역임에도 불구하고 애칭까지 얻으며 큰 사랑을 받고 있는데?
A. 감사할따름이다. 처음 이 작품 제안을 받았을 때 걱정이 많이 됐다. '강만후'는 피도 눈물도 없는 인물이지 않은가. 어떻게 할까 걱정을 하다가 작가님께 약간 허당기가 있는 인물로 풀어가 달라고 부탁을 했다. 그랬더니 작가님께서 흔쾌히 받아들여주셔서 이런 캐릭터가 탄생할 수 있었던 것 같다.  

Q. 분노 장면이 많아 건강관리가 필요할 것 같다.
A. 그렇다. 화를 내는 신이 많으면 힘들다. 촬영이 끝나면 어지럽고, 성대도 조심해야 한다. 힘 쓸 일도 많다보니 잘 먹어야 한다. 그럼에도 불구하고 제가 편하게 연기할 수 있는건 상대 배우
들이 호흡을 잘 받아주기 때문이다. 다들 준비하고 계시더라. (웃음) 특히 전인화씨가 고맙다. 침이 많이 튀는데 그것조차 흔쾌히 받아주신다. 

Q. 실제 전인화씨와의 친분은 어떤가?
A. 실제로 정말 친하다. 대학 동문 사이이기도 하다. 그래서 깜짝 애드리브도 많이 하는 편이다. 리허설 할 때는 안 하다가 촬영에 들어갈 때 예고 없는 애드리브로 장난을 치고는 한다. 

Q. 손창민이 생각하는 강만후의 매력은 뭔가?
A. '귀여움' 아닐까?(웃음) 2:8 머리도 귀엽지 않은가? 


 


Q. <내 딸, 금사월>에서 강만후가 가장 많이 하는 대사가 '으악!'이다. 얼마나 자주 하나?
A. (웃음) 매 회, 매 신마다 한다고 봐야할거다. 

Q. 배우 손창민이 꼽은 <내 딸, 금사월>의 명장면은 뭔가?
A. 제가 연기한 거라면 '다~'다. (웃음) 최근에 다이빙대 위에서 전인화씨를 미는 장면이 있었다. 수영에 자신이 있어서 직접 뛰려고 했다. 하지만 위험하다는 이유로 대역을 썼다. 많이 아쉬웠다. 명장면이라기보다 아쉬웠던 장면이라고 해야할까? 

Q. 백진희씨를 '서울구경'시켜줬던 장면도 빼놓을 수 없지 않나?
A. 원래는 얼굴을 그냥 감싸서 흔드는 장면이었다. 그걸 애드리브 과정에서 올리는 장면으로 바꾼거다. 사실은 하면서 (백진희씨에게) 굉장히 미안했다. 

Q. 개인적으로 운동을 굉장히 열심히 한다고 들었다. 노출신 기회가 온다면 할 생각이 있는지?
A. 촬영이 없을 때는 거의 매일 운동을 하는 편이다. 몸매를 노출 기회가 온다면 물론 할 자신있다. 


 



Q. 하이틴 스타 시절에는 밝고 순수한 청년의 이미지가 강했다.
A. 그때는 지금의 젊은 친구들이 하던 역할들을 내가 했었다. 드라마에서 보면 선의 축과 악의 축이 있지 않나? 이제는 내가 악쪽으로 가고 있는거다. 그걸 받아들이기가 굉장히 힘들었다. 그런데 지금은 너무 즐겁게 하고 있다.   

Q. 과거 '신돈'의 웃음으로 유명했었다. 지금 '강만후'의 웃음도 화제인데 두 웃음의 차이가 있다면?
A. 신돈의 웃음은 저음의 점잖은 웃음이다. 반면 강만후의 경우는 고음의 경박한 웃음이다. 확실히 다른 웃음이다.

Q. 연기 경력이 굉장히 길다. 아역시절부터 데뷔한 것으로 되어있는데?
A. 지금의 MBC가 정동에 있을 때부터 연기를 했다. 그러니까 MBC가 정동-여의도-일산-상암으로 이전하는 동안 계속 연기를 한거다. 제가 연기를 하는 동안 많은 조감독님들이 감독님으로 입봉하는 것을 보아왔다. 

Q. 총 연기 경력을 살펴보면 45년의 연기생활이니까 인생의 90%를 배우로 살아온게 아닌가? 롱런의 비결이 뭔가?
A. 너무나도 과분한 삶이다. 하지만 지금도 두려움이 있다. 그래서 촬영 전날은 긴장을 해서 거의 잠을 못 자고 나가는 스타일이다. 촬영 중에는 거의 불면증이라고 보면 된다. 그런 긴장이 나를 여기까지 이끌어온게 아닌가 싶다.

  

Q. 배우 손창민의 10년 후는 어떨까?
A. 20대에는 30대를 준비했었고, 30대에는 40대를 준비했었다. 현장에 올 때 항상 연애한다는 마음으로 오는데, 10년 후에도 이렇게 할 수 있으면 좋겠고, 이런 기회가 주어진 것에 설레고 감사하는 마음이었으면 좋겠다.

Q. 마지막으로 시청자들께 한말씀.
얼마 남지 않은 <내 딸, 금사월> 끝까지 마무리 잘 하겠습니다. 그리고 화끈한 재미로 보답하도록 하겠습니다. 감사합니다.

 

☞배우 '손창민'과의 인터뷰 영상으로 보기


iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]임지연 대박 
사진=심엔터‘대박’ 임지연 “‘섹션TV’서 내 스캔들 전할까봐…” 덜덜? 솔직+쿨한 대답배우 임지연이 SBS 새 월화드라마 ‘대박’에 출연하는 가운데, MBC ‘섹션TV 연예통신’ MC를 맡은 소감을 전한 발언이 눈길을 끌었다. 임지연은 최근 ‘섹션TV’ MC로 발탁돼 자연스러운 진행으로 호평을 얻었다. 그는 한 매체와 인터뷰에서 “엄청 긴장했는데 그게 또 재미가 있더라”면서 “첫 생방이었지만 그래서 또 재미 있었다”고 말했다. 이어 “놀러 가서 리드하고 이끄는 걸 좋아한다”라며 “잘 할 수 있을까, 이미지가 어울릴까 걱정을 하긴 했는데, 노련한 선배가 많아서 그럭저럭 해냈다. 팀 분위기가 워낙 좋았다”고 전했다. 그러면서 “스캔들이 나서 내가 내 소식을 전하지 않을까 그 생각도 해 봤다지만 아직 거기까진 모르겠다”면서 “열애설이 날 만한 일이 없다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편, 1일 SBS에 따르면 임지연은 ‘대박’의 여주인공으로 캐스팅됐다. 그는 ‘조선판 올인’을 표방하는 드라마 ‘대박’에서 평소에는 사내로 변장하고 겉모습을 숨기다가 치마를 두른 순간 뛰어난 미색을 자랑하는 담서 역을 맡았다. 3월 방송 예정.  [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 하하가 잭블랙과 박명수의 호흡에 대한 생각을 전했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC '무한도전'에 출연한 잭블랙의 모습이 공개됐다.하하는 잭블랙과 촬영에 대해 "너무 신났다. 행복하게 촬영했다. 진정성을 갖고 촬영을 했다"라고 말했다.이어 잭블랙과 호흡이 가장 안좋았던 멤버를 향해 "박명수 형이 우리보고 쫄지 말라더니 명수형이 쫄았다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV' 안정환이 김성주를 향해 "크려면 내가 필요하다"라고 너스레를 떨었다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 안정환과 인터뷰가 진행됐다. 이날 안정환은 김성주를 언급했다.안정환은 "제가 방송을 해보지 않아서 매끄럽지 못한 부분이 있다. 그런 부분을 김성주 씨가 많이 도와주고 있다"라고 밝혔다.이어 안정환은 "자기도 크려면 제가 필요하기 때문에"라고 말하며 장난기를 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV' 안정환이 아내 이혜원을 향해 "바가지 안 긁을 때가 제일 예쁘다"라고 말해 웃음을 자아냈다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 안정환과 인터뷰가 진행됐다. 안정환은 최근 털털한 입담으로 방송가를 종횡무진하고 있다.안정환은 평소 아내 이혜원을 향한 애정을 보여주며 대표 사랑꾼의 면모를 보인 바. 하지만 "부부가 살면서 안싸운다면 거짓말이다"라고 솔직한 모습을 말했다.이어 "언제 아내가 가장 예뻐보이냐"라는 질문에 "술먹고 늦게 들어갔는데 말 안했을 때가 제일 좋다. 바가지 안 긁을 때가 제일 예쁘다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV' 안정환이 국민 MC에 대한 생각을 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 안정환과 인터뷰가 진행됐다. 안정환은 최근 화려한 입담으로 예능감을 보여준 바 있다.안정환은 "국민 MC 안정환이 될 수 있는 것 아니냐"라는 박슬기의 질문에 "사람 일은 모르는 것이다"라고 말했다.이어 안정환은 "올라가는 데 순서 없고 내려오는 데 순서가 없다"라고 의미심장한 말을 해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
MBC 예능 프로그램 <무한도전>의 멤버 하하가 프로그램에 출연했던 할리우드 배우 잭 블랙에게 “집으로 초대해 달라”고 인사를 했다.7일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 지난 주 <무한도전>에 출연해 화제가 됐던 배우 잭 블랙을 조명했다. 
MBC ‘무한도전’에 출연한 할리우드 배우 잭 블랙. 사진 MBC잭 블랙은 지난달 30일 방송된 <무한도전>에 출연해 뛰어난 예능감으로 <무한도전> 멤버들에게도 큰 웃음을 주며 화제가 됐다. 이에 하하는 <섹션TV 연예통신>과의 인터뷰에서 잭 블랙에 영상 메시지를 보냈다.그는 잭 블랙에 대해 “이제 우리 가족이다. 형수님에게 빨리 허락을 받아서 초대해달라”고 말했다. 잭 블랙 역시 <무한도전> 출연 이후 미국의 한 토크쇼에 출연해 “그 프로그램 출연자들은 제대로 노는 방법에 대해 잘 알고 있다”며 극찬하기도 했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=김가영 기자] 안정환이 현빈과 CF 재회에 대한 생각을 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 안정환과 인터뷰가 진행됐다. 안정환은 최근 화려한 입담으로 남다른 예능감을 보여준 바 있다.안정환은 과거 현빈과 화장품 CF를 찍었다. 당시 안정환이 메인 모델, 현빈이 서브 모델로 활약했다.안정환은 "현빈과 다시 CF를 찍을 생각이 있느냐"라는 질문에 "현빈 씨가 안 찍을 것이다. 만약 제의만 온다면 그 어떤 광고도 감사하다"라고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] 배우 박서준이 MBC 연기대상 이후 소속사 대표 배용준과 술을 마셨다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박서준과 인터뷰가 진행됐다. 박서준은 MBC 연기대상에서 미니시리즈부문 남자 우수연기상을 수상한 바 있다.이후 박서준은 자신의 SNS에 장문의 글을 남겼다. 특히 박서준은 술을 마셨다고 고백해 눈길을 모았다.박서준은 "당시 누구와 술을 마셨느냐"라는 질문에 "대표님과 술을 마셨다"라고 배용준을 언급했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] 배우 박서준이 선배 지성과 베스트커플상에  대해 "설마설마했다"라고  회상했다.7일 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 박서준과 인터뷰가 진행됐다. 박서준은 MBC 연기대상에서 지성과 베스트 커플상을 수상한 바 있다.박서준은 "설마 설마 했다"라고 당시를 회상했다. 박서준은 "후보에 오른 것을 보고 이벤트성이라고 생각하고 웃고 넘겼다"라고 털어놨다.또한 우수연기상을 수상한 후 SNS에 취중 글을 남긴 것에 대해 "대표님과 술을 마시고 남긴 것"이라고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] 비투비 육성재가 가상 아내 조이에 대해 "굉장히 적극적"이라고 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 육성재와 인터뷰가 진행됐다. 육성재는 MBC '우리 결혼했어요'에서 가상 결혼을 펼치는 중.육성재는 "적극적인 여성이 좋다"고 말한 후 "조이가 적극적이진 않느냐"라는 말에 "굉장히 적극적이다"라고 말했다.이어 육성재는 "처음엔 제가 다가가서 놀리는 편이었는데 요즘엔조이가 먼저 오더라.  요즘엔 당황스러울 때가 많다"라고 털어놨다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 이경규가 '몰래카메라'에 도전하는 노홍철, 이특에 대해 "존중한다"라고 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 설 파일럿 프로그램 '몰래카메라'의 주인공 이경규, 이특, 노홍철과 인터뷰가 진행됐다.이경규는 노홍철, 이특과 함께 '몰래카메라' 대결을 하는 것에 대해 "후배들의 도전을 존중하다"라고 밝혔다.노홍철은 "아까 하신 말씀과 다르다. 아까는 '내가 왜 이런 C급들이랑 해야하느냐'라고 하지 않았느냐"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
잭 블랙이 이질감 없는 예능감으로 무한도전에 도전했다. 

7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 무한도전에 출연한 잭 블랙의 모습을 소개했다.

이날, MBC 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’에 출연한 잭 블랙의 소식이 실검 1위를 차지했다. 

잭 블랙은 월드 스타급 예능감으로 ‘무한도전’에 적응했고, 유쾌한 입담과 개그감을 뽐내며 시청자들에게 큰 웃음을 전했다. 

얼굴이 망가지는 것도 마다않고 온 몸을 던져 무한도전 멤버들에게 도전했고, ‘노래 맞추기’ 게임에서는 완벽한 음정모사로 모두를 놀라게 하기도 했다. 

하하는 큰 웃음을 전하고 떠난 잭 블랙에 대해 “전혀 이질감을 못 느꼈다. 원래 같이 했던 멤버같았다”고 전해 눈길을 끌었다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
안정환이 최근 거침없는 입답으로 예능 늦둥이로 급부상 중이다.

7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 안정환과의 인터뷰 장면을 공개했다.

최근 안정환은 김성주와 함께 ‘마이 리틀 텔레비전’에 첫 출연해 우승을 차지하며 화제를 모았다. 

이에 안정환은 “준비한 건 하나도 못했다”며 “어떻게 흐름을 타다 보니 그렇게 됐다”고 전했다. 

박슬기가 “시골의 구수한 매력이 있다”고 하자, 안정환은 “내가 그렇게 생겼냐? 말 조심해야 한다”고 발끈해 웃음을 자아냈다. 

이어 안정환은 “아내가 가장 예뻐 보일 때가 언제냐?”는 질문에 “술 마시고 늦게 들어가도 바가지 안 긁고 용서해줄 때”라고 답했다. 뒤이어 “다시 태어나도 지금의 아내와 결혼할 거냐?”는 질문에는 “한 번만 더 하자고 할 것이다”고 전하며 ‘사랑꾼’의 면모를 드러냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV' 안정환이 아들 리환이에 대해 "성격도 많이 컸다"라고 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 안정환과 인터뷰가 진행됐다. 이날 안정환은 아들 리환이를 언급했다.안정환은 "리환이가 많이 컸을 것 같다"라는 박슬기의 질문에 "많이 컸다. 그리고 성격도 많이 컸다"라고 말했다.이어 안정환은 "남자다운 성격이 나오고 있다. 대들기도 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
섹션TV 박서준, 신고은과 '밀착' 셀카…"오랜만에 만났다" 
섹션TV 박서준/ 사진=신고은 SNS방송인 신고은이 배우 박서준과의 인터뷰 인증샷을 남겼습니다.신고은은 지난달 23일 자신의 인스타그램에 박서준과 함께 찍은 투샷을 올리며 기쁜 마음을 전했습니다.공개된 사진 속 박서준은 깔끔한 수트를 입고 댄디한 매력을 뽐냈고, 신고은은 환한 미소로 브이를 그리며 카메라를 바라보고 있습니다.신고은은 "섹션 TV 오랜만에 박서준 씨랑 인터뷰. 너무 웃어서 인터뷰 끝나고 밥먹고 또 밥먹음. 서준씨 화이팅"이라는 멘트도 덧붙였습니다.한편 박서준은 KBS-2TV 드라마 '화랑 : 더 비기닝' 출연을 확정지었습니다. '화랑'은 1,500년 전 신라의 수도 서라벌을 누비던 꽃 같은 사내, 화랑들의 뜨거운 열정과 사랑, 눈부신 성장을 그리는 본격 청춘 사극입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 섹션TV 박서준


섹션TV 박서준
 
'섹션TV'에 출연해 화제를 모은 박서준의 졸업사진이 누리꾼들의 이목을 사로잡았다.
 
최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 박서준의 졸업사진이 게재됐다.
 
게재된 사진 속 박서준은 반듯하게 교복을 입고 카메라를 응시하고 있다.
 
특히 박서준은 지금과 다르지않는 이목구비와 훈훈한 외모가 돋보여 보는 이들을 미소짓게 한다.
 
한편 박서준은 MBC '그녀는 예뻤다' 이후 차기작 '화랑'에 출연할 예정이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션TV 박서준배우 박서준이 소속사 대표 배용준과 술을 마셨다고 밝혔다.7일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 박서준과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 박서준은 MBC 연기대상에서 배우 지성과 함께 베스트커플 상을 수상한 것에 대해 "진짜 설마 설마 했다. 후보에 올라왔다는 사실을 알았을 때 이벤트성 노미네이트라고 생각하고 웃고 넘어 갔었다. 그게 현실화될 줄 몰랐다"라고 말했다. 특히 당시 박서준은 술을 마신 후 수상 소감에 대해 자신의 SNS에 장문의 글을 남겼다. 이에 박서준은 "시상식 후 배용준과 술을 마셨다"라며, "주량은 소주 2병 정도다. 술버릇은 꼭 씻고 자야하는 것이다"라고 털어놨다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 박서준, 인터뷰서 배용준 언급 "대표님과 술을..."사진: 방송 캡처섹션TV 박서준, 인터뷰서 배용준 언급 "대표님과 술을..."'섹션TV'에 출연한 박서준이 배용준에 대해 언급해 눈길을 끌었다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박서준의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 박서준은 MBC 연기대상에서 4관왕을 달성한 후 남긴 SNS 관련 글에 대해 언급했다.박서준은 "당시 누구와 술을 마셨느냐"라는 질문에 "대표님과 술을 마셨다"라며 배용준을 언급해 눈길을 끌었다.한편 박서준은 자신의 주량에 대해 '소주 두병 정도'라고 밝혔다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션TV 박서준  출처:/MBC에브리원섹션TV 박서준 ‘섹션TV’에 출연한 박서준의 데뷔 초 모습이 새삼 관심이다. 박서준은 과거 MBC 에브리원 '무한걸스'에 출연해 개그우먼 신봉선과 커플 게임에 임했다. 영상 속 박서준은 지금과 달리 풋풋하고 앳된 귀여운 모습을 보였다. 특히 "풋풋함과 수줍음으로 진정한 선수의 모습을 보여주마"라는 프로그램의 자막이 눈길을 끌었다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 박서준, 과거 슬럼프 언급‘섹션TV 박서준’‘섹션TV’ 박서준이 과거 슬럼프를 언급했다.7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 배우 박서준의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 박서준은 자신의 인생 그래프를 그린 가운데 지금까지의 인생에 있어 20대 초반을 최고의 침체기로 꼽았다.이와 관련 박서준은 “10대 때 연기를 시작할 때만 해도 잘 될 줄 알았다. 하지만 군 제대 후 슬럼프가 왔다”며 “포기할까 생각할 정도로 힘들었다”고 솔직히 털어놨다. 
섹션TV 박서준 (사진=방송캡처)이어 박서준은 드라마 ‘금 나와라 뚝딱!’에 출연했던 것이 터닝 포인트가 됐다면서 “작품 이후 슬럼프를 극복할 수 있었다”고 밝혔다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 박서준은 지성과 베스트 커플상을 수상한 것에 대한 소감을 전했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]섹션TV 박서준'섹션TV' 박서준이 출연해 화제다.오늘 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 박서준은 인터뷰를 진행했다.  
사진:'섹션TV' 박서준이날 배우 박서준은 인터뷰를 진행하며 입담을 과시했다.그는 리포터의 광고 많이 찍었냐는 질문에, 그동안 광고를 여러 개 찍었다는 것처럼 손으로 작품 수를 세기 시작했다. 이후 그는 "이만큼 찍고 싶다고요"라고 대답하는 재간을 보여주었다.한편 그는 연기대상 4관왕에 올랐던 일화에 대해 "남남커플상? 설마 설마 했다. 이건 그냥 이벤트성 노미네이트다고 생각했다. 그게 현실화될 지 몰랐다."고 말했다. 또 그는 수상 후 SNS 취중 소감을 올린 일에 대해 "당시 배용준 대표님과 한 잔 했다. 대표님이 좋아해주셨다."고 말했다. 또 그는 "평소 주량이 소주 2병이다. 술버릇은 무조건 씻고 자야 한다."고 말해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 박서준, 연기대상 직후 회상‘섹션TV 박서준’‘섹션TV’ 박서준이 연기대상 직후 배용준과 술을 마셨다고 밝혔다.7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 배우 박서준의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 박서준은 지난해 MBC 연기대상에서 4관왕을 달성한 후 자신의 SNS에 남긴 글에 대해 “그날 술 많이 마셨다”고 털어놨다.이어 박서준은 “배용준 대표님도 와서 많이 축하해줬다. 주량은 소주 두병 정도”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 박서준은 과거 슬럼프에 대해 언급했다. 
섹션TV 박서준 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
`섹션TV` 박서준의 깜짝 고백    사진=MBC  `섹션TV 연예통신` 방송 캡처'섹션TV'에서 배우 박서준이 자신의 연기 인생에 대해 언습했다. 7일 방송된 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 박서준과의 인터뷰가 진행됐다.  이날 박서준은 자신의 인생 그래프를 그렸다. 박서준은 지금까지의 인생에 있어 20대 초반을 최고의 침체기로 꼽았다.  박서준은 이에 대한 이유로 "10대 때 연기를 시작할 때만 해도 잘 될 줄 알았다. 하지만 군 제대 후 슬럼프가 왔다"면서 "포기할까 생각할 정도로 힘들었다"고 털어놨다.  이어 박서준은 MBC 드라마 '금 나와라 뚝 나와라'에 출연했던 것이 터닝 포인트가 됐다면서 "이 작품 이후 슬럼프를 극복할 수 있었다"고 말했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션TV 박서준의 데뷔 초 `풋풋한` 모습 공개 사진=MBC 에브리원 `무한걸스` 방송 캡처‘섹션TV’에 출연한 박서준이 화제인 가운데 그의 데뷔 초 모습이 덩달아 재조명 되고 있다.  박서준은 과거 MBC 에브리원 '무한걸스'에 출연한 바 있다.  당시 영상 속 박서준은 개그우먼 신봉선과 커플 게임에 임했다.박서준은 지금과 달리 풋풋하고 앳된 귀여운 모습을 보였다. 특히 "풋풋함과 수줍음으로 진정한 선수의 모습을 보여주마"라는 프로그램의 자막이 시선을 모았다.한편 7일 방송된 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 박서준과의 인터뷰가 전파를 탔다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션TV 박서준, 신고은과 ‘연인 같은 인증샷’방송인 신고은이 배우 박서준과의 섹션TV 인터뷰 이후 인증샷을 남겨 화제다. 신고은은 지난달 23일 자신의 인스타그램에 박서준과 함께 찍은 인증샷을 올렸다. 공개된 사진 속 박서준은 깔끔한 수트를 입고 댄디한 매력을 뽐냈다. 신고은도 환한 미소로 브이를 그리며 카메라를 바라보고 있는 것이 눈에 띈다.  
섹션TV 박서준 신고은은 "섹션 TV 오랜만에 박서준 씨랑 인터뷰. 너무 웃어서 인터뷰 끝나고 밥먹고 또 밥먹음. 서준씨 화이팅"이라는 멘트도 덧붙였다.한편 박서준은 KBS-2TV 드라마 ‘화랑 : 더 비기닝’ 출연을 확정지었다. '화랑'은 1,500년 전 신라의 수도 서라벌을 누비던 꽃 같은 사내, 화랑들의 뜨거운 열정과 사랑, 눈부신 성장을 그리는 본격 청춘 사극이다.섹션TV 박서준온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '섹션TV' 박서준이 배용준과 친분을 과시했다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박서준과 인터뷰가 진행됐다. 박서준은 MBC 연기대상에서 미니시리즈부문 남자 우수연기상을 수상한 바 있다.박서준은 이날 자신의 SNS에 장문의 글을 남겼다. 특히 박서준은 술을 마셨다고 고백해 눈길을 모았다. 
박서준이 '섹션 TV'에 출연했다. © News1star/ MBC '섹션TV 연예통신' 캡처박서준은 "당시 누구와 술을 마셨느냐"라는 질문에 "대표님과 술을 마셨다"라고 배용준을 언급했다.누리꾼들은 "섹션TV 박서준 수상 축하한다", "섹션TV 박서준 요즘 뭐하나", "섹션TV 박서준 귀엽다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자]섹션TV 박서준'섹션TV'에서 배우 박서준이 자신의 연기 인생에 대해 언급했다. 7일 방송된 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 박서준과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 인터뷰는 박서준이 맡은 한 구두 브랜드의 광고 촬영 현장에서 진행됐다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 박서준은 자신의 인생 그래프를 그렸다. 박서준은 지금까지의 인생에 있어 20대 초반을 최고의 침체기로 꼽았다. 박서준은 이에 대한 이유로 "10대 때 연기를 시작할 때만 해도 잘 될 줄 알았다"며 "하지만 군 제대 후 슬럼프가 왔다"면서 "포기할까 생각할 정도로 힘들었다"고 털어놓아 시선을 모았다.이어 박서준은 MBC 드라마 '금 나와라 뚝 나와라'에 출연했던 것이 터닝 포인트가 됐다면서 "이 작품 이후 슬럼프를 극복할 수 있었다"며 다시 재기할 수 있었던 계기를 털어놓았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`섹션TV` 출연한 박서준 레이양과 얼굴 밀착 셀카 공개 사진=레이양SNS'섹션TV'에 박서준이 출연해 화제인 가운데 그가 레이양과 함께 찍은 사진이 관심을 모으고 있다.레이양은 최근 자신의 인스타그램에 "그녀는 예뻤다 기대합니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에서 레이양은 박서준과 다정하게 얼굴을 밀착한채 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 환한 미소가 보는 이들에 훈훈함을 자아낸다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션TV 박서준 절친 최우식과 동성 뽀뽀 재조명 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’방송 캡처'섹션TV'에 출연한 박서준이 과거 최우식과의 뽀뽀 연기에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다. 박선은 7일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’과의 인터뷰를 진행했다.이날 리포터는 최우식과의 관계에 대해 물었고, 박서준은 “이제는 형제 같다. 척하면 척하는 믿음이 있어서 시간이 흘러서 만나면 어떨까 하는 기대를 하고 있다”고 말했다.박서준은 이어 시트콤에서 선보인 최우식과의 키스신에 대해 “우식이랑 할때는 내가 다가가야 하는데 진짜 힘들더라”고 말해 폭소를 자아냈다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘섹션TV’ 박서준 주량 공개‘섹션TV 박서준’‘섹션TV’ 박서준이 자신의 주량에 대해 공개했다.7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 배우 박서준의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 박서준은 주량에 대한 리포터의 질문에 “소주 두 병 정도 마신다”라며 “술버릇은 저는 무조건 씻고 자야 된다. 씻고 필름이 끊기더라도 기어이 씻는다”라고 솔직하게 밝혔다.그러면서 MBC 연기대상에서 4관왕을 수상하고 자신의 SNS에 길게 수상소감을 남긴 박서준은 기획사 수장이기도 한 배용준과 함께 회식을 즐겼다고. 박서준은 “많이 좋아해주시더라”며 “그날 스태프들과 술 많이 마셨다”고 밝혔다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 박서준이 연기대상 직후 배용준이 축하해줬다고 밝혔다. 
섹션TV 박서준 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 박서준, '풋풋함과 수줍음으로 무장한 선수의 모습'…지금과는 사뭇 다른 데뷔 초 모습 공개 '눈길'섹션TV 박서준이 화제의 키워드인 가운데 '섹션TV'에 출연한 박서준의 데뷔 초 모습 또한 눈길을 끌고 있다.박서준은 데뷔 초 MBC 에브리원 '무한걸스'에 출연해 당시 박서준은 개그우먼 신봉선과 커플 게임을 했다.특히 박서준은 지금과 달리 풋풋하고 앳된 귀여운 모습으로 감탄을 자아냈으며, "풋풋함과 수줍음으로 진정한 선수의 모습을 보여주마"라는 프로그램의 자막 또한 시선을 모았다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "섹션TV 박서준, 너무 귀엽다" "섹션TV 박서준, 박서준에게 저런 모습이 있었다니" "섹션TV 박서준, 박서준 짱" 등의 반응을 보였다.한편 7일 방송된 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 박서준이 출연해 인터뷰를 하는 장면이 전파를 탔다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC 방송 캡쳐
박서준섹션TV 박서준'섹션TV' 박서준, "연기대상 이후 대표님 배용준과 술 마셨다" 눈길배우 박서준이 MBC 연기대상 이후 소속사 대표인 배용준과 술을 마셨다고 밝혔다. 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박서준과의 인터뷰가 진행됐다. 앞서 박서준은 MBC 연기대상에서 미니시리즈부문 남자 우수연기상을 수상한 바 있다.이날 박서준은 "당시 누구와 술을 마셨느냐"라는 리포터의 질문에 "대표님과 술을 마셨다"라고 배용준을 언급해 눈길을 끌었다.
섹션TV 박서준 졸업사진 공개 사진=온라인커뮤니티'섹션TV'에 출연한 박서준이 화제인 가운데 박서준의 졸업사진이 눈길을 끌고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 박서준의 졸업사진이 게재됐다.  게재된 사진 속 박서준은 반듯하게 교복을 입고 카메라를 응시하고 있다.특히 박서준은 지금과 다를 바 없는 이목구비와 훈훈한 외모가 보는 이들에 시선을 사로 잡는다.한편 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박서준과 인터뷰가 진행됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션TV 이서진 유이 출처:/MBC섹션TV 이서진 유이 ‘섹션TV’ 이서진이 유이에 대해 폭로전을 벌였다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 이서진은 유이에 대해 “이상형에 가깝다. 굉장히 밝다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 하지만 이서진은 “(유이) 뇌가 프레시하다. 어릴 때 뇌를 많이 안 쓴 것 같다”고 농담을 해 유이를 당황케 했다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
여자친구가 원하는 수식어가 ‘부자친구’라 답해 웃음을 자아냈다. 

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 걸 그룹 ‘여자친구’와의 인터뷰 장면을 소개했다.

이날, 여자친구는 ‘흥자친구’ ‘갓자친구’ 등 팬들이 붙여준 닉네임을 공개했다. 

여자친구는 “가끔 저희가 비글스러운 모습을 보일 때는 ‘여자애들’이라고도 한다”고 덧붙이며 장난기 많고, 흥이 많은 여자친구의 면모를 드러내 눈길을 모았다. 

이어 원하는 수식어가 있냐는 질문에 잠시 고민하던 예린은 “부자친구”라고 답하며 폭소했다.

뒤이어 앞으로 어떤 그룹이 되고 싶냐는 질문에 여자친구는 “팀의 롤모델은 ‘신화’ 선배님이다”라고 밝히며 오래 활동하는 그룹으로 남고 싶다고 전했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배성우가 영화 <섬. 사라진 사람들>에서 촬영 에피소드를 공개했다.

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 배성우와의 인터뷰 장면을 공개했다.

이날, 배성우는 영화 <섬. 사라진 사람들>에서 지적 장애를 가진 염전 노예 역할을 맡았다고 소개했다. 

박슬기는 “영화 속에서 리얼하게 많이 맞았다고 들었다”고 묻자, 배성우는 “염전 주인과 염전 주인 아들인 류준열한테 많이 맞았다”고 답했다. 

이어 배성우는 가장 좋았던게 추운 겨울임에도 노예 역할이다 보니 지저분한 옷들을 레이어드 해 입을 수 있어서 좋았다고 전해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 이서진, 드라마 속 역할에…“나완 정반대 캐릭터”배우 이서진이 드라마 속 역할에 대한 생각을 밝혔다.14일 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 이서진은 "드라마 '결혼계약'에서 금수저 도련님인 한지훈 역을 맡았다"고 운을 뗐다. 이어 "정말이지, 나와는 정반대 캐릭터다. 인생 최고의 도전이다. 너무 어렵다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.실제 이서진은 유명한 금융가 집안 자제로 잘 알려져 있다.  
섹션TV 이서진, 드라마 속 역할에…“나완 정반대 캐릭터” 그의 할아버지 이보형씨는 일제시대 경성법학전문학교(현 서울대 법대)를 졸업하고 서울은행장과 제일은행장 및 금융통화운영위원 등을 역임했다.지난 2005년 타계한 아버지 故 이재응씨는 안흥상호신용금고 대표이사를 지냈으며, 이서진 또한 미국 뉴욕대 경영학과 출신으로, 2011년 에스크베리타스 자산운용의 상무로 근무한 적 있다.섹션TV 이서진온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자]‘섹션TV’ 이서진14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 MBC 새 드라마 ‘결혼계약’의 주연배우 이서진 유이의 인터뷰가 그려졌다.  
사진 : MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처이날 ‘섹션TV’ 이서진은 극중 금수저 도련님 캐릭터인 한지훈을 연기하는데 대한 입장을 전했다. ‘섹션TV’ 이서진은 “드라마 ‘결혼계약’에서 금수저 도련님인 한지훈 역을 맡았다”고 시청자들에 인사를 전했다. 이후 “정말이지, 나와는 정반대 캐릭터”라며 연기에 대한 부담감을 전했다. 그러나 이후 “인생 최고의 도전”이라며 “너무 어렵다”고 다소 부자연스러운 대답으로 유이는 물론 리포터의 웃음을 자아냈다. 이서진은 실제 유명한 금융가 집안의 자제로 유명하다. 이서진의 할아버지 이보형씨는 서울은행장과 제일은행장 및 금융통화운영위원 등을 역임한 바 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 이서진 출처:/MBC섹션TV 이서진 유이 ‘섹션TV’ 이서진이 유이의 '청정 뇌'를 폭로해 웃음을 자아냈다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 이서진은 유이에 대해 “이상형에 가깝다. 굉장히 밝다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 하지만 이서진은 “(유이) 뇌가 프레시하다. 어릴 때 뇌를 많이 안 쓴 것 같다”고 농담을 해 유이를 당황케 했다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이서진 금수저 도련님 역할 고충‘섹션TV 이서진’섹션TV 이서진 캐릭터에 대한 고충을 토로했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 주말드라마 '결혼계약'에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 담겼다.이날 방송에서 이서진은 극중 금수저 도련님 캐릭터에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 이서진은 극중 '남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자'라는 설명의 캐릭터를 맡았다.이에 이서진은 "정말 나와는 정반대의 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다"며 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다. 
섹션TV 이서진 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
센션TV 이서진 유이‘섹션TV 이서진’ 유이와 호흡에 한다는 말이...‘섹션TV 이서진’섹션TV에서 배우 이서진이 캐릭터 고충을 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 주말드라마 ‘결혼계약’에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 담겼다.이서진은 금수저 도련님 캐릭터에 대해 언급했다. 이서진은 ‘남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자’라는 설명의 캐릭터를 맡았다.이서진은 “정말 나와는 정반대의 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다”며 너스레를 떨었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`섹션TV` 이서진-유이 이상형 질문에 서로 선택  사진=MBC `섹션TV 연예통신` 방송 캡처'색션TV'에 출연한 이서진과 유이가 서로를 이상형에 가깝다고 말했다. 이서진과 유이는 14일 오후 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 함께 출연했다.  이날 이서진과 유이는 리포터로부터 "서로 이상형인가"란 질문도 받았다. 이에 두 사람에 손에 들고 있는 푯말로 'O'를 표했다.  이어 유이는 자신의 이상형과 관련해 "저를 보호해 줄 수 있는 다정한 사람"이라 말했고, 이서진은 "무조건 밝은 사람"이라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이서진과 유이는 오는 3월 5일 첫 방송될 MBC 새 주말 드라마 '결혼계약'에서 남녀 주인공으로 연기 호흡을 맞춘다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션TV 이서진 깜짝 폭로 사진=MBC  ‘섹션TV 연예통신’방송 캡처‘섹션TV’ 이서진이 유이의 '청정 뇌'를 깜짝 폭로했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 이서진은 유이에 대해 “이상형에 가깝다. 굉장히 밝다”고 말했다.  하지만 이서진은 “(유이) 뇌가 프레시하다. 어릴 때 뇌를 많이 안 쓴 것 같다”고 농담을 해 웃음을 자아냈다.한편 14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 주말드라마 '결혼계약'의 포스터 촬영 현장이 공개됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문] 
센션TV 이서진 유이‘섹션TV 이서진’ 유이와 호흡에 한다는 말이...‘관심’‘섹션TV 이서진’섹션TV에서 배우 이서진이 캐릭터 고충을 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 주말드라마 ‘결혼계약’에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 담겼다.이서진은 금수저 도련님 캐릭터에 대해 언급했다. 이서진은 ‘남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자’라는 설명의 캐릭터를 맡았다.이서진은 “정말 나와는 정반대의 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다”며 너스레를 떨었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
센션TV 이서진 유이14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 주말드라마 ‘결혼계약’에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 전파를 탔다.이서진은 ‘결혼계약’속 금수저 도련님 캐릭터에 대해 언급했다. 이서진은 남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자 한지훈 역을 맡았다.이서진은 “정말 나와는 정반대의 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다”며 너스레를 떨었다.한편 ‘결혼계약’은 인생의 가치가 돈 뿐인 남자와 인생의 벼랑 끝에 선 여자(유이 분)가 극적인 관계로 만나 진정한 사랑의 의미를 찾아가는 과정을 밝고 경쾌하면서도 애절하게 그릴 정통 멜로 드라마. 3월 5일 토요일 밤 10시 첫 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = '섹션TV' 이서진이 인생작으로 '다모'를 꼽았다. 14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 주말드라마 '결혼계약' 포스터 촬영 현장에서 만난 유이와 이서진 모습이 공개됐다. 이날 유이는 연기에 터닝포인트가 된 작품으로 KBS2 주말드라마 '오작교 형제들'을 선택했다. 이어 이서진은 "내 연기 터닝포인트는 '다모'"라며 "그 작품으로 인해 이후 편하게 연기할 수 있었다"고 설명했다.  
'섹션TV' 이서진이 '다모'를 언급했다. © News1star/MBC '섹션TV 연예통신' 캡처누리꾼들은 "섹션TV 이서진 다모 정말 명작인듯", "섹션TV 이서진 다모 다시 보고 싶다", "섹션TV 이서진 다모 같은 드라마 한 번 더 출연해주길 바란다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이서진 터닝포인트 작품 다모‘섹션TV 이서진’섹션TV 이서진이 드라마 ‘다모’에 대해 언급했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 주말드라마 '결혼계약'에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 담겼다.이날 방송에서 유이는 자신의 연기 터닝포인트가 된 작품으로 '오작교 형제들'을 꼽으며 "이 작품으로 신인상도 받고 연기의 맛을 알게 해 준 작품인 것 같다"고 대답했다.특히 이서진은 "내 연기 터닝포인트 작품은 '다모'다"라며 "인기를 많이 받았다. 덕분에 편하게 살 수 있었다"고 너스레를 떨어 좌중의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이서진이 금수저 도련님 역할에 대한 고충을 토로했다. 
섹션TV 이서진 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
센션TV 이서진 유이‘섹션TV 이서진’ 유이와 호흡에 한다는 말이...‘재치’‘섹션TV 이서진’섹션TV에서 배우 이서진이 캐릭터 고충을 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 주말드라마 ‘결혼계약’에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 담겼다.이서진은 금수저 도련님 캐릭터에 대해 언급했다. 이서진은 ‘남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자’라는 설명의 캐릭터를 맡았다.이서진은 “정말 나와는 정반대의 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다”며 너스레를 떨었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
센션TV 이서진 유이섹션TV 이서진, ‘결혼계약’ 금수저 재벌남 캐릭터 실제 성격과 비교하니..‘섹션TV 이서진’배우 이서진이 ‘섹션TV’와의 인터뷰에서 ‘결혼계약’ 재벌남 캐릭터에 대해 언급했다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 주말드라마 ‘결혼계약’에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 전파를 탔다.이서진은 ‘결혼계약’속 금수저 도련님 캐릭터에 대해 언급했다. 이서진은 남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자 한지훈 역을 맡았다.실제 부유한 집안으로 유명한 이서진은 “정말 나와는 정반대의 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다”며 너스레를 떨었다.‘결혼계약’은 인생의 가치가 돈 뿐인 남자와 인생의 벼랑 끝에 선 여자(유이 분)가 극적인 관계로 만나 진정한 사랑의 의미를 찾아가는 과정을 밝고 경쾌하면서도 애절하게 그릴 정통 멜로 드라마. 이서진, 유이, 김광규, 김용건, 이휘향, 박정수, 정경순, 김유리 등이 출연한다. 3월 5일 토요일 밤 10시 첫 방송.사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처(섹션TV 이서진)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP=김아람 기자]섹션TV 이서진섹션TV에 출연한 이서진이 화제다.오는 3월 5일 첫 방송될 MBC 새 주말 드라마 '결혼계약'에서 남녀 주인공으로 연기 호흡을 맞추게 될 이서진과 유이는 14일 오후에는 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 함께 출연했다.  이 자리에서 이서진과 유이는 리포터로부터 "서로 이상형인가"란 질문을 받았다. 이에 두 사람에 손에 들고 있는 푯말로 'O'를 표했다.  
사진 : 섹션 TV 이후 유이는 자신의 이상형과 관련해 "저를 보호해 줄 수 있는 다정한 사람"이라고 밝혔고, 이서진은 "무조건 밝은 사람"이라고 말했다.이날 유이는 다른 드라마와의 차이점에 대해 “나이차이가 많이 난다. 오빠가 제일 싫어하는 말이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
센션TV 이서진 유이‘섹션TV 이서진’ 유이와 호흡에 한다는 말이...‘재치’‘섹션TV 이서진’섹션TV에서 배우 이서진이 캐릭터 고충을 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 주말드라마 ‘결혼계약’에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 담겼다.이서진은 금수저 도련님 캐릭터에 대해 언급했다. 이서진은 ‘남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자’라는 설명의 캐릭터를 맡았다.이서진은 “정말 나와는 정반대의 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다”며 너스레를 떨었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
센션TV 이서진 유이‘섹션TV 이서진’ 유이와 호흡에 한다는 말이...‘관심’‘섹션TV 이서진’섹션TV에서 배우 이서진이 캐릭터 고충을 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 주말드라마 ‘결혼계약’에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 담겼다.이서진은 금수저 도련님 캐릭터에 대해 언급했다. 이서진은 ‘남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자’라는 설명의 캐릭터를 맡았다.이서진은 “정말 나와는 정반대의 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다”며 너스레를 떨었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
센션TV 이서진 유이섹션TV 이서진, ‘결혼계약’ 금수저 재벌남 캐릭터 실제와 비슷? “나와는 정반대”‘섹션TV 이서진’배우 이서진이 ‘섹션TV’와의 인터뷰에서 ‘결혼계약’ 캐릭터 고충을 털어놨다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 주말드라마 ‘결혼계약’에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 전파를 탔다.이서진은 ‘결혼계약’속 금수저 도련님 캐릭터에 대해 언급했다. 이서진은 남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자 한지훈 역을 맡았다.이서진은 “정말 나와는 정반대의 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다”며 너스레를 떨었다.그러나 이서진은 실제 부유한 집안으로 유명하다.이서진은 유명한 금융가 집안 자제로 알려져 있다. 이서진의 할아버지 이보형씨는 일제시대 경성법학전문학교(현 서울대 법대)를 졸업하고 서울은행장과 제일은행장 및 금융통화운영위원 등을 역임했다. 또 지난 2005년 타계한 아버지 고 이재응씨는 안흥상호신용금고 대표이사를 지냈다.이서진은 미국 뉴욕대 경영학과 출신으로, 2011년 에스크베리타스 자산운용의 상무로 근무한 적 있다.한편 ‘결혼계약’은 인생의 가치가 돈 뿐인 남자와 인생의 벼랑 끝에 선 여자(유이 분)가 극적인 관계로 만나 진정한 사랑의 의미를 찾아가는 과정을 밝고 경쾌하면서도 애절하게 그릴 정통 멜로 드라마. 이서진, 유이, 김광규, 김용건, 이휘향, 박정수, 정경순, 김유리 등이 출연한다. 3월 5일 토요일 밤 10시 첫 방송.사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처(섹션TV 이서진)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
섹션TV 이서진, 금수저 도련님으로 변신? “나와 정반대”배우 이서진이 드라마 속 역할에 대한 생각을 밝혔다.14일 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 이서진은 "드라마 '결혼계약'에서 금수저 도련님인 한지훈 역을 맡았다"고 운을 뗐다. 이어 "정말이지, 나와는 정반대 캐릭터다. 인생 최고의 도전이다. 너무 어렵다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.실제 이서진은 유명한 금융가 집안 자제로 잘 알려져 있다.  
섹션TV 이서진 그의 할아버지 이보형씨는 일제시대 경성법학전문학교(현 서울대 법대)를 졸업하고 서울은행장과 제일은행장 및 금융통화운영위원 등을 역임했다.지난 2005년 타계한 아버지 故 이재응씨는 안흥상호신용금고 대표이사를 지냈으며, 이서진 또한 미국 뉴욕대 경영학과 출신으로, 2011년 에스크베리타스 자산운용의 상무로 근무한 적 있다.섹션TV 이서진온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 방송 캡쳐
섹션TV 이서진이서진 유이'섹션TV' 이서진, 유이가 이상형이라고 밝히며 "뇌가 프레쉬하다" 폭소이서진이 유이의 뇌가 프레쉬하다고 폭로했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 주말 드라마 '결혼 계약'의 포스터 현장이 공개됐다.이날 리포터는 '결혼 계약'의 주연 배우 유이와 이서진에게 서로 상대방이 이상형에 가깝냐고 물었다. 유이와 이서진은 'O'를 들어보였다.이어 이서진은 "원래 키 작은 여자 좋아했는데 유이를 보고 바뀌었다"면서 "유이 성격이 너무 밝다. 그늘이 없다. 뇌가 굉장히 프레쉬하다. 어릴 때 뇌를 많이 안 쓴 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.
`섹션TV` 이서진 조재현 향해 일침 사진=KBS 2TV `해피투게더3` 방송 캡쳐'섹션TV'에 출연한 배우 이서진이 화제인 가운데 이서진이 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.지난 2014년 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 이서진은 영상으로 출연한 바있다.당시 영상 속에서 이서진은 "(조)재현 형은 기본적으로 어른들한테 잘하는 스타일이 아니다"라고 밝혔다.이어 이서진은 "선생님들이 힘들지는 않을지 걱정이다. 형도 이제는 철 좀 들었으면 좋겠다"라고 일침을 가해 폭소를 자아냈다. 한편 14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 주말드라마 '결혼계약'에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰가 담겼다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
`섹션TV` 이서진 캐릭터 고충 공개 사진=MBC `섹션TV 연예통신` 방송 캡처섹션TV에 출연한 배우 이서진이 캐릭터 고충을 밝혀 눈길을 끌고 있다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 주말드라마 '결혼계약'에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰 모습이 그려졌다.이날 이서진은 금수저 도련님 캐릭터에 대해 언급했다. 이어 이서진은 '남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자'라는 설명의 캐릭터를 맡았다.이서진은 이에 "정말 나와는 정반대의 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다"라고 말했다. 한편 14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 주말 드라마 '결혼 계약'의 포스터 현장을 찾았다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=김아람 기자]섹션TV 이서진  섹션TV에 출연한 이서진이 이상형을 언급했다.오는 3월 5일 첫 방송될 MBC 새 주말 드라마 '결혼계약'에서 남녀 주인공으로 연기 호흡을 맞추게 될 이서진과 유이는 14일 오후에는 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 함께 출연했다. 이 자리에서 이서진과 유이는 리포터로부터 "서로 이상형인가"란 질문을 받았다. 이에 두 사람에 손에 들고 있는 푯말로 'O'를 표했다.  
사진 : 섹션 TV이후 유이는 자신의 이상형과 관련해 "저를 보호해 줄 수 있는 다정한 사람"이라고 밝혔고, 이서진은 "무조건 밝은 사람"이라고 말했다. 이날 유이는 다른 드라마와의 차이점에 대해 “나이차이가 많이 난다. 오빠가 제일 싫어하는 말이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]섹션TV 이서진배우 이서진이 '섹션TV'에 출연해 현재 촬영중인 캐릭터에 대한 고충을 밝혔다. 14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 주말드라마 '결혼계약'에 출연하는 이서진과 유이와의 인터뷰 모습이 전파를 탔다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 이서진은 현재 맡은 '금수저 도련님' 캐릭터에 대해 언급했다. 앞서 캐스팅 소식이 들려왔을 때부터 온라인 상에서는 높은 이미지 싱크로율로 이서진의 연기에 기대감이 높았던 실정.이서진은 드라마 '결혼계약'에서 '남의 어려운 사정 따위는 헤아려본 적 없는 오만불손함의 소유자'라는 설명의 캐릭터를 맡았다.이서진은 "정말 나와는 정반대의 성격 소유자다. 너무 힘들다 지금도 너무 힘들다. 인생 최고의 도전이다"라고 말했으나 이를 공감하지 못한 유이와 MC는 폭소를 터뜨리고 말았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김아람 기자]섹션TV 이서진 섹션TV에 출연한 이서진이 이상형을 언급했다.오는 3월 5일 첫 방송될 MBC 새 주말 드라마 '결혼계약'에서 남녀 주인공으로 연기 호흡을 맞추게 될 이서진과 유이는 14일 오후에는 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 함께 출연했다. 이 자리에서 이서진과 유이는 리포터로부터 "서로 이상형인가"란 질문을 받았다. 이에 두 사람에 손에 들고 있는 푯말로 'O'를 표했다.  
사진 : 섹션 TV이후 유이는 자신의 이상형과 관련해 "저를 보호해 줄 수 있는 다정한 사람"이라고 밝혔고, 이서진은 "무조건 밝은 사람"이라고 말했다. 이날 유이는 다른 드라마와의 차이점에 대해 “나이 차이가 많이 난다. 오빠가 제일 싫어하는 말이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 고현정과 조인성의 잦은 열애설에 대한 이유가 공개됐다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예 통신'에서는 '연예계 골드미스&미스터 스타'에 대해 이야기를 나눴다.이날 방송에서는 골드 미스터 스타로 조인성이 언급됐다.조인성은 큰 키와 수려한 외모, 다정하고 자상한 성품을 갖춰 많은 여성들의 인기를 한 몸에 받고 있다.한 기자는 "조인성이 어느덧 서른여섯으로 골드 미스터에 접어들었는데, 마흔 살 전에는 결혼하겠다고 했다"고 말했다. 이어 "조인성이 과거 이상형을 말하면서 '센 사람'이라고 한 적 있다. 그가 고현정과 열애설이 나는 게 고현정이 조인성의 이상형에 부합하기 때문이다"라고 설명했다. 또 그는 "조인성은 언제든 결혼할 수 있는 재력을 갖췄다. 이태원 경리단길에 건물이 있다. 3년 사이에 10억 원 이상의 시세차익을 올렸다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배-탁예은 이혼, '진짜 사나이'선 숨겨야 했던 진실 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<내부자들>, <베테랑>, <뷰티 인사이드> 등 2015년에 주목받은 영화에는 모두 그가 출연한다.

대한민국 영화는 '그'가 출연한 영화와 출연하지 않은 영화로 구분된다고도 할 수 있을만큼 충무로의 다작 배우로 손꼽히고 있는 배우 배성재.

그 어떤 캐릭터도 자신에게 꼭 맞는 옷처럼 소화하며 뻔한 캐릭터가 아닌 개성 넘치는 인물로 재탄생시키며, 매 작품마다 변화무쌍한 연기로 색다른 매력을 보여주고 있는 충무로의 다작 노예  배성우.

다소 무뚝뚝해 보이는 외모와 섬뜩한 눈빛을 지녔지만, 알고 보면 옆집 오빠같은 편안함과 친밀함이 있는 그와의 인터뷰를 지금 바로 만나보자.

  

Q. 영화팬들 사이에 "배성우는 아무 영화관에 가서 아무 영화를 봐도 만날 수 있다"는 말이 있다. 도대체 얼마나 많은 영화에 출연한건가?
A. 2015년도 1월부터 해서 8작품에 출연했다. 일단 그분들에게 감사하다. 나를 그렇게 찾아봐 주신 것도 감사하고, 제가 출연한 영화를 봐주신 것도 감사하다.

Q. 비단 2015년만이 아니라 2013년과 2014년에도 8편씩 출연을 했더라. 연간 출연작이 많은 편인데?
A. 박리다매(싸게 많이)다. 놀면 뭐하겠나.(웃음) 사실, 다작을 한다는 건 배역의 크기도 이유가 될 수 있겠다. 어느 정도 적당한 역할이어야 다작을 할 수도 있다. 그런 것들이 맞아떨어져서 2년 정도 다작 노예가 된 것 같다.

Q. 영화 <오피스>에서 가족을 살해하는 섬뜩한 악역 연기를 펼쳤다.
A. 귀엽지 않았나? (웃음) 

 

Q. 영화 <오피스>를 통해 칸 영화제까지 갔다. 기억에 남는 게 있다면?
A. 일단 해변에 도착했는데 너~무 유럽같았다(유럽인데). 해외여행이 거의 처음이었어서 굉장히 신기했다. 사람들도 서양사람이 많았다(서양인데).

Q. 칸에서 헤프닝이 있다면?
A. 영화 <오피스> 상영 다음 날이었는데, 젊은 서양 아가씨 두 분이 나를 보더니 "영화에 나왔던 분 아니냐"며 다가왔다. 내가 "맞다"고 하자 "Very Scary~(엄청 무서웠어요~)"라며 영어로 말했다. 그래서 나도 영어로 "땡큐, 굿바이"라고 (손을 흔들며) 말했다. 짧았던 영어가 아쉬웠다.

Q. 맡은 역할들이 대부분 '범죄자'다. 실생활에서 사람들의 반응은 어떤가?
A. 나는 의외로 사람들이 만만하게 본다. 언젠가 한번은 아주머니 두분이 다가오셔서"내가 <오피스>를 봤어~ 거기서 참 잘했어~"라고 말하시면서 내 팔을 세게 때리시는데, "감사합니다"라고 말하면서도 너무 아팠다.(웃음)

 

Q. 충무로 감독님들도 "한국 배우 중에 가장 기분 나쁜 눈빛을 연기할 수 있는 배우는 배성우 뿐이다"라는 칭찬을 하셨다.
A. 하하. 저희 어머니도 저 혼내시다가 "그런 식으로 눈 뜨려면 엄마라고 부르지도 마라!"고 했던 기억이 있다.(웃음) 이런식(위아래로 훑어보는)으로 보는게 제일 기분 나쁜거다.

Q. 영화 <섬, 사라진 사람들>에서 첫 주연을 맡았다. 역할이 '염전 노예'인데?
A. 처음부터 설정이 지적 장애를 가진 염전 노예였다. 감독님이 "이런 영화가 있는데, 역할이 너한테 딱인거 같다"며 제안을 주셨다. 그런데 정말 잘 어울릴 거 같아서 내가 부인할 수가 없었다.(웃음)  

 

Q. 영화 속에서 몸고생이 많았을것 같다.
A. 일단 '염전'하면, 뙤약볕에서 땀 뻘뻘 흘리며 일하는 모습이 상상되더라. 그래서 감독님께 "그거 언제 찍으실 거예요?"하고 물더니 감독님이 "1월"이라고 말해서 화를 버럭 내며 "날 죽이려고 하는 거야?!"라고 했다.(웃음) 아, 그리고 영화 속에서 염전 주인 아들로 류준열씨가 나온다. 류준열씨한테 엄청 맞았다.(웃음)

Q. 장애가 있는 인물이라 대사가 많이 없어서 연기하는데 어려움이 많았을 것 같다.
A. 아니다. 이번에는 대사가 좀 있었다. 맞을 때 '아악~'하는 등의 비명이 많다.

Q. 섬에서의 촬영이 힘들지는 않았나?
A. 실제로 그 섬이 관광지였다. 그래서 팬션도 잘 되어있었고, 노예 역할이다 보니까 지저분한 옷들을 막 껴입을 수 있었다. 나름 레어어드라 따뜻했다. 

 

Q. 섬에서의 에피소드가 있다면?
A. 개가 정말 많은 섬이었다. 그 중에 연기를 잘 하는 개가 있었다. 그 개가 저희 영화에 나온다.(웃음) 내가 촬영 중간에 투입되어 섬에 들어갔더니 촬영장이 온통 그 개에 대한 이야기로 가득했다. 너무 연기를 잘해서 별명이 '개반장'으로 불렸다. 개에게 질투가 났다. "니가 그렇게 연기를 잘 해?"하는 생각도 들고, 개 얼굴이 너무 잘생긴데다 몸매도 근육질이라 (다리는 약간 짧은데) 샘이 났다. 그런데 알고보니 그 섬에 그 개를 닮은 개들이 엄청 많더라. 알고보니 암캐들 사이에서도 인기가 많았던 모양이다. 그래서 또 한편으로는 "매력있네. 저 개를 배워야 겠다"는 생각도 들었다.

Q. 데뷔는 영화가 아니라 뮤지컬이던데.
A. 1993년에 <레미제라블>이라는 뮤지컬로 데뷔했다. 그 전에 극단 학전에서 활동하며 연극과 뮤지컬을 오가며 활동했다. 

Q. 배우가 원래 꿈이었나?
A. 학창시절에 보기도 하고 경험삼아 몇 번 해보기도 하면서 "재밌을 거 같은데?"하는 막연한 생각을 했었다. 

Q. 동생 배성재와 전세 역전이 됐다. 부모님이 되게 좋아하실 것 같다.
A. 지금은 동생 거 뭐....(ㅋㅋ). '가장'이라는 단어가 좀 어색하긴하지만, 동생이 경제적으로 집안에 도움을 많이 줬고, 가장 노릇을 했다. 그러다보니 동생 눈치 보는 게 습관이 됐다. 지금도 여전히 동생이 집에 있으면 "밥... 차려줄까?"하고 물어보곤 한다.(웃음)  

 

Q. 남편감으로서 '배성우'는 어떤 사람인가?
A. 굉장히 좋은 성격을 가지고 있다. 굉장히 편안하고 만만한 사람이다. 같이 살기에 이보다 더 좋을 수 있겠나? 거기다 약간 위트도 있다.(으쓱)

Q. 이상형은 어떤가?
A. 아무래도 나이가 있으니까 '누구같은' 그런 이상형은 없다. 밸런스가 좋은 여자였으면 좋겠다. 나와의 밸런스 뿐 아니라 정신적 밸런스가.... 거기에, 육체적 벨런스도.... 포함이 되나...? 나도 나를 잘 모르겠다. (웃음)

Q. 10년 뒤 배성우는 어떤 모습일까?
A. 지금보다 10년 더 늙은 모습이지 않을까?(웃음) 늙은만큼 깊어진 모습이었으면 좋겠다.

Q. 시청자들께 한말씀.
A. 이렇게 찾아와주셔서 감사드립니다. 얼마 후면 영화 <섬, 사라진 사람들>이 개봉을 합니다. 영화 보실 때 보신 시간이 아깝지 않을만큼 재미있는 시간이 되셨으면 좋겠습니다. 새해 복 많이 받으세요.

iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]배우 원미경의 남편이자 MBC PD인 이창순 연출의 근황이 공개됐다.21일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 오랜만에 안방극장에 복귀하게 된 원미경의 인터뷰가 공개됐다.최근 ‘가화만사성’을 통해 14년 만에 컴백한 원미경은 “미국으로 떠날 당시만 해도 이 정도로 오래 있을 것이라고는 예상하지 못했다”고 밝혔다.그는 “아이가 셋이라 뒷바라지가 바빴다”면서 “남편과 함께 (육아하면서) 바쁜 정도가 미니시리즈 급이라고 생각했다. 남편은 현재 버지니아 주립대학 근처 교회에서 전도사가 됐다” 말했다.이어 “올해 막내가 대학에 갔다. 아이들이 '이제 엄마 일하라'라고 해 처음에는 섭섭했다. 다 큰 것 같은 기분이 들더라”라고 덧붙였다.한편, 원미경의 남편은 드라마 ‘애인’ ‘눈사람’ 등을 열출한 이창순 PD다. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오달수가 소신발언으로 눈길을 모았다. 

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <대배우>의 주인공 오달수와 윤제문의 인터뷰 장면을 공개했다.

이날, 오달수는 영화에서 첫 주연작을 맡은 소감을 전했다. 

오달수는 처음 주연작을 맡은 소감에 대해 “(작품에 있어) 주·조연 크게 안 따지는 사람이다”며 “조연 할 때도 제 씬 되면 ‘내가 주인공이다’라고 생각했었다. 이번영화에 ‘주연이다’라는  부담은 갖지 않으려고 한다”며 소신을 전해 눈길을 모았다. 

이어 오달수는 첫 주연작에 대해 “주변에서 걱정을 많이 하더라. 주연은 처음부터 끝까지 극을 이끌어가는 에너지가 필요한테 그런 것들이 충족됐을까 우려하더라”며 주변의 반응을 전했다. 

뒤이어 윤제문은 “촬영 스케줄이 타이트해서 힘들어 하시더라. 조연할 때는 쉬는 날이 있고 한데, 주연은 너무 힘들다더라”며 ‘주연’ 오달수의 고충을 전해 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 복면가왕 엠빅


복면가왕 엠빅
 
복면가왕 엠빅의 정체는 섹션 tv리포터 신고은이었다.
 
21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 24대 가왕 자리를 높고 8명의 도전자와 음악대장의 대결이 본격적으로 펼쳐졌다.
 
이날 첫 대결 무대에 오른 백투더퓨처와 엠빅은 '나를 잊지 말아요'를 완벽한 호흡을 뽐내며 첫 대결부터 만만치 않은 가창력을 뽐냈다.
 
이날 엠빅은 3표 차이로 백투더퓨처에게 패했다. 이어진 무대에서 엠빅은 솔로곡으로 핑클의 '루비'를 선곡했다. 엠빅의 정체는 리포터 신고은이었다.
 
한편 복면가왕은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  

'만나면 좋은 친구 엠빅'의 정체는 리포터 신고은이었다. 
21일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제 24대 가왕 쟁탈전이 펼쳐졌다. 
이날 방송에서 '만나면 좋은 친구 엠빅'으로 출연한 신고은은  '부활한 백투터퓨쳐' 보다 3표를 적게 받아 1라운드에서 탈락했다. 이날 연예 판정단은 그의 정체를 알아채지 못했다. 
이날 신고은은 '부활한 백투터퓨쳐'와 함께 김희애의 '나를 잊지 말아요'를 선곡해 아름다운 하모니로 선사했다. '부활한 백투터퓨쳐'는 진한 허스키한 보이스로, '만나면 좋은 친구 엠빅'은 청아한 음색으로 청중을 사로잡았다. 
한편 신고은은 MBC '섹션 TV 연예통신'의 리포터로 활약 중이다.  


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 POP=김은지 기자]복면가왕'복면가왕' 엠빅의 정체는 섹션TV리포터 신고은 이었다.21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 ‘우리동네 음악대장’과 그에 맞서는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 첫번째 라운드는 엠빅과 백투더퓨처의 무대가 전파를 탔다. 엠빅과 백투더퓨처는 '나를 잊지말아요'를 선곡, 아름다운 호흡을 선보였다. 
사진 : MBC '일밤-복면가왕'이후 투표결과 관객투표는 동점을 받았고, 연예인 판정단의 3표 차이로 백투더퓨처가 승리했다.이에 엠빅은 핑클의 '루비'를 솔로곡으로 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 바로 섹션TV 리포터 신고은 이었다. 예상치 못한 그의 등장에 판정단은 혀를 내둘렀고, 신고은은 뛰어난 가창력을 자랑하며 반전매력을 선보였다.한편, 이후 조장혁은 그에게 "왜 가수 안하세요?"라며 "돈 되는 목소린데"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 엠빅 정체가 섹션 TV 리포터 신고은으로 드러나 놀라움을 줬다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 21일 방송에서는 가왕 음악대장의 3연승을 저지하려는 새로운 복면가수들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 중저음이 매력적인 남성 보컬 백투더퓨처와 맑은 목소리의 여성 보컬 엠빅이 ‘나를 잊지 말아요’ 무대를 선보였다.두 사람은 각기 다른 스타일의 가창력을 선보이며, 조화로운 듀엣 무대를 펼쳐 판정단들의 감탄을 자아냈다.두 사람의 무대에 판정단 김현철은 “엠빅은 옥주현일수도 있다”며 가창력을 칭찬했다. 엠빅은 빽투더퓨처에 패한 뒤 핑클의 ‘루비’를 부르며 정체를 공개했고 엠빅의 정체는 리포터 신고은이었다.이에 판정단들은 “가수가 아니었어?”라며 크게 놀랐고 이내 “노래를 정말 잘 한다”며 신고은의 가창력에 감탄했다. 조장혁은 “왜 가수를 안 하느냐, 돈 되는 목소리다. 음악을 병행하셨으면 한다”며 극찬했다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’의 엠빅의 정체는 리포터 신고은으로 드러났다.21일 MBC ‘일밤-복면가왕’이 방송됐다. 이날 방송에선 3연승에 도전하는 우리동네 음악대장에 맞서는 8명의 복면가왕이 등장해 노래실력을 뽐냈다.이날 백투더퓨처와 엠빅이 1라운드에서 맞붙었다. 엠빅과 백투더퓨처는 김희애의 ‘나를 잊지 말아요’를 열창하며 눈길을 모았다. 이날 백투더퓨처가 3표 차이로 2회전에 진출했고 엠버는 솔로곡 ‘루비’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 놀랍게도 그녀는 가수가 아닌 ‘섹션TV’리포터 신고은이었다. 신고은의 정체에 판정단들은 “노래를 정말 잘한다” “깜짝 놀랐다”는 반응을 보였다.사진=‘복면가왕’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
김성균이 혜리의 이상형이라는 발언에 대한 소감을 밝혔다.

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 김성균과의 광고촬영 현장을 찾아 인터뷰를 진행했다.

이날, 김성균은 최근 혜리가 김성균을 이상형으로 꼽은 것에 대한 소감을 묻자 폭소를 터트렸다. 

이어 김성균은 “별 의미 두지 않았다”며 크게 웃었지만 너무 좋아하는 모습으로 좋아하는 기색을 감추지 않아 눈길을 모았다. 

뒤이어 “성유리 역시 김성균은 ‘나를 적극적으로 만든 마성의 남자’가 밝혔다”고 전하며 ”여배우들이 왜 이렇게 좋아하는 걸까?”라는 질문하자, 김성균은 “아무런 소문이 나지 않으니까 그렇다. 안전빵이다”라고 답해 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕‘ 엠빅MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연한 '만나면 좋은 친구 엠빅'은 MBC '섹션TV 연예통신' 리포터 신고은이었다.21일 오후 일밤-복면가왕에선 '우리 동네 음악대장'에 도전하는 24대 가왕 선발전 1라운드가 전파를 탔다.첫 번째 '부활한 백투더퓨처' 대 '만나면 좋은 친구 엠빅'의 대결의 펼쳐졌다. 이들이 부른 노래는 김희애의 '나를 잊지 말아요'였다. 승부는 청순가련한 목소리를 뽐낸 '만나면 좋은 친구 엠빅'과 매력적인 보이스를 선사한 '부활한 백투더퓨처'의 화음이 펼쳐졌다. 결국 승부는 '부활한 백투더퓨처'의 승리로 돌아갔다. 패한 '만나면 좋은 친구 엠빅'은 가면을 벗어 얼굴을 공개했고 이내 등장한 인물은 신고은이었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=MBC '복면가왕' 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 엠빅 신고은 출처:/MBC복면가왕 엠빅 신고은‘복면가왕’ 엠빅의 정체가 신고은으로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 우리동네 음악대장에 맞서는 8명의 출연진이 무대를 꾸몄다. 이날 백투더퓨처와 엠빅이 1라운드에서 맞붙었다. 엠빅과 백투더퓨처는 김희애의 ‘나를 잊지 말아요’를 열창하며 눈길을 모았다. 이날 백투더퓨처가 3표 차이로 2회전에 진출했고 엠빅은 솔로곡 ‘루비’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 엠빅의 정체는 ‘섹션TV’리포터 신고은이었다. 신고은의 정체에 판정단들은 놀라움을 금치 못했다.이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'복면가왕' 엠빅의 정체는 MBC 섹션TV 신고은 리포터였다.엠빅은 21일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드에서 빽투더퓨처와 함께 '나를 잊지 마세요'를 불러 눈길을 끌었다. 맑고 청아한 목소리가 매력적이었지만 3표 차로 빽투더퓨처에 아쉽게 패해했다. 2라운드 진출에 실패한 '엠빅'의 정체가 공개되는 순간 객석은 술렁였다. 예상치도 못했던 신고은이 등장했기 때문이다. 신고은은 "왜 가수를 하지 않았냐"는 질문에 "무대를 좋아하지만 떨리고 울렁거린다"고 답했다. 이어 "4년 만에 노래를 하는 것 같다"며 "가수 활동 실패후 4년만에 뮤지컬 무대에 올랐고, 복면가왕을 선택했다. 짱이다"고 기뻐했다. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
['복면가왕'엠빅은'섹션TV' 리포터 신고은‘박서준과 연인 같은 인증샷’사진=신고은 SNS]'복면가왕' 엠빅은'섹션TV' 리포터 신고은‘박서준과 연인 같은 인증샷’21일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 음악대장에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. '복면가왕'엠빅이 '섹션TV' 리포터 신고은으로 밝혀진가운데 과거 박서준과 인증샷이 화제이다.방송인 신고은이 배우 박서준과의 섹션TV 인터뷰 이후 인증샷을 남겼다.신고은은 과거 자신의 인스타그램에 박서준과 함께 찍은 인증샷을 올렸다.공개된 사진 속 박서준은  신고은과 환한 미소로 브이를 그리며 카메라를 바라보고 있다.알고보니 신고은은 지난 2011년 7월 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP)으로 활동하며 인형 같은 외모와 톡톡 튀는 음색으로 주목받은 가수 출신. 과거 '고아라 닮은꼴'로 수려한 외모로도 관심받던 신예였다.신고은의 노래에 대해 판정단 조장혁은 "굉장희 좋은 목소리를 가지고 있는데 왜 가수를 안하냐. 돈 되는 목소리다. 음악을 병행하셨으면 한다"고 극찬했다.이후 무대에서 내려온 신고은은 "4년만에 무대에 선 자신을 시험하기 위해 나왔다"며 "'복면가왕' 최고"라고 말했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 연예팀] '복면가왕' 엠빅의 정체가 '섹션TV 연예통신' 리포터 신고은으로 밝혀졌다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '우리동네 음악대장'에 도전하는 새로운 복면 가수들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '부활한 백투더퓨처'와 '만나면 좋은 친구 엠빅'이 김희애의 '나를 잊지 말아요'를 열창하며 듀엣 대결을 펼쳤다. 판정단의 투표 결과 승리는 '백투더퓨처'에게 돌아갔고, '엠빅'은 핑클의 '루비'로 솔로 무대를 꾸미다 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 MBC '섹션TV 연예통신'에서 리포터로 출연하고 있는 신고은이었다. 그의 정체를 전혀 예상하지 못했던 판정단은 깜짝 놀랐고, 조장혁은 "음악 쪽을 병행해도 될 것 같다"고 극찬했다. 신고은은 "무대를 너무 좋아하는데 울렁증 때문에 떨렸다"면서 "4년 만에 무대에 서게 됐는데 너무 감사드린다"고 소감을 전했다. 그는 "가수 활동을 실패하고 나서 4년 동안 뮤지컬 무대에서 열심히 노래했다"면서 "가면이 있으니까 마음이 놓이더라. '복면가왕' 짱이다"라고 말해 눈길을 끌었다.신고은은 지난 2011년 7월 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP)으로 활동하며 인형 같은 외모와 톡톡 튀는 음색으로 주목받은 가수 출신 방송인이다. 과거 '고아라 닮은꼴'로 수려한 외모로도 관심받던 신예였다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 엠빅복면가왕 엠빅, 정체는 신고은… 가수 아니야? ‘섹션TV 리포터’ 미모보니‘복면가왕 엠빅’‘복면가왕’ 엠빅 정체가 섹션TV 리포터 신고은으로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 24대 가왕 자리를 높고 8명의 도전자와 음악대장의 대결이 그려졌다.이날 첫 대결 무대의 주인공은 ‘백투더퓨처’와 ‘엠빅’이었다. 두사람은 ‘나를 잊지 말아요’를 선곡해 완벽한 호흡을 뽐내며 무대를 뜨겁게 달궜다.이후 엠빅은 3표차로 백투더퓨처에게 아쉽게 패했다. 엠빅은 준비한 솔로곡 핑클의 ‘루비’를 열창하며 가면을 벗었다. 엠빅의 정체는 리포터 신고은이었다. 한편 ‘일밤-복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶“여기 90%와 해봤다” AV스타 당당한 고백▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
['복면가왕' 엠빅 정체는 '섹션TV'리포터 신고은, 알고보니 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP) 가수출신"사진=방송화면 캡처]'복면가왕' 엠빅 정체는 '섹션TV'리포터 신고은, 알고보니  데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP) 가수출신"'복면가왕' 엠빅의 정체가 '섹션TV' 리포터 신고은으로 밝혀지자 그녀에 대한 관심이 높다.21일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 음악대장에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 대결 무에데 오른 백투더퓨처와 엠빅은 김희애의 '나를 잊지 말아요'를 열창했다. 이후 판정단의 투표 결과 백투더퓨처가 3표 차이로 2회전에 진출했고 엠빅는 솔로곡 '루비'를 부르며 자신의 정체를 공개했다.복면을 벗은 엠빅의 정체는 '섹션TV' 리포터 신고은으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.알고보니 신고은은 지난 2011년 7월 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP)으로 활동하며 인형 같은 외모와 톡톡 튀는 음색으로 주목받은 가수 출신. 과거 '고아라 닮은꼴'로 수려한 외모로도 관심받던 신예였다.신고은의 노래에 대해 판정단 조장혁은 "굉장희 좋은 목소리를 가지고 있는데 왜 가수를 안하냐. 돈 되는 목소리다. 음악을 병행하셨으면 한다"고 극찬했다.이후 무대에서 내려온 신고은은 "4년만에 무대에 선 자신을 시험하기 위해 나왔다"며 "'복면가왕' 최고"라고 말했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕’ 백투더퓨처에게 패배 엠빅 정체는 ‘섹션TV' 리포터 신고은 사진=방송화면 캡처]‘복면가왕’ 백투더퓨처에게 패배 엠빅 정체는 ‘섹션TV' 리포터 신고은복면가왕 엠빅의 정체는 섹션 tv리포터 신고은이었다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 24대 가왕 자리를 높고 8명의 도전자와 음악대장의 대결이 본격적으로 펼쳐졌다.이날 첫 대결 무대에 오른 백투더퓨처와 엠빅은 '나를 잊지 말아요'를 완벽한 호흡을 뽐내며 첫 대결부터 만만치 않은 가창력을 뽐냈다.이날 엠빅은 3표 차이로 백투더퓨처에게 패했다.이어진 무대에서 엠빅은 솔로곡으로 핑클의 '루비'를 선곡했다. 엠빅의 정체는 리포터 신고은이었다.한편 복면가왕은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
['복면가왕' 엠빅 정체는 '섹션TV'리포터 신고은, 알고보니 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP) 가수출신"사진=온라인 커뮤니티]['복면가왕' 엠빅 정체는 '섹션TV'리포터 신고은, 알고보니 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP) 가수출신"사진=방송화면 캡처]'복면가왕' 엠빅 정체는 '섹션TV'리포터 신고은, 알고보니  데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP) 가수출신"'복면가왕' 엠빅의 정체가 '섹션TV' 리포터 신고은으로 밝혀지자 그녀에 대한 관심이 높다.21일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 음악대장에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 대결 무에데 오른 백투더퓨처와 엠빅은 김희애의 '나를 잊지 말아요'를 열창했다. 이후 판정단의 투표 결
 

과 백투더퓨처가 3표 차이로 2회전에 진출했고 엠빅는 솔로곡 '루비'를 부르며 자신의 정체를 공개했다.복면을 벗은 엠빅의 정체는 '섹션TV' 리포터 신고은으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.알고보니 신고은은 지난 2011년 7월 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP)으로 활동하며 인형 같은 외모와 톡톡 튀는 음색으로 주목받은 가수 출신. 과거 '고아라 닮은꼴'로 수려한 외모로도 관심받던 신예였다.신고은의 노래에 대해 판정단 조장혁은 "굉장희 좋은 목소리를 가지고 있는데 왜 가수를 안하냐. 돈 되는 목소리다. 음악을 병행하셨으면 한다"고 극찬했다.이후 무대에서 내려온 신고은은 "4년만에 무대에 선 자신을 시험하기 위해 나왔다"며 "'복면가왕' 최고"라고 말했다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
['복면가왕' 엠빅‘섹션TV'리포터 신고은 “MBC 복면가왕 너무 재밌었습니다. 잊지 않을 거에요.”사진=신고은 SNS]'복면가왕' 엠빅‘섹션TV'리포터 신고은 “MBC 복면가왕 너무 재밌었습니다. 잊지 않을 거에요.”MBC ‘일밤-복면가왕’의 출연한 엠빅의 정체가 ‘섹션TV 연예통신’에서 활약 중인 신고은 리포터로 밝혀지며 화제가 되고 있다.방송으로 엠빅의 정체가 밝혀지면서 신고은 리포터는 자신의 트위터를 통해 “MBC 복면가왕 너무 재밌었습니다. 잊지 않을 거에요”라는 글을 남기며 애정을 드러냈다.“꾸준히 달리자”라는 글도 함께 올리며 올 한해 열심히 활동할 것을 다짐하기도 했다.또한 인스타그램을 통해 복면가왕에 출연할 당시 연습실에서 찍은 사진을 올렸다.한편 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 부활한 백투더퓨처와 만나면 좋은 친구 엠빅이 1라운드 대결을 벌였다.두 사람은 ‘나를 잊지 말아요’를 감성적으로 열창하며 시청자들의 귓가를 울렸다. 백투더퓨처와 엠빅의 대결에서 3표 차이로 백투더퓨처가 승자가 됐다.한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[서울신문 En] 
복면가왕 엠빅복면가왕 백투더퓨처에 패배한 엠빅 신고은 ‘섹션TV 리포터’ 수준급 실력.. 미모보니‘복면가왕 엠빅’‘복면가왕’ 엠빅 정체가 섹션TV 리포터 신고은으로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 24대 가왕 자리를 높고 8명의 도전자와 음악대장의 대결이 그려졌다.이날 첫 대결 무대의 주인공은 ‘백투더퓨처’와 ‘엠빅’이었다. 두사람은 ‘나를 잊지 말아요’를 선곡해 완벽한 호흡을 뽐내며 무대를 뜨겁게 달궜다.이후 엠빅은 3표차로 백투더퓨처에게 아쉽게 패했다. 엠빅은 준비한 솔로곡 핑클의 ‘루비’를 열창하며 가면을 벗었다. 엠빅의 정체는 리포터 신고은이었다. 한편 ‘일밤-복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶“여기 90%와 해봤다” AV스타 당당한 고백▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`복면가왕` 엠빅, 알고보니 `섹션TV`리포터 신고은 였다...출연소감 "너무 재밌었다"/ 사진=신고은 SNS'복면가왕' 엠빅, 알고보니 '섹션TV'리포터 신고은 였다...출연소감 "너무 재밌었다"'복면가왕' 엠빅의 정체가 ‘신고은 리포터로 밝혀진 가운데, 출연 소감을 밝혀 화제다.신고은은  21일 자신의 트위터를 통해 “MBC 복면가왕 너무 재밌었습니다. 잊지 않을 거에요”글과 함께 사진을 게재했다.앞서 신고은은 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 1라운드에서  부활한 백투더퓨처와 함깨  '나를 잊지 말아요'를 열창했다.이슈팀 ent2@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
['복면가왕' 엠빅 정체 ‘섹션TV' 리포터 신고은, "나 자신을 시험하기 위해 출연을 결심했다. ”사진=온라인 커뮤니티]'복면가왕' 엠빅 정체 ‘섹션TV' 리포터 신고은, "나 자신을 시험하기 위해 출연을 결심했다. ” '복면가왕' 엠빅 신고은이 무대 울렁증을 극복하고 완벽한 노래솜씨를 선보였다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '우리동네 음악대장'에 도전장을 내민 24대 가왕 선발전 1라운드가 펼쳐졌다.이날 '부활한 백투더퓨처' 와 '만나면 좋은 친구 엠빅'이 1라운드에서 격돌했다. 엠빅과 백투더퓨처는 김희애의 '나를 잊지 말아요’를 열창했다.이어 백투더퓨처가 3표 차이로 2회전에 진출하며, 이에 엠빅은 솔로곡 ‘루비’를 부르며 자신의 정체를 공개했다.앞서 엠빅은 놀랍게도‘섹션TV' 리포터 신고은이었다. 신고은은 “4년만에 무대에 섰다. 무대 울렁증이 있었는데 지금은 너무 행복하다”며 무대를 마친 소감을 말하며 눈시울을 붉혔다.이어 신고은은 “가수활동을 실패하고 저도 3~4년 동안 계속 뮤지컬 무대에서 열심히 노래했다”며 "나 자신을 시험하기 위해 출연을 결심했다. 그런 면에서 복면가왕은 제게 최고의 프로그램이었다”고 덧붙였다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[서울신문 En] 
복면가왕 엠빅복면가왕 엠빅, 섹션TV 리포터 신고은 ‘수준급 가창력’ 가수 안 한 이유 보니‘복면가왕 엠빅’‘복면가왕’ 엠빅 정체가 섹션TV 리포터 신고은으로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 24대 가왕 자리를 높고 8명의 도전자와 음악대장의 대결이 그려졌다.이날 첫 대결 무대의 주인공은 ‘백투더퓨처’와 ‘엠빅’이었다. 두사람은 ‘나를 잊지 말아요’를 선곡해 완벽한 호흡을 뽐내며 무대를 뜨겁게 달궜다.이후 엠빅은 3표차로 백투더퓨처에게 아쉽게 패했다. 엠빅은 준비한 솔로곡 핑클의 ‘루비’를 열창하며 가면을 벗었다. 엠빅의 정체는 리포터 신고은이었다. 한편 ‘일밤-복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶“여기 90%와 해봤다” AV스타 당당한 고백▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
복면가왕 엠빅 누군지 보니…‘섹션TV’ 리포터 ‘아하’복면가왕 엠빅이 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터 신고은으로 알려져 연일 화제를 모으고 있다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 부활한 백투더퓨처와 만나면 좋은 친구 엠빅이 1라운드 대결을 벌였다.  
복면가왕 엠빅 누군지 보니…‘섹션TV’ 리포터 ‘아하’ 두 사람은 ‘나를 잊지 말아요’를 감성적으로 열창하며 시청자들의 귓가를 울렸다. 백투더퓨처와 엠빅 모두 전문적인 가수라는 예상이 들었다. 그 결과 3표 차이로 백투더퓨처가 웃었다.엠빅은 얼굴을 공개했다. 바로 리포터 신고은이었다. 아무도 몰랐다.이날 ‘복면가왕’은 우리동네 음악대장이 3연속 가왕에 도전하는 24대 가왕 쟁탈전이 펼쳐졌다. 이 프로그램은 스타들이 가면을 쓰고 오직 노래 실력으로만 경연을 펼치는 구성이다.복면가왕 엠빅온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
['복면가왕' 엠빅 은 '섹션TV'리포터 신고은, 알고보니 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP) 주목받던 가수"사진=온라인커뮤니티][사진=방송화면 캡처]'복면가왕' 엠빅 은 '섹션TV'리포터 신고은, 알고보니 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP) 주목받던 가수"'복면가왕' 엠빅의 정체가 '섹션TV' 리포터 신고은으로 밝혀지자 그녀에 대한 관심이 높다.21일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 음악대장에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.
 

이날 1라운드 첫 대결 무에데 오른 백투더퓨처와 엠빅은 김희애의 '나를 잊지 말아요'를 열창했다. 이후 판정단의 투표 결과 백투더퓨처가 3표 차이로 2회전에 진출했고 엠빅는 솔로곡 '루비'를 부르며 자신의 정체를 공개했다.복면을 벗은 엠빅의 정체는 '섹션TV' 리포터 신고은으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.알고보니 신고은은 지난 2011년 7월 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP)으로 활동하며 인형 같은 외모와 톡톡 튀는 음색으로 주목받은 가수 출신. 과거 '고아라 닮은꼴'로 수려한 외모로도 관심받던 신예였다.신고은의 노래에 대해 판정단 조장혁은 "굉장희 좋은 목소리를 가지고 있는데 왜 가수를 안하냐. 돈 되는 목소리다. 음악을 병행하셨으면 한다"고 극찬했다.이후 무대에서 내려온 신고은은 "4년만에 무대에 선 자신을 시험하기 위해 나왔다"며 "'복면가왕' 최고"라고 말했다.MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드 POP=박근희 기자] '복면가왕' 엠빅은 MBC 섹션TV 신고은 리포터였다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 '우리동네 음악대장'에 맞서 가왕 자리를 노리는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다. 이날 방송에는 부활한 백투더퓨처, 만나면 좋은 친구 엠빅, 감기조심하세요 성냥팔이 소녀, 니글니글 버터플라이, 우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다, 날고 싶은 비행소년, 달려라 지구촌, 과묵한 번개맨이 출연해 24대 가왕 쟁탈전을 벌였다.  
사진: MBC '복면가왕' 영상캡처첫 무대에는 백투더퓨처와 엠빅이 등장, 김희애의 '나를 잊지 말아요'로 환상적인 호흡을 보여줬다. 대결 결과 백투더퓨처가 51대48로 승리했다. 연예인 판정단의 선택이 승부를 갈랐다. 핑클의 '루비'를 부르며 가면을 벗은 엠빅은 MBC '섹션TV' 리포터 신고은이었다. 신고은은 리포터 전 뮤지컬 배우 등으로 활동했으며, 음반 발매 경력 등을 가졌다.한편 신고은은 "왜 가수를 하지 않았냐"는 질문에 "무대를 좋아하지만 떨리고 울렁거린다"고 답했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 신고은, 알고 보니 섹션TV 리포터…“가수활동 실패”복면가왕 엠빅이었던 신고은이 가수활동에 실패한 이유를 밝혀 화제다.신고은은 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연해 남다른 노래 실력을 뽐냈다.이날 방송에는 만나면 좋은 친구 엠빅과 부활한 백투더퓨쳐가 김희애의 ‘나를 잊지 말아요’를 선곡해 대결을 펼쳤다.두 사람의 무대 결과는 백투더퓨쳐가 2라운드 진출에 성공했다.  
‘복면가왕’ 신고은, 알고 보니 섹션TV 리포터…“가수활동 실패” 공개된 엠빅은 MBC 섹션TV 리포터 신고은이었다. 신고은은 “4년 만의 무대다. 무대를 좋아하는데 울렁증이 있다”며 “가수활동을 실패하고 저도 3~4년 동안 계속 뮤지컬 무대에서 열심히 노래했다”고 고백했다.복면가왕 엠빅 신고은온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
복면가왕 엠빅복면가왕 신고은, 섹션TV 리포터 ‘미모+가창력’ 올킬 “가수 왜 안 했냐” 묻자‘복면가왕 신고은’복면가왕’ 엠빅 정체가 섹션TV 리포터 신고은으로 밝혀진 가운데, 신고은이 출연 소감을 전했다.21일 신고은은 자신의 인스타그램에 “#MBC #복면가왕 너무 재밌었습니다 #엠빅 잊지 않을 거예요”라는 글을 게재했다.이어 “앞으로도 계속 꾸준히 달리자! #신고은 !!!!”이라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘만나면 좋은 친구 엠빅(이하 엠빅)’으로 출연한 신고은의 모습이 담겨져 있다. 신고은은 엠빅 가면을 쓰고 카메라를 향해 손가락 하트를 날리고 있어 눈길을 끈다.한편 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 24대 가왕 자리를 높고 8명의 도전자와 음악대장의 대결이 그려졌다. 이날 엠빅 신고은은 3표차로 백투더퓨처에게 아쉽게 패했다.신고은은 “왜 가수 안 했냐”는 조장혁의 물음에 “무대를 너무 좋아한다. 그런데 무대에만 올라오면 울렁증이 있다”고 고백했다.그는 결국 “관객 분들이 앞에 있으니 떨리기도 하는데 너무 행복했다. 4년 만에 노래하는 것”이라고 말하던 중 북받친 감정을 참지 못해 눈시울을 붉혔다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처(복면가왕 신고은)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶“여기 90%와 해봤다” AV스타 당당한 고백▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 복면가왕 엠빅 신고은/사진=MBC


복면가왕 엠빅 신고은
 
‘복면가왕’ 엠빅이 신고은으로 밝혀졌다.
 
21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 우리동네 음악대장에 맞서는 8명의 출연진이 무대를 꾸몄다.
 
이날 백투더퓨처와 엠빅이 1라운드에서 맞붙었다. 엠빅과 백투더퓨처는 김희애의 ‘나를 잊지 말아요’를 열창하며 눈길을 모았다. 이날 백투더퓨처가 3표 차이로 2회전에 진출했고 엠빅은 솔로곡 ‘루비’를 부르며 자신의 정체를 공개했다.
 
엠빅의 정체는 ‘섹션TV’리포터 신고은이었다. 신고은의 정체에 판정단들은 놀라움을 금치 못했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울] 가수 신고은이 MBC '일밤-복면가왕'에서 '만나면 좋은 친구 엠빅'으로 출연해 화제를 모으고 있는 가운데 신고은의 SNS 사진 새삼 주목받고 있다.신고은은 최근 자신의 인스타그램을 통해 인터뷰한 스타들과 인증샷을 찍어 게재했다.최근 신고은이 공개한 인증샷에는 tvN 드라마 '응답하라 1988'을 통해 인기를 모은 배우 김성균과 라미란을 비롯해 박서준, 정우성, 김하늘 등이 포함돼 있다. 
 
 
특히 신고은은 각 스타와 찍은 인즛샷마다 아름다운 외모를 자랑해 눈길을 끌었다.한편, 신고은은 현재 MBC '섹션TV 연예통신' 리포터로 활동하고 있다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=신고은 인스타그램▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김현민기자]복면가왕 신고은복면가왕에 출연한 뮤지컬배우 '신고은'이 화제다. 신고은은 2011년 디지털 싱글 앨범 '러브 팝'을 발표하며 가수로 데뷔했다.  
사진:복면가왕 신고은지난 21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에 출연한 신고은은 '만나면 좋은 친구'라는 닉네임으로 가면을 쓰고 등장해 자신의 노래 실력을 대중에 공개했다.만나면 좋은 친구 엠빅의 정체는 바로 섹션 TV 리포터 신고은이었다. 신고은은 섹션 TV의 간판 얼굴을 담당하고 있는 미녀 리포터로 복면가왕 연예인 패널인 이윤석과는 아는 사이였다. 그를 본 이윤석은 놀란 표정을 감추지 못했다. 특히 신고은은 유명 배우 전문 리포터이자 엉뚱 발랄한 매력으로 시청자들의 사랑을 받아 왔다. 극단 경력, 가수 경력도 있는 그는 이날 방송에서 핑크 원피스를 입고 등장해 여성스럽고 사랑스러운 모습을 보여주었다. 특히 신고은은 숨겨진 노래 실력을 유감없이 발휘하며 깔끔한 고음 처리를 보여주어 관객들의 호응을 얻었다. 밝게 인사하는 그의 모습을 보면서 이윤석은 "자랑스럽네"라고 말했다. 또 패널 신봉선은 "노래 진짜 잘한다"라면서 감탄했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
대한민국 최고 미녀 스타들만 찍는다는 유명 초콜릿 광고의 원조 CF 스타. 

안방극장은 물론 충무로까지 들썩이게 만들며 세간의 이목을 사로잡았던 원조 미녀 스타 '원미경'이 14년만에 중국집 <가화만사성>의 안주인으로 돌아왔다.

14년간의 미국생활과 14년만의 연기복귀에 대한 생각을 허심탄회하게 털어놓으며 수줍게 미소짓는 그녀의 모습에서 이제는 '미녀 스타'라는 수식어보다는 따뜻하고 편안한 어머니의 향기를 맡게 되는 원미경.

세월이 흘러도 여전히 소녀같은 배우 원미경과의 특별한 인터뷰를 지금부터 시작한다.

 

Q. 14년만에 연기현장으로 복귀했다. 기분이 어떤가?
A. 여러 가지 감정이 든다. 긴장도 됐다가 재미도 있다가 두렵기도 했다가 그렇다.

Q. 미국에서 생활한다는 소식 이외에는 사생활에 대해 알려진 바가 없다. 공백기 동안 어떻게 지냈나?
A. 14년 전에 미국으로 갔다. 원래 그렇게 오래 살 생각으로 갔던건 아니었다. 1년 비자로 갔는데, 아이들 교육을 생각하지 못했던 거다. 그래서 한해 한해 지내다 보니까 예상치 못하게 14년이란 기간 동안 머물게 됐다. 

Q. 연기 생활이 그립지는 않았나?
A. 아이가 셋이다보니 그 뒷바라지가 바빴다. 그래서 남편이랑 "이게 미니시리즈 찍는 것보다 더 바뻐"라고 우스갯소리를 하곤 했다. 

 

Q. 남편분이 MBC 화제작 <애인>, <눈사람> 등을 연출했던 이창순 PD인 것으로 안다. 근황에 대해 알려줄 수 있나?
A. 미국 버지니아 주립대학 근처 교회에서 전도사로 사역하며 지내고 있다.

Q. 14년만에 연기복귀를 결심하게 된 계기가 있다면?
A. 올해 막내가 대학에 갔다. 아이들이 모두 성장하고나니 "이제 엄마 하고 싶은 일 하세요"라고 말하더라. 그 말이 처음에는 좀 섭섭했다. 아이들이 크면 품 안에서 떠나는 섭섭함이 있지 않나. 

 

Q. 지금 혜리 씨가 주인공이고, 과거엔 이미연, 채시라 씨처럼 당대 최고의 미녀 스타들만 찍는다는 유명 초콜릿 광고의 원조 CF스타다.
A. 그때는 일이 참 많았다. (웃음)

Q. 복귀작으로 <가화만사성>을 선택하게 된 계기가 있나?
A. <가화만사성>은 가족드라마다. 사실 내가 맡은 역할이 원래 내 나이보다 많다. 미국에서 관리를 잘 못하고 전업주부로만 살다보니 TV 출연에 대해 겁이 많이 났던게 사실인데, 나이가 많은 역할이어서 좀 늙어보여도 괜찮겠다 싶어서 출연을 결심하게 됐다. 

Q. <가화만사성>에서 맡은 역할에 대해 소개해 달라.
A. '배숙녀' 역할이다. 배우 김영철 씨의 부인 역으로, 순종적이고 남편 말 잘 듣는 여자다. 실제 나와는 좀 다른 캐릭터인 것 같다.(웃음)

 

Q. 캐스팅 과정이 궁금하다.
A. 가수 이적의 동생이자 <신들의 만찬>으로 유명한 이동윤 PD로부터 제안을 받았다. 연이 전혀 없는 감독님이었는데, 이메일과 전화를 오랫동안 주시면서 러브콜을 해주셨다. 그 느낌이 굉장히 젠틀하게 느껴졌고, 오랜만에 연기를 하게 되는 나로서는 안심이 됐다. 실제로 감독님뿐 아니라 모든 스태프들과 배우들이 현장에서 나를 많이 도와준다. 내가 실수하고 당황하면 옆에서 많이 위로해준다.

Q. 드라마의 배경이 중국집이다. 실제로도 요리를 잘하나?
A. 잘한다. 얼마 전에는 고등어 조림을 만들기도 했다. 요리하는 걸 좋아하기 때문에 식당에서 무언가를 먹고 오면 그걸 기억해두었다가 집에서 흉내를 내본다. 그러면 식구들이 "똑같다"면서 감탄하며 먹어준다. 그러면 그 재미로 또 하고 또 하고 그런다. 하지만 뒤처리는 잘 못한다. 뒤처리는 남편이 해준다.(웃음)

Q. <가화만사성>은 어떤 사람들이 좋아할만한 드라마인가?
A. 가족드라마이지만, 젊은이들 얘기도 재미있다. 20대부터 6-70대까지 전세대를 아우르는 드라마기 때문에 전 연령층에서 즐겁게 보실 수 있지 않을까 생각된다.

 

Q. 미국에 있는 가족과 떨어져 연기활동을 하게 되는데, 가족들이 그립진 않나?
A. 그립다. 그래서 아침 저녁으로 영상통화를 한다. 촬영장에서도 사진 찍어서 보내주고 하면, 너무 좋아한다. 

Q. 10년 뒤, 배우 원미경은 어떤 모습일까?
A. 알 수 없다.(웃음) 솔직히 가족이 그리운 마음도 있기 때문에 연기를 계속하고 있을지도 알 수 없다.

Q. 시청자들에게 한말씀.
A. 오랜만에 <가화만사성>이라는 드라마에 출연하게 됐는데, 잘 봐주세요. 부족한 게 있더라도 이해하시고 예쁘게 봐주세요. 

 


iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
['복면가왕' 신고은, 폭발적 가창력 선보인 섹션TV 미녀리포터사진=방송화면캡쳐]'복면가왕' 신고은, 폭발적 가창력 선보인 섹션TV 미녀리포터복면가왕에 출연한 신고은의 가창력이 화제다.신고은은 2011년 디지털 싱글 앨범 '러브 팝'을 발표하며 가수로 데뷔했다. 지난 21일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에 출연한 신고은은 '만나면 좋은 친구'라는 닉네임으로 가면을 쓰고 등장했다.신고은은 섹션 TV의 간판 얼굴을 담당하고 있는 미녀 리포터로 복면가왕 연예인 패널인 이윤석과는 아는 사이였다. 그를 본 이윤석은 놀란 표정을 감추지 못했다. 특히 신고은은 숨겨진 노래 실력을 유감없이 발휘하며 깔끔한 고음 처리를 보여주어 관객들의 호응을 얻었다. 밝게 인사하는 그의 모습을 보면서 이윤석은 "자랑스럽네"라고 말했다. 또 패널 신봉선은 "노래 진짜 잘한다"라면서 감탄했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
['복면가왕' 엠빅 정체 '섹션TV' 리포터 신고은,과거 가수출신 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP)사진=온라인 커뮤니티][사진=방송화면 캡처]'복면가왕' 엠빅 정체 '섹션TV' 리포터 신고은,과거 가수출신 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP)'복면가왕' 엠빅의 정체가 '섹션TV' 리포터 신고은으로 밝혀지자 그녀에 대한 관심이 높다.21일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 음악대장에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.
 

이날 1라운드 첫 대결 무에데 오른 백투더퓨처와 엠빅은 김희애의 '나를 잊지 말아요'를 열창했다. 이후 판정단의 투표 결과 백투더퓨처가 3표 차이로 2회전에 진출했고 엠빅는 솔로곡 '루비'를 부르며 자신의 정체를 공개했다.복면을 벗은 엠빅의 정체는 '섹션TV' 리포터 신고은으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.알고보니 신고은은 지난 2011년 7월 데뷔곡 '러브팝'(LOVE POP)으로 활동하며 인형 같은 외모와 톡톡 튀는 음색으로 주목받은 가수 출신. 과거 '고아라 닮은꼴'로 수려한 외모로도 관심받던 신예였다.신고은의 노래에 대해 판정단 조장혁은 "굉장희 좋은 목소리를 가지고 있는데 왜 가수를 안하냐. 돈 되는 목소리다. 음악을 병행하셨으면 한다"고 극찬했다.이후 무대에서 내려온 신고은은 "4년만에 무대에 선 자신을 시험하기 위해 나왔다"며 "'복면가왕' 최고"라고 말했다. 인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
'섹션TV 연예통신' 황정음 이영돈탤런트 황정음과 남편인 전 골프선수 겸 사업가 이영돈의 결혼 소식이 전해졌다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 26일 진행된 배우 황정음과 이영돈의 결혼식 현장이 전파를 탔다.황정음은 결혼식에 앞서 기자회견에서 "이번 결혼 준비하면서 많은 분들에게 도움을 참 많이 받아 감사했다. 앞으로도 열심히 예쁘게 잘 살아야겠다는 생각을 많이 한 것 같다"고 말했다.또 "남편인 이영돈은 처음에 외모가 잘생겨서 좋았는데 보면 볼수록 상대방을 존중하는 마음씨가 예뻤다. 매순간 이 사람과 평생 예쁘게 살고 싶다는 생각을 했던 것 같다"고 덧붙였다.이날 공개된 결혼식 내부 현장에서 주례는 이순재가, 사회는 김제동이 맡았다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 ‘내 딸 금사월’ 촬영 현장에 깜짝 방문해 눈길을 모았다. 

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 '내 딸 금사월'의 배우들과의 인터뷰 장면을 소개했다.

이날, 유재석이 촬영장을 깜짝 방문하며 섹션 일일 리포터로 활약했다.

까메오 촬영 이후 3개월만에 유재석을 만난 전인화는 무척 반가워했고, 종방연 인터뷰를 왔던 섹션의 카메라에 그 모습이 걸렸다.

이에 유재석은 ‘무한도전’ 촬영차 지나는 길에 인사차 왔다고 밝혔고, 이때 신고은이 나서며 유재석에게 ‘카메오 상’을 증정하며 ‘카메오’ 과자를 선물로 안겨 웃음을 자아냈다. 

이어 손창민이 등장하며 재회한 유재석은 자연스럽게 손창민과 전인화의 인터뷰까지 진행하며 본의 아니게 섹션의 일일 리포터로 활약했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
공유가 심리 테스트를 했다.

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 공유와의 인터뷰를 진행했다.

공유와 전도연의 출연작인 영화 ‘남과 여’는 낯선 곳에서 나를 닮은 사람을 만나 사랑에 빠지는 스토리다. 이에 박슬기는 ‘이성이 유혹할 때’의 심리테스트를 시도했다. 

심리테스트 선택항목 중 공유가 ‘고급스러운 도자기’를 선택하자, 박슬기는 “역시 영화에 제대로 캐스팅이 된 것 같다. 유혹에 많이 흔들리는 타입”이라고 결과를 알려줬다. 이어 박슬기는“누군가에게 강한 유혹을 받고 있거나 그것이 아니라면 그것을 원하고 있다”며 “누군가 유혹한다면 쉽게 넘어갈 것 같다”고 덧붙이며 유혹의 눈길을 보냈다.

그러자 공유는 “예외는 있겠죠”라며 단호하게 박슬기에게 선을 그어 웃음을 자아냈다.

이어 공유는 “실제로는 그렇게 유혹에 흔들리지 않는다”며 “생각보다 완고한 남자”라고 말하며 심리테스트 결과를 부정했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] 유재석이 '내 딸 금사월' 촬영 현장을 깜짝 방문해 눈길을 끌었다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '무한도전' 촬영으로 이동하던 중 '내 딸 금사월' 팀을 보고 인사를 건네는 유재석의 모습이 포착됐다.유재석은 깜짝 방문에 대해 "'무한도전' 녹화 가던 중에 왔다"라며 "인화 누나 때문에 인사를 왔다"고 전해 훈훈한 의리를 드러냈다.앞서 유재석은 '무한도전'을 통해 '내 딸, 금사월'에 다양한 역할로 특별 출연을 한 바 있다. 유재석은 전인화 손창민에게 깜짝 리포터 역할을 수행하며 "마지막 회까지 재밌게 보겠다"고 덕담을 건넸다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `섹션TV` 태민 캡처'섹션TV' 태민이 인터뷰를 해 화제인 가운데 과거 태민의 데뷔 초 모습이 네티즌들의 시선을 모으고 있다.샤이니 멤버들은 과거 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서 "가장 많이 변한 멤버"로 태민을 꼽았다.당시 방송에서 멤버들은 "아무래도 태민이 가장 많이 변한 것 같다"고 말했다. 이에 태민은 "데뷔했을 때 초졸이었다. 지금도 어리지만 그때는 더 어렸어서 그런 것 같다"고 설명했다.한편 태민이 출연한 '섹션TV'는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=홍재준 기자]섹션TV 태민'섹션TV' 태민이 화제인 가운데 과거 태민의 데뷔 초 모습이 시선을 모으고 있다. 
[섹션TV 태민]샤이니는 지난 17일 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연했다. 샤이니 멤버들은 이날 방송에서 "가장 많이 변한 멤버"로 태민을 꼽았다.당시 방송에서 멤버들은 "아무래도 태민이 가장 많이 변한 것 같다"고 말했다. 이에 태민은 "데뷔했을 때 초졸이었다. 지금도 어리지만 그때는 더 어렸어서 그런 것 같다"고 설명했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]섹션TV 태민, 데뷔초 모습…"가장 많이 변한 멤버"

'섹션TV' 태민이 화제인 가운데 과거 태민의 데뷔 초 모습이 다시금 재조명을 받고 있다.

샤이니는 지난 17일 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한바 있다.

샤이니 멤버들은 이날 방송에서 "가장 많이 변한 멤버"로 태민을 꼽았다.

당시 방송에서 멤버들은 "아무래도 태민이 가장 많이 변한 것 같다"고 언급했다.

이에 태민은 "데뷔했을 때 초졸이었다. 지금도 어리지만 그때는 더 어렸어서 그런 것 같다"고 해명했다.

( 사진 출처 = MBC '섹션TV 연예통신')
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
이진욱이 액션 연기에 대한 자신감을 드러냈다. 

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 MBC 새 수목드라마 <굿바이 미스터 블랙>의 주인공 이진욱과의 인터뷰 장면을 소개했다.

이날, 이진욱은 자기과시형 발언으로 눈길을 모았다. 

이진욱은 3월 방송 예정인 <굿바이 미스터 블랙>에서 해군장교에서 복수를 위해 ‘블랙’으로 변신한 ‘차지원’역을 맡았다. 이 ‘블랙’이란 캐릭터를 표현해 내기 위해 태국에서 촬영을 진행한 이진욱은 높은 건물에서 고강도 와이어 액션에서부터 극한 상황에서 펼쳐지는 몸을 사리지 않는 액션으로 현장 스태프들의 극찬을 받았다고 전했다. 

이진욱은 “현장에 던져 놓으면 없던 힘이 생기더라. 어떻게 했는지 모르겠는데, 찍어 놓고 보면 잘했다더라”며 자신감을 드러냈다. 

이어 학창시절에는 어땠냐는 질문에 “성실한 학생이었다. 친구 부모님들이 좋아했다. 학교 선생님들도 이런 친구가 되야 된다고 했다”며 자기 과시형 셀프 칭찬으로 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
드라마 ‘해품달’을 견인했던 김수현과 여진구가 나란히 꿀성대 스타로 선정돼 눈길을 모았다.

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 김수현과 여진구를 최고의 꿀성대 배우로 꼽았다.

안진용 기자는 “김수현은 또래 연기자에 비해 성량이 아주 좋은 배우다”라고 꼽으며 “기본 성량이 굉장히 좋고 이런 사람들은 표현력이 좋다”고 설명했다. 이어 “광고주들이 좋아하는데, 신뢰를 주는 목소리를 가지고 있기 때문이다. 그래서 김수현 씨가 금융광고를 찍은 거다”라고 덧붙였다. 

이어 이해리 기자는 ‘해를 품은 달’의 인기는 여진구의 역할 때문이라며 “당시 여진구 나이가 14살이었다. 14살의 목소리라고는 상상할 수 없는 중저음의 보이스가 여성 시청자들을 TV 앞에 앉힌 결정적인 계기였다”고 덧붙였다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진='섹션TV'캡쳐








   섹션TV 이진욱이 끊임없는 자기자랑으로 반전 매력을 선사했다. 
 




   이진욱은 6일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 인터뷰를 진행했다. 
 




   이진욱은 이날 인터뷰에서 수염 굴욕 사진을 언급하며 “수염 기르는 게 아니라 평소에 잘 안 깎아서 그렇다. 내 평소 모습이다”라고 말했다. 
 




   이어 이진욱은 해당 기사 사진에 달린 댓글들을 언급하며 “그 얼굴 그렇게 쓸 거면 나줘라, 이런 댓글을 봤다. 굉장한 칭찬이라고 생각한다”라고 자신의 외모를 은근히 자랑했다. 
 




   또, 극중 제복을 입는 것에 대해 "재미 없게 생겼나보더라. 제복과 잘 어울린다고 하더라. 제복만 입고 나왔으면 좋겠다고 하더라"라고 말하며 은근한 자기자랑을 이어갔다. 
 




   이진욱은 "학창시절에는 어떤 학생이었냐"는 질문에는 "어른들이 특히 좋아하셨다. '진욱이랑 같이 놀아라'고 하실 정도였다. 어른들 말씀은 틀린 게 없지 않냐"고 너스레를 떨었다. 
 




   이에 박슬기는 "자기 자랑을 잘 하신다"고 말했고, 이에 이진욱은 "제가 35살 기점으로 제 자랑을 하기로 마음먹었다"고 답해 웃음을 안겼다. 
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘섹션TV’ 이진욱, 제복부심배우 이진욱이 <섹션TV>에 출연해 화제인 가운데 송중기와의 대결에 맞붙게됐다.이진욱은 오는 16일 첫 방송되는 MBC 새 수목드라마 <굿바이 미스터 블랙>서 매사 긍정적인 해군 특수부대 장교 차지원 역을 맡았다. 
앞서 이진욱이 흰색 해군 제복을 차려입은 카리스마 넘치는 스틸이미지가 공개돼 화제를 모은 바 있다. 이진욱이 해군으로 변신하면서, 동시간대 방영중인 KBS2 <태양의 후예> 송중기와 여심을 차지하기 위한 대결이 불가피하다.한편, 이진욱은 6일 MBC <섹션TV 연예통신>에서 진행된 인터뷰서 “주변에서 제복이 잘 어울린다고 하더라”라며 자신감을 내보였다.#섹션TV #이진욱<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
안재현과 구혜선의 열애가 실시간 검색 1위에 올랐다. 

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 <블러드>에서 호흡을 맞췄던 안재현, 구혜선의 열애 소식을 전했다.

 

실시간 검색에 1위에 오른 두 사람의 열애 소식은 지난 금요일 두 사람의 데이트 장면이 포착된 사진이 인터넷에 퍼지면서 퍼지기 시작했다. 

곧이어 두 사람은 소속사를 통해 열애 사실을 인정했고, 드라마 <블러드> 종영 이후 두 사람의 사이가 좋은 관계로 발전했다고 전했다. 

이에 드라마 출연 당시 KBS 예능 프로그램에서 말한 의미심장한 발언이 다시 화제가 되기도 했다. 당시 “몰래 데이트를 해본적이 있냐?”는 질문에 안재현은 “들키면 공개하겠다. 지금 열심히... 몰래 만나기도 하고 있다”고 말해 시선을 집중시켰다. 이어 구혜선 역시 “(몰래 데이트를) 해본 적 있다”며 “데이트 장소는 주로 집이다”라고 밝힌 바 있다. 

이어 두 사람의 단골 데이트 장소는 집으로, 같은 아파트에 거주중인 두 사람은 서로의 집을 오고가며 사랑을 키워왔다고 전했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지창욱을 바라보는 왕샤오천의 애틋한 눈길이 화제다.

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 지창욱이 출연하는 중국 드라마 ‘나의 남신’ 제작발표회 영상을 소개했다.

이날, ‘나의 남신’ 제작발표회 현장에서 지창욱을 애틋하게 바라보는 상대 여배우 왕샤오천의 애틋한 눈길이 담긴 영상을 공개했다. 

왕샤오천의 심상치 않은 눈길에 대해 언급하자, 지창욱은 “그 영상을 많이 보셨더라. 친구들이 보내줘서 봤다”고 말했다. 이어 지창욱은 “남자 배우든 여자 배우든 상대방을 예쁘게 쳐다봐주는 것만으로도 그 사람이 예뻐지는 것 같다”며 고마움을 전했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 지창욱이 ‘섹션TV 연예통신에 모습을 드러냈다. 13일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 지창욱은 “오랜만에 한국 팬들에 인사드린다”고 인사했다. 중국에서 드라마를 찍으면서 활발한 해외활동을 벌이고 있기 때문. 이날 지창욱은 “많은 사람들이 쉬는 줄 알고 있는데 중국에서 열심히 활동하고 있다. 작년 뮤지컬 ‘그날들’을 할 때 ‘나의 남신’ 제작진이 찾아와 캐스팅했다. 1인 2역을 하고 있어 너무 바쁘게 지내고 있다”고 근황을 전했다.  
사진=섹션TV 특히 지창욱은 앞으로의 한국 활동 계획에 대해 “올해 여름에 영화 ‘조작된 도시’를 시작으로 한국 작품에 참여할 계획이다. 나는 쉬지 않는다”고 말했다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…섹션 지창욱 <사진: MBC '섹션TV연예통신'>'섹션TV 연예통신'에 출연한 지창욱이 최근 근황을 전해 화제다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 지창욱의 인터뷰가 진행됐다.이날 지창욱은 "많은 분들이 내가 쉬고 있는 줄 아는데 중국에서 열심히 촬영하고 있다"고 근황을 알렸다.또 지창욱은 열연 중인 중국 드라마 '나의 남신'에 출연하게 된 것에 대해 "뮤지컬 '그날들' 할 때 공연장에 감독과 작가가 찾아왔다"고 밝혔다.이어 "만나서 작품을 하기로 했다"며 "남신은 여자를 뒤에서 지켜주고 사랑해주는 사람이다. 1인 2역을 했다. 생각보다 힘들더라. 촬영장에서 바빴다"고 덧붙였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
2013년 최고의 인기를 얻으며 방송된 MBC 사극 <기황후>와 2015년 KBS2 <힐러>를 통해 달콤한 중저음 목소리와 상큼한 미소로 대륙의 여심을 홀린 남자. 

중국에서 가장 환영받는 한류스타 1위, 최고 해외 인기 남자 배우 1위, 글로벌 한류 남자스타 랭킹 TOP 10으로, 한국을 넘어 아시아의 스타로 거듭난 배우 지창욱.

오랜만에 한국 팬들에게 소식을 전해온 지창욱과의 반가운 만남을 지금 시작한다.

 

Q. 요즘 한국에서 활동이 뜸하다.
A. 많은 분들이 제가 쉬는 줄 알고 계시는데, 현재 한국과 중국을 오가며 열심히 촬영하고 있다. 

Q. 현재 중국 드라마 <나의 남신>에서 촬영 중인데, 어떻게 캐스팅 되었나?
A. 작년에 뮤지컬 <그날들> 공연을 하고 있을 때, 감독님과 작가님이 공연장까지 직접 찾아오셨다. 그때 만나뵙고 작품을 하게 됐다.

Q. 드라마 제목이 <나의 남신>이다. '남신'의 뜻이 뭔가?
A. 여자 입장에서 본인을 뒤에서 잘 지켜주고, 사랑해주는(키다리 아저씨 같은) 사람을 말한다. 극중에서 1인 2역의 쌍둥이 형제 역할이다. 연기를 떠나서 촬영장에서 너무 바빠서 생각보다 너무 힘들었다.(웃음)

Q. 중국에서 연기하면 불편한 점이 많을 것 같다.
A. 제일 불편했던 게 소통이다. 말이 잘 안 통한다는 점. 감독님이 요구하시는 부분은 어느 정도 눈치로 알아챌 수 있다. 하지만 답답하니까 중국에 있는 동안 공부나 좀 해보자 해서 아이들이 쓰는 큰 스케치북에 쓰면서 공부를 했다. 

Q. 가장 기억에 남는 중국말이 있다면?
A. '으~어'. 배가 고프다는 말이다. '츠 판러마'. 밥 먹었냐고 묻는 말이다.(웃음) 중국에서 관계자와 식사를 함께하는 자리가 있었는데, 내게 "이렇게 많이 먹는 배우는 처음 봤다"고 했다.(웃음)

 

Q. 여주인공 '왕 샤오천' 씨가 지창욱 씨를 그윽하게 바라보는 모습이 담긴 영상이 온라인에서 화제였었다.
A. 그 영상을 생각보다 많은 사람들이 봤더라. 그 영상을 보고 느낀 점은, 배우가 예쁘게 쳐다봐 주는 것만으로도 상대를 돋보이게 할 수도 있다는 생각이 들었다. 그래서 샤오천에게 너무나도 감사했다.

Q. 중국 간판 예능프로그램에도 출연한 것으로 안다. 한국 예능에는 왜 출연하지 않나?
A. 사실은 내가 낯을 많이 가리는 편이다. 카메라가 많이 있으면 쑥스럽고 부끄러워진다. 어렸을 때는 카메라 울렁증이 있었다. 연기할 때는 '연기니까'라고 생각하지만, 예능이나 인터뷰에서는 실제 지창욱의 모습을 보여줘야 한다. 그래서 괜히 더 조심스러워지고 긴장되고 떨린다.  

Q. 그럼 <복면가왕>은 어떤가? 말을 많이 안 해도 되고, 심지어 탈도 쓴다. 노래도 잘 하니 섭외가 들어온다면?
A. 노래 잘 하시는 분이 너무 많이 나오시지 않나?(웃음) 만약에 섭외가 온다면 고민을 할 거 같다. 예전에 방송에서 '사랑했지만'이라는 노래를 불렀다가 너무 떨려서 그 명곡을 망쳤던 기억이....(웃음) 하지만, 정말 노래하는 걸 좋아하고, 노래방도 자주 간다. 흥부자이기도 하다. 

Q. 중국에서 단독 콘서트도 열고, 앨범도 냈다. 이정도면 가수 아닌가?
A.  가수라 하기엔 진짜 가수분들에게 죄송하다. 그저 나만의 노래를 좀 하고 싶었던 것 같다. 팬미팅을 하거나 공연할 일이 있을 때 나만의 무언가를 보여주고 싶었다. 

 

Q. 중국 활동에 한국팬들의 원성이 자자하다.
A. 하반기에 뮤지컬 <그날들>을 다시 하게 됐다. 거기에서 김광석의 '사랑했지만'을 부른다. 보러 와 주시면 감사하겠다.

Q. 한국에서의 또 다른 활동계획은?
A. 여름쯤 <조작된 도시>라는 영화가 개봉이 된다. 그 이후에 드라마 한 작품을 하게 되지 않을까 한다. 나는 쉬지 않는다.(웃음)

Q. 10년 후 지창욱은 어떤 모습일까?
A. 마흔 살이 된 나는 뭘 하고 있을까?(곰곰) 그렇게 크게 달라지지 않았을 거 같다. 그저 바라는 건, 그때도 아이 같았으면 좋겠다. 순수한 모습이었으면 좋겠다. 

Q. 시청자들께 한말씀.
A. 재미있는 시간이었던 것 같습니다. 앞으로도 좋은 모습으로, 또 좋은 작품으로 인사 드릴테니 많이 기대해 주셨으면 좋겠고, 건강한 모습으로 행복하셨으면 좋겠습니다. 감사합니다.

 



iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 황치열이 '한류스타'로 떠오른 소감을 전했다.20일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 황치열과의 인터뷰가 공개됐다. 이날 황치열은 "내 앨범을 준비하던 중이었다. '나는 가수다' 중국판 감독이 나를 보러 찾아왔더라"고 입을 뗐다. 황치열은 "(중국 프로그램 출연을 위해)랩에도 도전하고, 중국어 가사에도 도전했다"고 전했다. 이어 "경상도 사투리가 중국어를 배우는데 도움이 되더라"고 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 한효주와 유연석, 천우희가 환상의 케미스트리를 뽐냈다. 20일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '해어화'의 주인공, 한효주 유연석 천우희와의 인터뷰가 진행됐다.이날 한효주와 천우희는 "촬영장의 분위기 메이커는 유연석이다"고 운을 뗐다. 한효주는 "유연석이 사진 찍는 것을 좋아하더라. 오래된 카메라로 우리를 많이 찍어줬다"고 칭찬했다. 또, 유연석은 "나는 바를 운영하고 있다. 한효주와 천우희가 사실상 첫 손님이었다. 두 사람이 나보다 술을 잘 마신다"고 폭로해 웃음을 자아내기도 했다. 이에 한효주는 "유연석이 촬영장 소품을 살짝 바로 옮기더라"고 덧붙여 폭소를 이끌어 냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이진욱과 김강우가 '액션신' '노출신'을 예고했다. 20일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 드라마 '굿바이 미스터 블랙' 주인공, 이진욱 문채원 김강우 유인영 송재림과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김강우는 "우리 드라마에는 액션이 많다"며 "이진욱은 몸을 쓰고, 나는 주로 머리를 쓴다"고 운을 뗐다. 이진욱은 "노출 장면도 나온다"며 "(몸이) 괜찮다면 크게 나올 것이고, 아니라면 얼굴만 나올 것이다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 배우들은 환상 케미스트리도 뽐냈다. 이진욱은 "김강우 씨가 동료들을 위해 밥을 샀다"고 치켜세워 시선을 끌기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이상윤이 영어 울렁증을 호소했다. 20일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이상윤, 강예원과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 이상윤은 "요즘 영어 공부를 시작했다"고 운을 뗐다. 이상윤은 "해외 여행을 나갔는데, 간단한 회화도 못 하는 내 자신이 한심했다. 그래서 시작했다. 목적은 음식 주문을 위한 것이다"고 말해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 강예원은 "나는 그동안 '작품' 이름으로만 불렸다. 이번에는 '스릴러 퀸'으로 불리고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.한편, 이상윤과 강예원은 영화 '날 보러 와요' 개봉을 앞두고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
황치열이 복근을 공개해 눈길을 모았다. 

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 중국 <나는 가수다>를 통해 중국 전역을 감동시킨 가수 황치열과의 인터뷰를 진행했다.

수척해진 황치열의 모습에 박슬기는 “체력관리를 위한 음식”이 있냐고 물었고, 황치열은 중국 스태프가 자라탕을 사줬다고 말했다. 

 

이어 그릇 가득 자라의 본 모습 그대로 자리한 ‘자라탕’은 “무서워서 국물만 먹었다”고 전하며 스태프에게 “솔로라서 먹어도 소용없다. 쓸데(?)도 없다”고 말했다고 전해 웃음을 자아냈다. 

이에 박슬기가 황치열의 근육을 만지며 “살은 좀 빠졌지만 느낌이 있다. 복근은 지금 없냐?”고 묻자, 황치열은 “전까지는 몸이 진짜 좋았다. 지금 내 몸은 노예 근육이다”라며 수줍게 복근을 공개해 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이상윤이 영화 속 본인의 분량이 작아 아쉬웠다고 전했다.

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <날 보러와요>의 스릴러 커플 이상윤, 강예원과의 인터뷰를 진행했다.

이날, 평소 스릴러 장르 마니아라는 이상윤은 이번 영화촬영에서 분량이 작아 아쉬웠던고 전했다. 

강예원은 “이상윤 씨가 더 많이 나온다”며 “난 대사도 별로 없다”고 토로해 웃음을 자아냈다. 

이어 납치·감금·살인 용의자까지 강도 높은 스릴러물에 도전했던 강예원에게 “멘탈(?) 괜찮냐”고 묻자 “지금은 돌아왔다”고 답했다. 

 

뒤이어 이상윤은 “극중 역할 때문에 체중 감량을 많이 해서 굉장히 예민해져 있었던 거 같다”고 덧붙였다. 이에 강예원이 “나 예민했었냐?”고 묻자, 이상윤은 당황한 듯 동공지진을 일으켜 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV 연예통신' 하하가 레게의 신 스티븐 말리와 함께 작업을 하게 된 사연을 전했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '스타ting'에서는 레게 가수로 돌아온 하하와 인터뷰가 진행됐다.하하는 "앨범은 꾸준히 내고 있었다면서 " 난 레게 뮤지션이기 때문에 당연히 레게 뮤지션이다. 나와 스컬은 레게 음악팀이다"고 밝혔다.이어 하하는 "이번 앨범은 대박이다. 밥말리 아들 스티븐 말리와 함께했다. 레게의 신이다. 이분이 미국에 있는 유명 뮤지션들도 함께 작업을 하기 어려운 분이다"고 소개했다.하하는 "짧은 부분을 함께한 것이 아니다. 처음부터 끝가지 함께했다"면서 "시간을 쓰고 돈을 쓰진 않았다. 레게 디자인 휴대전화 케이스를 드리고 와인을 드렸다"고 자랑했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김가영 기자] 가수 하하가 아내 별을 향한 남다른 애정을 내비쳤다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '스타ting'에서는 레게 가수로 돌아온 하하와 인터뷰가 진행됐다.하하는 아내 별을 언급하며 "짠하다. 미안하다. 아이를 잘 키우고 있지만, 직업이 있는 사람 아니냐. 안쓰러울 때가 많다"고 말했다.이어 "이번에 꼭한번 둘째 갖기 전에 별의 단독콘서트를 계획 중이다"고 귀띔해 눈길을 모았다.하하는 "고은아. 나를 선택해줘서 고맙다. 네가 가끔씩 후회하는 표정을 지을 때마다 불안하다. 남편으로서, 너의 팬으로서 항상 파이팅하는 내가 되겠다"고 영상 편지를 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 하하가 '무한도전'에 대해 "나의 심장"이라고 표현했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '스타ting'에서는 레게 가수로 돌아온 하하와 인터뷰가 진행됐다.이날 하하는 MBC '무한도전' 멤버들을 언급했다. 하하는 박명수에게 전화를 걸며 "전화를 하면 전화를 안 받거나 욕을 할 것"이라고 밝혔다. 이때 박명수가 전화로 욕설을 해 웃음을 안겼다.이어 하하는 정준하에게 전화를 걸었다. 정준하는 '쇼미더머니'를 외치는 하하에게 욕을 해 또 한번 웃음을 자아냈다.하하는 "'무한도전'은 무엇이냐"는 질문에 "심장이다. 이게 없으면 죽는다. 모두가 이걸 알고 있다. 팬들은 '무한도전' 없으면 너희들은 아무것도 못한다고 말한다. 알고 있다"고 폭소를 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김가영 기자] 배우 강지환이 성유리를 향한 남다른 애정을 자랑했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 월화드라마 '몬스타' 강지환, 성유리, 수현, 박기웅과 인터뷰가 진행됐다.이날 강지환은 성유리를 향해 "세번째 만났다. 우리는 비지니스 파트너다"고 밝혀 웃음을 안겼다.이어 강지환은 "손도 이렇게 잡을 정도로 정말 친하다. 그런데 새로운 파트너를 만난 것 같은 마음이다. 항상 신선함을 준다"고 성유리를 칭찬했다.박기웅은 성유리에게 "제가 보고 자란 가수다. 전 SES를 더 좋아했다"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
김성주가 <복면가왕> ‘음악대장’의 인기 비결을 언급했다. 

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 <복면가왕>에서 연승을 이어가고 있는 ‘음악대장’에 대한 본격 탐구가 이뤄졌다.

캣츠걸이었던 차지연의 연승 행진을 저지하며 등장한 ‘음악대장’은 소름돋는 고음과 안정적인 가창력으로 등장서부터 많은 이들의 시선을 집중시키며 연일 화제를 모으고 있다. 

김연우, 거미, 차지연에 이어 또다시 연승 신화를 이어가고 있는 ‘음악대장’의 인기 비결은 뭘까? 김구라는 “‘음악대장’은 록을 기반으로 한 창법으로 공연 무대에서 강하기 때문에 청중들의 호응이 대단히 좋다”고 평했다. 

조장혁은 “공격력을 지닌 가왕이기 때문에 강함은 부드러움으로 이겨야 된다. 성시경 씨가 나오시며 혹시 부드럽게 이기실 수도 있을 거 같다”고 전했다. 

<복면가왕>의 MC 김성주는 “왕좌에 앉아 있으면 어느 순간부터 집착하기 마련이다. 그런데 ‘음악대장’은 그런 집착이 없다. 오히려 많은 걸 내려놓고 하기 때문에 사랑을 받는 거 같다”고 칭찬했다. 

이어 김성주는 ‘음악대장’의 무대 중 가장 좋았던 무대로 ‘판타스틱 베이비’를 꼽았고 “그렇게 소화할 줄 몰랐다. 기가 막혔다. 최고였다”며 당시 무대에 대한 감탄과 찬사를 아끼지 않았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하하가 정준하의 ‘쇼미더머니 5’ 출연은 자신의 탓이 아니라고 변명했다.

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 하하와의 인터뷰를 진행했다.

이날, 하하는 얼마 전 <무한도전>을 통해 정준하를 ‘쇼미더머니’ 출연시킨 사연을 설명했다. 

하하는 “정준하 디스라는 오해를 풀어주겠다”며 “저는 정준하 씨의 꿈을 이뤄준 거다”라고 설명하며 웃음을 터트렸다. 

이어 “예선까지 가라고 얘기 한 적 없다. 줄만 서라, 원서만 접수하라고 했다”고 덧붙였다. 

하지만 결국 정준하는 ‘쇼미5’에 출연했고, 얼마전 최선을 다해 예선에 참가한 정준하의 모습은 시청자들에게 감동을 전했다. 

하하는 정준하와의 전화를 연결했고, “이 분도 안 받거나 욕을 할 거다”라는 예상처럼 정준하는 하하의 전화를 받자마자 “미친놈...”라고 욕을 해 폭소케 했다. 

이어 박슬기가 ‘섹션’ 인터뷰 중이라 전하자, 정준하는 “쇼미더머니 때문에 스트레스 받아서 그랬다”고 변명해 다시 한 번 웃음을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘런닝맨’에 출연하고 있는 하하가 ‘섹션 TV 연예통신’에 출연해 자신이 출연하고 있는 프로그램에 대해 언급해 주목 받고 있다.지난 27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 하하의 인터뷰 장면이 방송됐다.이날 하하는 '무한도전'에 대해 "'무한도전'은 내 심장이다. 없으면 죽는다."고 말했다.이에 ‘섹션 TV 연예통신’ 박슬기 리포터는 "그럼 '런닝맨'은 뭐냐"고 묻자 하하는 "'런닝맨'도 심장이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘런닝맨’ 하하, 열심히 하는 모습 보기 좋아요” “하하, 프로그램에 대한 애착 대단해” “하하가 출연하는 ‘런닝맨’과 ‘무한도전’ 모두모두 승승장구 하시길” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com [핫] 피 흘리고 팔다리 부러져도… 응급실 울린 모성애[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 대표예능 <무한도전>의 고정 멤버, 하지만 알고보면 가수로 연예계에 데뷔해 한국을 대표하는 레게 전도사가 된 하하.

그가 밥 발리의 아들 스티븐 말리와 함께 작업한 신곡 '러브 인사이드(Love Inside)'를 가지고 다시 가수로서 무대에 선다.

<무한도전>의 심장으로 또 한번 가요계에 도전장을 내민 가수 하하와의 특별한 만남을 지금부터 시작해본다.

 

Q. 새 앨범이 나왔다. 이번 장르도 레게?
A. 그렇다. 힙합하는 분들한테 '이번에도 힙합?' 이렇게 질문 안하지 않나? 나는 레게 뮤지션이기 때문에 당연히 레게다.

Q. 이번에도 '스컬'과 함께하나?
A. 그렇다. 사람들이 우리를 프로젝트팀으로 알고 있는데, 우리는 그냥 레게팀이다. (군 제대 후부터 함께해온 하하의 음악동반자 '스컬'은 세계적으로도 유명한 레게 뮤지션이다.) 

Q. 여기에 또 한 명의 파트너가 함께한다고 들었다.
A. 이게 정말 대박이다. 어떻게 말해야 할지 모르겠다. (자메이카 출신의 음악가이자 레게의 아버지, 1981년 사망)'밥 말리' 선생님의 아들인 '스티븐 말리'가 곡에 참여해줬다. 

 

Q. '스티븐 말리'는 어떤 뮤지션인가?
A. 일본에서는 '레게 페스티벌'이 굉장이 규모가 크고 인기가 많다. 여기에 '스티븐 말리'가 초대되면 거의 신급 게스트다. 미국 뮤지션들도 '말리' 가족과 작업하기가 굉장히 까다로우며, 우리나라로 치면 '전인권' 선생님급이라고 할 수 있다. 그와 한 부분을 피처링 하는 수준이 아니라 훅(임팩트 부분)을 처음부터 끝까지 함께 했다.

Q. 섭외 비용이 많이 들지 않았나?
A. 우리는 시간을 썼지 돈을 쓰지는 않았다. 그분께 레게 디자인의 휴대전화 케이스 하나와 와인 한 병을 선물한게 전부다.

Q. 신곡 '러브 인사이드(Love Inside)'는 어떤 곡인가?
A. 세련된 멜로디에 따뜻한 리듬이 가미된 레게 장르로, '강남스타일'의 작곡가 유건형의 세심한 프로듀싱으로 탄생한 곡이다. 스티븐 말리가 이 노래의 뮤직비디오 촬영까지 함께하며 남다른 애정을 쏟았다.

 

Q. 뮤직비디오를 미국에서 촬영했다고 들었다.
A. 맞다. 마이애미와 LA에서 촬영했다. 친구들에게 촬영 현장을 사진으로 찍어서 친구들에게 자랑하려고 보여줬더니 친구들이 모두 '한강 둔치 아니냐' 이런 반응이었다. 

사실 내가 뮤직비디오를 촬영한 그 장소는 빅뱅이 '루저'의 뮤직비디오를 촬영했던 곳이다. 그리고 영화 <터미네이터2>에서 아놀드슈왈 제네거가 오토바이로 트럭을 추격해 폭파시키던 명장면이 탄생한 곳이기도 하다. 그런데 내가 가니까 그 장소가 한강 둔치가 됐다.(웃음)

Q. 프로필에 보니 1995년에 'OJ기획사'가 있더라. 설명 좀 해달라.
A. (웃음) 가수를 꿈꾸던 시절, 불량기획사로부터 사기를 당했다. 그 당시 좌절해 있는 나를 본 어머니(김옥정)께서 추억의 앨범이라도 만들어 보자며 나를 다독여 동네 사진관에서 재킷사진을 찍고  'OJ(옥정)기획'이라는 이름으로 앨범을 냈었다.

 

Q. 2008년 <너는 내 운명>이라는 곡으로 생애 첫 1위를 했었다.
A. 그렇게 바라던 1위였는데, 눈물이 안 났다. 갈증이 해소가 되지 않았다. 진짜 내가 하고 싶은 음악은 아니었던거다. 그 이후 갈증 해소를 위해 하고 싶은 음악을 했고, 레게 음악으로 나만의 음악을 할 수 있게 됐다.

Q. 레게 음악을 너무 사랑한 나머지 '몹쓸 짓'을 했다고 들었다.
A. 레게 음악을 진짜 사랑한다. 그래서 드림이(아들)의 방을 레게를 상징하는 빨노초 컬러로 도배하기까지 했다. 아내가 너무 힘들어 한다. 나 때문에 빨노초 색깔에 대한 공포도 있다. 예전에는 정말 미처서 빨노초 색깔 옷만 입었는데, 지금은 좀 자제하는 편이다. 아, 하지만 속옷은 자메이카 디자인이다.(웃음)

Q. 아내 별씨도 가수다. <복면가왕>에 출연한 걸 보니 실력이 녹슬지 않았던데.
A. 정말 짠하다. 아이를 정말 열심히 키우는 엄마이기도 하지만, 그녀의 본업은 가수다. 그래서 둘째를 가지기 전에 별씨의 단독 콘서트를 계획중이기도 하다. 
  

Q. <무한도전>에서 정준하를 <쇼미더 머니>에 출연시켰다.
A. 이번 방송을 통해 오해를 풀고 싶다. 나는 정준하 씨의 꿈을 이루어드린거다. 그리고 정확하게 말하면 나는 예선까지 가라고 얘기한 적이 없고 원서 접수를 위해 줄만 서라고 했을 뿐이다. 그걸 본인이 오해해서 지나치게 열심히 한 것 뿐이다. 

Q. 하하에게 <무한도전>이란 뭔가?
A. <무한도전>은 내게 '심장'이다. 이게 없으면 죽는다. 모두가 알고 있고 모두가 저에게 이렇게 말한다, '늬들 <무도> 없으면 아무것도 아니야!'라고. 근데 씁쓸하지만 그게 맞다고 인정할 수밖에 없다. 

Q. 그러면 <런닝맨>은 뭔가?
A. 음...심장이다. ㅋㅋ

  

Q. 노래에 연기, 예능까지 섭렵했다. 앞으로 또 도전해 보고 싶은 분야가 있나?
A. 없다. 나는 이것만 잘하고 싶다. 예능이 너무 좋다. 왜냐하면 예능이 나에게 두번째 기회를 줬다. 만일 예능을 안 했다면 나는 다시는 음악을 할 수 없었을 거다. 

Q. 그렇다면 '안 웃겨'와 '노래 못해' 중 어떤 말이 더 기분 나쁜가?
A. 안 웃겨.(웃음)

Q. 역시 어쩔 수 없는 예능인이다. 10년 후 어떤 모습일거 같은가?
A. 정말 잘 살고 있을거다. 착하고, 베풀면서, 내가 할 수 있는 역할에  충실하면서 저의 가족과 함께, 드림이와 함께, 둘째와 함께 행복하게 살 것 같다. 후배 레게 뮤지션들도 양성하면서?(웃음)

Q. 시청자들께 한말씀.
A. 레게를 사랑해달라는 말보다 레게가 사랑받을 수 있게 정말 좋은 음악 들려드리도록 노력하겠습니다. 사랑합니다.

 


iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
