[enews24 최승혜 기자] 영화 '죽여주는 여자'에서 '박카스 할머니'를 열연한 윤여정이 촬영 비화를 털어놨다.윤여정은 오는 2일 방송되는 '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에 출연해 다양한 이야기를 나눈다.영화 '죽여주는 여자'는 성과 죽음에 대한 복합적인 의미를 담은 파격적인 설정의 스토리로 10월 6일 개봉을 앞두고 있다. 극중 노인들을 상대하는 '박카스 할머니' 소영 역을 맡은 윤여정은 "촬영을 하며 심적으로 너무 힘들었다"고 고백하며 "올해로 칠순이다. 이번 영화를 통해 죽음에 대해 생각하게 됐다. 죽음도 자연스러운 질서라고 생각하고 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 1971년 MBC 드라마 '장희빈'에서 장희빈 역으로 열연을 펼쳤던 윤여정은 "악독한 캐릭터 때문에 돌멩이를 맞은 적도 있다"며 "당시 음료수 '오란씨' 광고 모델이었는데 잘렸다"고 웃음을 자아냈다.배우 윤여정과의 만남은 오는 2일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진='섹션TV 연예통신'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 윤여정이 영화 '죽여주는 여자' 촬영 소감을 전했다.2일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 윤여정과의 만남이 그려진다. '죽여주는 여자'는 성과 죽음에 대한 복합적인 의미를 담은 파격적인 설정의 스토리로 10월 6일 개봉을 앞두고 있다. 극 중 노인들을 상대하는 '박카스 할머니' 소영 역을 맡은 윤여정은 "촬영을 하며 심적으로 너무 힘들었다"고 고백하며, "올해로 칠순이다. 이번 영화를 통해 죽음에 대해 생각하게 됐다. 죽음도 자연스러운 질서라고 생각하고 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다.  1971년 MBC 드라마 '장희빈'에서 장희빈 역으로 열연을 펼쳤던 윤여정은 "악독한 캐릭터 때문에 돌멩이를 맞은 적도 있다."고 이야기한 뒤, "당시, 음료수 '오란씨' 광고 모델이었는데 잘렸다"며 그 이유를 털어놓아 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 강수지가 과거 연기에 도전했었던 사실이 전파를 탔다. 


2일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 연기에 도전한 가수들의 이야기가 펼쳐졌다. 


이날 방송에서 관심을 받은 것은 단연 강수지다. 그는 영화 '열 아홉의 절망 끝에 부르는 하나의 사랑 노래'에 출연하며 주목받았다. 강우석 감독이 연출하고, 김보성과 안성기가 동반 출연했다. 


강수지는 이후 MBC '매혹'에서는 故최진실의 친구로 출연하며 안방극장에 연기자로 찾아갔고, KBS '파랑새는 있다' 등에 출연하면서 가수와 배우를 오가는 팔방미인으로 활약했다. 


한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
사진은 박슬기 인스타그램.

2일 오후 3시45분에 방송되는 '섹션 TV 연예통신'에 대세소녀 성소가 출연한다.성소는 최근 MBC '섹션 TV 연예통신' 의 리포터 박슬기와 함께 '핫앤뉴' 녹화를 마쳤다.'핫앤뉴' 코너는 최근 핫하게 떠오르는 뉴스타를 만나는 프로그램.프로그램 방송에 앞서 박슬기는 자신의 인스타그램에 "아고고 이쁜 우리 #성소 옆에서 비루하고 남루한 내 몸뚱이 좀 보소 #우주소녀 의 이뿌니이자 #아육대 의 히로인이죠~~ 이번주 #섹션tv연예통신 #핫앤뉴 에서 만난 #핫스타 입니다. 함께 한 #리듬체조 #멤버사랑 #가족사랑 여린 #열아홉살 #98년생 #성소 양은요~~ 짧은 인터뷰 시간에 많은 이야기를 담느랴 힘들었을텐데도 불구하고 얼마나 열심히 생글 생글 웃으며 임하던지 감동이었어용"라는 글을 남겼다.이어 "나는 86, 성소는 98, 띠동갑 동성으로부터 심쿵을 느끼다!"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.새댁 박슬기는 지난 추석연휴 '아육대'에서 성소에게 금메달을 안긴 리듬체조 공을 들고 포즈를 취하고 있다. 성소의 균형잡힌 포즈와 달리 박슬기의 엉거주춤한 폼이 웃음을 준다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지아 기자]가수의 연기 변신, 그 시초는?2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 '가수의 연기 변신은 무죄'라는 주제로 남창희와 연예부 기자들이 토론을 나눴다. 이들은 가수의 연기 변신 그 시초부터 최근 활발한 연기 활동을 보여준 아이돌 가수들을 분석하는 시간을 가졌다.  이들은 연기에 도전한 가수의 시초로 남진·나훈아를 꼽았다. 남진의 경우 1960년대부터 약 60여 편의 영화에 출연하며 당대 최고의 여배우와 함께 연기를 한 것으로 알려졌다. 또한 나훈아는 1983년 '마음은 외로운 사냥꾼'이라는 영화에 출연하며 70년대 인기 스타 정윤희와 연기 호흡을 맞췄다고. 남진과 나훈아는 영화에 동반 출연을 한 적도 있었는데, 두 사람의 출연 비중이 달라 작가가 세 번이나 교체되는 일도 있었다고 전해져 눈길을 끌었다. 최근 '함부로 애틋하게'에 출연하며 드라마와 영화에서 연기돌로 활발한 활동을 보였던 미쓰에이 수지에 대해서도 소개됐다. 이들은 "흥행에 성공한 영화 '건축학개론'은 수지의 연기력이 아닌 이미지를 활용한 것이다"라고 분석했고, 또한 수지의 예쁘고 사랑스러운 매력을 배우로서의 장점으로 꼽았다. 또한 이들은 드라마 '미녀공심이'에서 연기를 선보인 걸스데이 민아에 대해서도 호평을 전했다. 이들은 민아의 연기에 대해 "많은 여배우들이 우는 장면에서 잘 울지 않는다. 하지만 민아의 경우 팔자 주름이 생길 정도로 펑펑 울더라. 몰입도가 좋았다"라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 이시영, 이상형은 양세형  
MBC <섹션TV>배우 이시영이 열애설 인정 전 <섹션TV>에서 이상형을 밝혔다.이시영은 열애설 인정 하루 전 MBC <섹션TV 연예통신>과 인터뷰를 했다. 이후 2일 방송된 <섹션TV>에서는 이시영의 열애 소식과 열애설 인정 전 이시영의 모습이 모두 공개됐다.이시영은 이상형 월드컵에서 자신의 이상형 1위를 개그맨 양세형으로 손꼽았다. 이시영은 “평소 양세형의 개인기를 좋아했다. 재밌는 사람을 좋아한다”면서 “같이 운동 할 수 있는 분이면 좋겠다”고 밝혔다.한편, 이시영은 요식업계 종사자인 연상과 한 달 째 열애 중이라고 밝혔다.#이시영 #섹션TV<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 걸그룹 우주소녀 성소가 사랑스러운 애교 개인기를 선보였다. 


2일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 이번 추석 관심을 받은 우주소녀 성소가 출연했다.

 

우주소녀 성소는 MBC '아이돌육상선수권대회'에서 수준급 리듬체조 무대로 화제를 낳았다. 그는 "방송국 갈 때 알아봐주는 분들이 많아져 너무나도 기쁘다"고 수줍게 소감을 밝혔다. 성소는 "외국사람이고 한국어로 말할 때 말투를 좋아하시지 않을까 싶다"고 덧붙였다. 


성소는 리듬체조에 대해 "한 달 전부터 준비했다. 방송국에서 대기시간에 동작을 생각하곤 했었다"고 설명했다. 남다른 유연성으로 실제 스트레칭 포즈를 보여줘 박슬기를 놀라게 했다. 


그는 또 다른 개인기가 없냐는 말에 부산사투리를 할 수 있다고 밝히며 "오빠야, 사랑한데이"라고 수줍게 외쳐 눈길을 끌기도 했다. 


?sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
사진은 MBC '섹션TV' 방송화면.

배우 이시영이 열애설이 터지기 전 가졌던 인터뷰에서는 이상형을 양세형으로 꼽았다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이시영의 열애 소식을 먼저 전하며 전날 가졌던 '이상형 월드컵' 결과를 공개했다.이상형 월드컵에서 이시영은 개그맨 양세형을 1위로 꼽았다. 이시영은 "평소 양세형의 개인기를 좋아했다. 재밌는 사람을 좋아한다"면서 "같이 운동 할 수 있는 분이면 좋겠다"고 전했다.이시영은 지난달 28일 소속사 화이브라더스를 통해 요식업 사업가와 한 달째 교제 중이라고 전했다.이시영의 소속사 화이브라더스 관계자는 "이시영이 일반인 사업가와 한 달 째 열애 중"이라고 밝혔다.  이어 "요식업에 종사하는 것으로 알고 있다"며 "결혼을 언급하기는 이른 단계"라고 정리했다.    최근에는 MBC '일밤-진짜사나이'와 KBS2 '우리동네 예체능'에 출연하며 몸을 사리지 않는 활약으로 걸크러시 매력을 드러내고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 이시영의 열애설이 양세형인 것으로 드러났다.2일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이시영의 열애 소식을 전했다. 이시영은 열애 인정 하루 전날, '섹션TV'와 인터뷰를 했다고.이상형 월드컵에서 이시영은 양세형을 1위로 꼽았다. 이시영은 "평소 양세형의 개인기를 좋아했다. 재밌는 사람을 좋아한다"면서 "같이 운동 할 수 있는 분이면 좋겠다"고 전했다.한편, 이시영은 요식업계 종사자인 연상과 한 달 째 열애 중이라고 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 성소, 이민호와 닮은꼴 언급에 “제 친오빠인가요?”우주소녀 성소가 ‘섹션TV’ 핫앤뉴 코너의 주인공으로 선정됐다.성소는 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서 “방송국에 갈 때 알아봐주는 분들이 점점 많아져서 정말 기쁘다”고 대세가 된 소감을 밝혔다. 그는 자신이 인기 있는 이유에 대해 “외국사람인데 한국말 할 때 내 말투 때문에 좋아해주시는 것 같다”고 셀프 평가했다. 그러면서 개인기로 귀여운 부산 사투리를 선보여 눈길을 끌었다.또한 이민호와 닮은꼴로 주목받은 것에 대해서는 “혹시 내 오빠인가요?”라고 너스레를 떨더니 “중국에서 한국 드라마를 많이 봤다. 이민호 배우가 중국에서 엄청 유명한데 나도 팬”이라고 말해 웃음을 자아냈다.성소는 가수로 데뷔하게 된 과정을 언급하기도 했다. 그는 “중국에 있을 때부터 K팝에 관심 많았다. 지금 회사 전에도 캐스팅 제의가 있었는데 거절했다. 그런데 또 다시 기회가 와서 ‘이번에 잡아야겠다’는 생각으로 지금 회사에 들어왔다. 마음에 든다”면서도 사장님께 “식비를 좀 늘려 달라”고 고충을 전했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]MBC 라디오를 책임질 새로운 DJ들이 찾아왔다. 2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 손한별은 MBC 라디오 두시의 데이트 지석진, FM데이트 정유미, 야간개장 미쓰라와 만났다. 이들은 DJ로 데뷔하게 된 소감과 라디오에 얽힌 추억을 전했다. 먼저 정유미는 "원래부터 라디오를 좋아했다. FM데이트의 경우 녹음해서 들을 정도로 애청자였기 때문에 감회가 남다르다. 열심히 하겠다"라고 각오를 밝혔다. 곧이어 지석진은 "라디오 DJ로는 두 번째 도전이다. 9년 전에 라디오를 진행했다. 하지만 6개월만에 하차했다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 초대하고 싶은 게스트에 대해 지석진은 전도연을 꼽았다. 그는 "예전부터 전도연의 연기를 좋아했고, 전도연의 팬이었다"라고 말하며 영상 편지로 전도연에게 섭외 메시지를 전했다. 라디오에 읽힌 추억에 대해 지석진은 "이문세의 '별이 빛나는 밤에'를 들으며 자랐다"고 전했고, 정유미는 "예전부터 '박소현의 FM데이트' 팬이었다. 당시 사연 엽서도 보냈다"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 윤여정이 과거 악역으로 인한 일화를 고백했다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 윤여정 인터뷰가 공개됐다.이날 윤여정은 데뷔 당시에 대해 "톱스타는 아니었다. 그냥 좀 다른 배우라고 했다"며 "김기영 감독님이 '모든 사람한테 배우를 해도 된다는 용기를 줬다'고 말했는데 그건 '안 예쁜 배우'라는 것"이라고 밝혔다.이어 과거 히트작을 살펴보던 중 1971년 '장희빈' 속 악역을 연기했던 당시 이야기를 전했다. 그는 "돌멩이 맞은 적도 있다. 내가 그때 (탄산광고 음료) 모델이었다. 근데 잘렸다. 내 포스터마다 눈을 다 찔러 놨다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 윤여정의 과거 모습이 공개됐다. 


2일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 데뷔 50주년을 맞은 배우 윤여정이 출연했다. 


이날 윤여정은 자신의 20대 시절에 대해 "활동을 하긴 해었지만 톱스타는 아니었다. 미인만 배우를 하던 시절이었는데 모든 사람들에게 배우를 할 용기를 줬다고들 하시더라"고 솔직한 입담을 과시했다. 그는 영화 '하녀' 리메이크작에 출연한 것에 대해 "오래 살아서 40년 전 작품을 다시 작품할 수 있다는 것에 감사했다. 저 혼자 많이 감동했었다"고 밝혔다.


장희빈 역으로 안방을 찾기도 했어던 윤여정은 당시 악녀 역할을 너무나도 실감나게 표현한 탓에 시청자들의 많은 미움을 받기도 했었던 사실을 털어놨다. 박근형이 경호 아닌 경호를 해줘야 이동을 할 수 있었다는 것. 


또 당시 음료 모델이었으나 그만두게 됐다고 밝히며 "모델을 하다 짤렸다. 포스터마다 눈을 찍어놔서 그렇다"며 고백하기도 했다. 


?sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
‘섹션TV’ 정유미가 지석진의 ‘한 방’에 당황했다.  2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 MBC FM 라디오에 새롭게 DJ를 맡은 지석진, 정유미, 미쓰라 진의 인터뷰가 소개됐다. 이날 방송에서 박지윤에 이어 'FM 데이트' DJ를 맡은 정유미는 자신이 평소 FM 데이트의 광팬이었음을 밝히며 "라디오를 녹음해서 들을 정도였다"고 말했다.  
 이에 지석진은 "생각보다 나이가 있으시네요"라며 "보통 요즘은 잘 녹음해서 듣지 않는데"라고 말해 정유미를 당황시켰다.정유미는 상황을 수습하려고 했지만 생각대로 되지 않아 웃음을 더했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]우주소녀 성소가 우아한 매력을 발산했다. 2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 박슬기는 우주소녀 성소와 만났다. 이날 방송에서 성소는 수준급의 리듬 체조 공연을 선보이며 인터뷰를 시작했다. 이날 방송에서 박슬기는 "요즘 '성소시대'라는 말이 있다. 사람들이 많이 알아보지 않냐"며 질문했다. 이에 성소는 "신인이라 아직 숙소생활을 하다보니 외출을 많이 못했다. 하지만 방송국에 가면 많은 분들이 알아봐주셔서 기쁘다"라고 말했다.박슬기는 성소의 인기 비결에 대해 물었고, 성소는 "제가 한국어를 말할 때 말투를 좋아해주시는 것 같다"고 밝혔다. 이어 박슬기는 "게임 캐릭터 춘리말고도 배우 이민호와도 닮은 꼴로 알려졌다"고 언급했다. 이에 성소는 "중국에서 한국 드라마를 많이 봤다. 이민호의 팬이다"라고 밝히며 이민호 연기의 명장면을 따라해 눈길을 끌었다. 또한 '아이돌 스타 선수권 대회'에서 '리듬 체조'를 선보였던 성소는 "한 달 전부터 준비했다. 언제 어디서든 리듬 체조 생각만 했다"고 밝혔다. 이어 성소는 유연성을 뽐내며 스트레칭 동작을 선보여 박슬기를 감탄하게 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 윤여정이 관객들에게 “또 보길…살아있다는 증거니까”배우 윤여정이 영화 ‘죽여주는 여자’ 개봉을 앞두고 ‘섹션TV’와 만났다.윤여정은 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서 “매 작품마다 제일 힘들다고 생각하는데 이번 작품도 힘들었다”며 “‘계춘할망’ 때는 해녀 역할이라 몸이 힘들었는데 ‘죽여주는 여자’에서는 마음이 힘들더라. ‘죽는 날까지 인생은 끝이 없구나’ 싶었다”고 털어놨다.‘죽여주는 여자’는 가난한 노인들을 상대하며 먹고 사는 ‘죽여주게 잘 하는’ 여자 소영이 사는 게 힘들어 죽고 싶은 고객들을 진짜 '죽여주게' 되면서 벌어지는 영화. 노년의 삶을 집중 조명한 작품이다.윤여정은 “나 또한 죽음에 대해 한참 심각하게 생각한 적 있다. 지난해에 어머니가 사고를 당하신 후 많은 도움을 필요로 하신다”면서 “죽음은 안 가본 길이기 때문에 누구나 다들 무서워한다. 그러나 꽃이 피고 지듯이 자연스러운 질서다. 지금은 생각을 정리하려는 단계”라고 말했다.마지막으로 관객들에게 “자꾸 봐서 싫으실 수도 있는데 다음에도 봤으면 좋겠다. 그건 내가 살아있다는 증거니까”라는 멋진 말을 남기기도 했다.윤여정의 극한 연기와 이재용 감독의 묵직한 주제가 담긴 ‘죽여주는 여자’는 10월 6일 개봉한다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 임지연이 손호준이 아닌 이준을 선택했다.2일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '럭키'의 유해진, 이준, 임지연의 인터뷰가 전파를 탔다.임지연은 이준과 손호준, 두 명의 준 중에 한 명을 선택하라는 질문을 받았다. 이에 임지연은 "저는 준이 오빠"라고 답하며 이준이라고 밝혔다.또한 임지연은 "이준이 '섹션TV'에서 자신의 얘기 좀 해달라고 했다. 처음에는 그랬는데 계속 하기가 쉽지 않았다"고 토로했다. 이준은 당황하며 "TV만 틀면 '섹션'이 나와서 그런 것"이라고 말해 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘섹션TV’ 성소, 사장님께 전한 부탁  
성소/MBC <섹션TV>걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 <섹션TV>에 출연해 화제를 모았다.성소는 2일 오후 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에 출연해 최근 대세 아이돌 반열에 오른 소감을 밝혔다.성소는 “알아봐주시는 분들이 많아져서 기쁘다”며 “제가 외국 사람인데 한국어 말투가 어색해서 그런 걸 좋아해주시는 것 같다”고 밝혔다. 최근 <아육대>에서 보여준 리듬체조에 대해 성소는 “한 달 전부터 준비했다. 방송을 가면 대기 시간에도 늘 생각했다”며 당시를 회상했다.또 성소는 가수로 데뷔하게 된 계기에 대해 “중국에 있을 때 케이팝에 관심이 많았다. 지금 회사 들어가기 전 다른 회사에 캐스팅이 됐었는데 안 갔었다. 또 기회가 와서 이번에 잡아야 겠다는 생각에 들어갔다. 지금 회사는 마음에 든다”며 소속사에 대한 강한 애정을 드러냈다. 이후 성소는 소속사 사장님께 “식비를 조금 늘려주셨으면 좋겠다”고 밝혀 폭소를 자아냈다.한편, <섹션TV>는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.#섹션TV #성소<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 축구선수 출신 방송인 안정환이 최근의 활약에 대한 솔직한 생각을 전했다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 '미래일기'에 출연중인 안정환, 허경환의 인터뷰가 공개됐다.이날 안정환은 '미래일기' 정규편성에 대해 "방송이 파일럿 나가고 반응이 되게 좋다는 얘기는 들었다"며 "그래서 정규가 된다고 들었었는데 차일피일 미뤄져 그 일로 나도 MBC와 멀어졌다가 이번에 정규가 돼서 다시 가까워졌다"고 밝혔다.이어 예능 선배 허경환에 대해 "저보다는 한참 선배시다. 나는 날로 먹는 것"이라고 너스레를 떨었다.그러자 허경환은 "프로그램 2개만 주시면 안되냐"고 물었고, 안정환은 "날로 먹으려고 그러냐"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]성소가 소속사 사장에게 깜찍한 요청을 남겨 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서 주가 상승 중인 우주소녀 성소는 소속사 사장에게 "식비 조금만 늘려 주시면 안 되냐"고 부탁해 웃음을 자아냈다.이와 함께 성소는 "좋아하는 계절은 가을, 색깔은 하늘색, 음식은 치킨, 과목은 영어, 운동은 리듬체조, 가수는 씨스타, 노래는 'I like that', 배우는 이민호, 드라마는 '상속자들'"이라고 빠르게 답해 눈길을 끌었다.또 "자신 있는 부위는 눈, 콤플렉스는 다리"라고 고백 "내가 운동을 해서 다리에 근육이 엄청 붙었다. 그래서 다이어트를 엄청 했는데 다리만 안 빠져 고민했다"며 "요즘엔 다들 '성소 살 빼지마'라고 해서 좋다"고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우주소녀 성소. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 추석 대세돌 우주소녀 성소가 출연해 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 최근 가장 핫한 아이돌로 떠오른 우주소녀 성소가 출연했다.이날 성소는 "알아봐 주는 분들이 점점 많아져서 너무 기쁘다"며 "서툰 한국어 발음 때문에 좋아하시는 게 아닐까 생각한다"고 자신의 매력을 수줍게 밝혔다.추석특집 MBC '2016 아이돌스타 육상 리듬체조 풋살 양궁 선수권대회'에서 뛰어난 리듬체조 실력을 선보이며 일약 스타덤에 오른 성소는 "한 달 전부터 연습한 것 같다. 어렸을 때부터 중국에서 리듬체조 운동을 했었다"고 회상했다.이어 자신의 콤플렉스를 다리라고 말하며 "어렸을 때부터 무용을 배웠어서 다리에 근육이 너무 많다. 살을 빼도 상체는 빠지는데 다리는 안 빠진다"고 고백했다.우주소녀로 데뷔하기까지의 사연도 공개됐다. 성소는 “중국에 있을 때 케이팝에 관심이 많았다. 지금 회사 들어가기 전 다른 회사에 캐스팅이 됐었는데 안 갔었다. 또 기회가 와서 이번에 잡아야 겠다는 생각에 들어갔다. 지금 회사는 마음에 든다”며 현 소속사에 대한 애정을 나타냈다. 이후 성소는 소속사 사장님에게 “식비를 조금 늘려주셨으면 좋겠다”고 말하며 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 윤여정이 자신의 이미지에 대해 말했다.윤여정은 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 영화 ‘죽여주는 여자’에서 ‘센 캐릭터’ 이미지에 대한 생각을 밝혔다.윤여정은 이날 리포터가 “요즘 선생님을 ‘센캐(센 캐릭터의 줄임말)’이라고 부른다”고 전하자 “왜 또 그런 줄임말을 써서 나에게 혼돈을 주냐”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  
 이어 그는 “내가 센 캐릭터라고들 그러냐? 나랑 살아봤냐?”고 카리스마 넘치는 모습을 보여 웃음을 더했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
성소가 닮은꼴 배우 이민호에 대해 언급했다. 

2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 대세 아이돌로 떠오르고 있는 우주소녀 성소와의 인터뷰를 진행했다.

이날, 성소는 데뷔한지 “7개월 됐다”며 “알아봐 주는 사람들이 점점 많아져서 기쁘다”고 말했다. 

 

지난 추석특집 아육대에서 수준급 리듬체조를 선보이며 눈길을 모았던 성소는 데뷔 7개월 만에 ‘성소시대’라고 불리며 인기몰이 중이다. 

박슬기가 “어떤 점을 보고 사람들이 좋아해주는 것 같냐?”고 묻자, 성소는 “외국사람이라 한국어 말할 때 말투가 서툴러 좋아해주시는 것 같다”고 말했다.

이어 배우 이민호와 닮은꼴 인증에서 나섰고, 드라마 '상속자들' 속 이민호의 명대사 “나 너 좋아하냐?”를 따라해 웃음을 자아했다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]이번 주 '섹션TV 연예통신'에서는 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 다채로운 뉴스들이 소개됐다. 2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어부터 활발한 연기 활동을 펼치고 있는 가수들, 새로운 라디오 프로그램에 도전하는 DJ들과 만나 인터뷰하는 시간을 가졌다. 먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 실시간 검색어 3위에는 요식 업계에 종사 중인 연상의 사업가와 열애 사실을 밝힌 '이시영 열애'가 올랐다. 이어 2위에는 라디오 생방송을 가던 중 음주 상태에서 운전을 하다 접촉 사고를 낸 '호란 음주 운전'이 소개됐다. 마지막으로 1위에는 성추문 논란과 관련 기자회견을 열었던 '정준영 성추문 논란'이 순위에 올랐다. 남창희는 '가수의 연기 변신은 무죄'라는 주제로 연예부 기자들과 토론을 나눴다. 이들은 가수의 연기 변신 그 시초에 대해 소개하며 남진·나훈아의 연기를 꼽았다. 남진의 경우 1960년대부터 약 60여 편의 영화에 출연하며 당대 최고의 여배우와 함께 연기를 한 것으로 알려졌다. 또한 나훈아는 1983년 '마음은 외로운 사냥꾼'이라는 영화에 출연하며 70년대 인기 스타 정윤희와 연기 호흡을 맞췄다고. 이 밖에도 이들은 최근 연기돌로 주목을 받은 수지, 민아 등에 대해서도 분석하는 시간을 가졌다.  손한별은 MBC 라디오 두시의 데이트 지석진, FM데이트 정유미, 야간개장 미쓰라와 만났다. 이날 정유미는 "예전부터 FM데이트를 녹음해서 들을 정도로 애청자였다"고 밝혔고, 이어 "'박소현의 FM데이트'에 사연 엽서도 보냈다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 지석진은 정유미가 녹음, 엽서 사연 등을 언급하자 "생각보다 연령대가 있는 분인 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 박슬기는 우주소녀 성소와 만났다. 성소는 "요즘 방송국에 가면 많은 분들이 알아봐주셔서 기쁘다"고 전하며, 인기 비결에 대해 "제가 한국어를 말할 때 말투를 좋아해주시는 것 같다"고 밝혔다. 성소는 '아이돌 스타 선수권 대회'에서 수준급의 리듬 체조를 선보이며 화제를 모은 바 있는 성소는 이날 방송에서도 유연성을 뽐내며 리듬 체조와 스트레칭 동작을 선보여 박슬기를 감탄하게 했다. 이 밖에도 이날 방송에서는 영화 '죽여주는 여자'의 출연한 배우 윤여정, 영화 '럭키'의 주연배우 유해진·이준·임지연과 인터뷰하는 시간을 가졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'섹션' 임지연이 손호준보다 이준을 선택해 눈길을 끌었다.2일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '럭키'의 유해진과 이준, 임지연의 인터뷰가 진행됐다.이날 임지연은 이준에 대해 "실제로 저한테 계속 '섹션' 생방송 때 이름을 이야기해달라고 하더라. 처음에는 익숙하지 않아서 재미로 그런 줄 알았는데, 나중에는 심해지니까"라고 폭로해 웃음을 줬다.또 임지연은 영화 촬여을 함께 한 이준과 주말드라마에 함께 출연한 손호준 중 한 사람을 선택하라고 하자 "짧은 준이 오빠"라면서 이준을 선택해 눈길을 끌었다. 또 김국진과 유해진 중에서도 유해진을 선택, 김국진에게 미안하다며 손가락 하트를 보내기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이시영이 열애설 보도 전 이상형으로 개그맨 양세형을 뽑았다. 

2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 이시영이 열애설 보도 하루 전날 ‘섹션’과의 인터뷰에서 이상형 월드컵을 했다.

이날, 이시영은 이상형으로 개그맨 양세형을 뽑으며 “재미있는 사람이 좋다”고 언급했다. 

양세형은 정우성, 박보검, 하정우 등을 제치고 이시영의 월드컵 이상형에서 당당히 1위를 차지했다. 

이시영은 확신에 찬 어조고 “양세형!”을 외치며 양세형의 개인기까지 따라해 웃음을 자아냈다. 이어 “재미있는 사람을 좋아한다”고 덧붙이며 “같이 운동을 즐길 수 있는 분이면 더 좋을 거 같다”고 전했다. 

열애설 보도 10분 만에 연상의 사업가와 한 달 째 열애중이라고 인정하며 일과 사랑, 두 마리 토끼를 잡은 이시영의 앞으로의 행보에 관심이 모아졌다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤여정. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 윤여정이 영화 촬영 당시의 고충을 털어놨다. 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 '죽여주는 여자'로 돌아온 배우 윤여정의 인터뷰가 진행됐다.윤여정은 “매 작품마다 제일 힘들다고 생각하는데 이번 작품도 힘들었다”며 “‘계춘할망’ 때는 해녀 역할이라 몸이 힘들었는데 ‘죽여주는 여자’에서는 마음이 힘들더라. ‘죽는 날까지 인생은 끝이 없구나’ 싶었다”고 털어놨다. 영화 ‘죽여주는 여자’는 가난한 노인들을 상대로 성매매를 하는 일명 '박카스 아줌마' 소영이 사는 게 힘들어 죽고 싶은 고객들을 진짜 죽여주면서 되면서 벌어지는 영화로 불행한 노년의 삶을 집중 조명한 작품이다. 이날 윤여정의 과거 출연작 '장희빈'에 관한 에피소드도 공개됐다. 윤여정은 "돌멩이 맞은 적도 있다. 그때 지나갈 때 돌 던지는 사람도 있어서 박근형 씨가 막아주기도 했다. 음료수 광고 모델도 했었는데 잘렸다"라고 말해 눈길을 끌었다.  마지막으로 관객들에게 “자꾸 봐서 싫으실 수도 있는데 다음에도 봤으면 좋겠다. 그건 내가 살아있다는 증거니까”라는 멋진 말을 남기기도 했다. 한편 ‘죽여주는 여자’는 10월 6일 개봉한다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이시영이 열애설 보도 하루 전 개그맨 양세형을 이상형으로 꼽았다.2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 이시영이 열애설 보도 하루 전날 ‘섹션’과의 인터뷰에서 이상형 월드컵을 했다.양세형은 정우성, 박보검, 하정우 등을 제치고 이시영의 월드컵 이상형에서 당당히 1위를 차지했다. 이시영은 확신에 찬 어조고 “양세형!”을 외치며 양세형의 개인기까지 따라해 웃음을 자아냈다. 이어 “재미있는 사람을 좋아한다”고 덧붙이며 “같이 운동을 즐길 수 있는 분이면 더 좋을 거 같다”고 설명했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]배우 윤여정이 속 시원한 입담을 뽐냈다. 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 신고은이 영화 '죽여주는 여자'의 주연 배우 윤여정을 만나 윤여정의 연기 인생 50년을 돌이켜보는 시간을 가졌다. 먼저 신고은은 데뷔 50주년을 맞은 윤여정에게 축하 인사와 함께 와인 선물을 전했다. 신고은이 "취향에 맞을지 모르겠다"고 말하자 윤여정은 "취향에 맞지 않아도 받아야지 않겠냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 와인을 꺼내 본 윤여정은 "제가 좋아하는 저렴한 와인이다"라고 말하며 또 한 번 웃음을 안겼다. 곧이어 신고은은 작약꽃을 좋아하는 윤여정을 위해 작약꽃 모양 떡 케이크도 전달했다. 선물을 받은 윤여정은 카메라를 보며 "시청자 여러분, 출연료는 주지 않는다. 노동의 대가일 뿐이다"고 말하며 '김영란 법'을 의식한 발언을 해 웃음을 안겼다. 곧이어 '키워드로 보는 윤여정 연기 인생 50년' 코너가 펼쳐졌다. 첫 번째로 윤여정의 20대 키워드 '톱스타'가 제시됐다. 윤여정은 "톱스타는 아니었다"며 겸손한 모습을 보이며, "1960년 당시에는 미남미녀들만 배우를 하던 시절이었는데 사람들이 저를 보고 색다르다는 말을 많이 했다. 故김기영 감독은 제가 많은 사람에게 용기를 줬다고 말씀하시곤 했다. 그 말은 제가 안 예쁜 배우라는 말이었다. 덕분에 자기 성찰을 많이 할 수 있었다"고 전했다. 두 번째로 윤여정의 중년 키워드로는 '국민 드라마'가 제시됐다. 윤여정은 1987년 '사랑과 야망', 1991년 '사랑이 뭐길래', 1995년 '목욕탕집 남자들'로 당시 최고의 시청률을 기록한 바 있다. 윤여정은 드라마 성공을 김수현 작가의 공로로 돌리며 "당시 김수현 작가와 작품을 많이 했다. 그런데 지금은 출연을 안 시켜준다"고 말하며 웃음을 자아냈다. 이번 영화 '죽여주는 여자'에서 가난한 노인들을 상대하며 먹고 사는 중년 여성 역할을 맡은 윤여정은 "매 작품마다 힘들다는 생각을 한다. 이번 역할 역시 힘들기는 매한가지였다. 이번 영화는 무엇보다도 심적으로 힘든 영화였다"며 영화 촬영 소감을 전했다. 올해 칠순을 맞은 윤여정은 "이 영화를 하게 되면서 죽음에 대해 다시 생각하게 됐다. 죽음이란 것을 무섭고 두려워할 것이 아니라 꽃이 피고 지듯 자연스러운 질서로 받아드리기로 생각했다"고 말했다. 한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 오후 3시 45분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]초특급 반전 매력 3인방, 배우 유해진·이준·임지연이 찾아왔다. 2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 박슬기는 영화 '럭키'의 주연 배우 유해진·이준·임지연과 만났다. 영화 '럭키'는 성공률 100% 완벽한 카리스마의 킬러가 목욕탕 열쇠로 인해 무명배우로 운명이 바뀌면서 펼쳐지는 반전 코미디이다. 이번 영화에서 선보인 액션 연기에 대해 유해진은 "그동안 눈으로 보고 몸으로 움직였던 것이 여전히 남아있더라. 다만 유연성은 과거에 비해 조금 떨어진 것 같다. 예전에는 370도 돌려차기도 소화했다"며 너스레를 떨었다. "찌질한 연기를 위해 외모를 과감히 포기했다"는 이준은 "식스팩을 제거하기 위해 계속 라면만 먹었다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 유해진은 "이준의 열정에 감동을 받았다"고 덧붙였다. 이준·임지연은 이번 영화에서 로맨스 연기를 선보였다. 기억에 남는 장면에 대해 이준은 임지연과의 키스신 연기를 꼽았다. 이에 대해 임지연은 "저는 이준과 친해서 키스신 연기가 어색하지 않은 것이라고 생각했다. 촬영 당일이 되니 연기를 하기 전부터 이준이 하루종일 그 이야기만 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송캡처




   안정환과 허경환의 '섹션TV 연예통신' 인터뷰에 이목이 집중되고 있다. 
 

지난 2일 오후에 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '미래일기' 정규편성과 관련한 안정환과 허경환의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 방송에서 안정환은 '미래일기' 정규편성을 예감했느냐는 리포터의 질문을 받고 "파일럿 당시 반응이 좋다는 이야기를 듣고 어느정도 예상했는데 정규 편성이 차일피일 미뤄지더라"라고 말했다.


이어 "그 이후 MBC와 멀어졌다가 정규편성이 되며 다시 가까워졌다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


또한 함께 출연한 허경환에 대해 "저보다는 한참 선배이다"라며 "나는 날로 먹는 것이다"라고 겸손함을 드러내기도 했다.


그러나 허경환이 "프로그램 2개만 주시면 안되냐"라고 묻자 안정환은 "날로 먹으려고 그러냐"고 반격하며 주위를 폭소케 했다.


한편 MBC '미래일기'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.


   /kimsj@fnnews.com 김선정 기자 
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
6일 부산 영화의전당 비프힐 1층 라운지에서 만난 방송인 박슬기. 부산일보 취재진을 향해 밝은 미소로 포즈를 취하고 있다.김은지 부산닷컴 기자 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 오상진이 김새론과의 나이를 실감했다.


9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 이번주 실검 순위가 담겼다.    


2위는 2016 코리아 드라마 어워즈였다. 2016 코리아드라마어워즈(KDF)는 7일 경상남도 진주시 경남문화예술회관에서 MC 오상진과 김새론의 진행으로 열렸다.


오상진은 "새론 씨의 어머니와 동갑이다"라고 말했다. 이어 "이런 말 하기 쉽지 않지만 딸 같은 마음으로 열심히 보살피며 하겠다"며 너스레를 떨었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 오상진과 배우 김새론과 나이 차를 실감했다. 오상진은 9일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 ‘2016 코리아 드라마 어워즈’ MC에 앞서 “함께 호흡을 맞추는 (김)새론 씨 어머니와 제가 동갑이더라”며 민망해 했다. 그는 “딸 같은 마음으로 보살피며 열심히 하겠다”고 덧붙였다.오상진과 김새론 외에도 백진희, 안재현, 김소연 등이 레드카펫을 밟았다. 백진희는 “떨린다”, 안재현은 “오랜만에 팬들을 만나 설렌다”고 소감을 말했다. 김소연은 연인 이상우에 대한 질문에 재미있게 잘 다녀오라고 했다“고 말했다. 김소연은 지난 7일 열린 ‘2016 코리아 드라마 어워즈’에서 대상을 수상했다.‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 이시영이 '진짜 사나이'로 인기를 얻은 소감을 밝혔다.


9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 화장품 광고 촬영장에서 만난 이시영과의 인터뷰가 담겼다.


이시영은 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이' 해군부사관 편을 통해 걸크러쉬 매력을 뽐내고 있다.


이시영은 "너무나 많은 분들이 응원해줘 몸둘 바 모를 정도로 감사하게 생각한다"고 말했다.


함께하는 멤버들에 대해서는 "아무래도 같이 훈련 받고 계속 지내다보니 마음으로 친해졌다. 아빠가 직접 깍두기를 담가 솔비 집에 갖다 주셨다. 솔비와 인영이가 너무 잘 먹었다고 인증샷도 보내줬다. 아빠가 너무 좋아한다"며 웃었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 이시영이 겸손한 모습을 보여줬다. 이시영은 9일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’와 인터뷰에서 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해군 부사관 특집과 관련된 후일담을 공개했다. 그는 당시 “그 누구도 우리보다 전문적이지 않다”로 시작하는 ‘부사관의 긍지’를 단번에 암기한 것에 대해 “그 책이 참 좋더라. 지금도 가지고 있다. 자기 전에 읽으면서 틈틈이 조금씩 외웠다. 스스로 놀랐다”고 말했다. 노력파인지 천재인지를 묻는 질문에 “노력파다. 솔직히 천재는 아니다. 바보다 바보”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=손효정 기자] 이시영이 박찬호의 반응을 전했다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '에이스' 배우 이시영과의 인터뷰가 진행됐다.'진짜사나이' 해군 부전사 특집에 출연, 에이스에 등극했다. 뛰어남 암기력을 자랑한 이시영. 그는 "'해군의 출발점'이란 책이 너무 좋다. 지금도 갖고 있다. 자면서 조금씩 외웠는데 저도 놀랐다"고 말했다.이시영은 군대 먹방에 대해 "점심 먹고 다음날 아침까지 공복이다. 저녁에 간단한 야식이나 간식이라도 주실 줄 알았다. 안 주시니깐 이때가 아니면 못 먹겠다는 생각 드니깐 그랬다"고 설명했다. 이어 "배를 탔는데 그때부터 급격히 살이 찌기 시작한다. 너무 많이 먹어서."라고 덧붙였다.또한 강철체력 이시영은 오래 달리기도 박찬호를 꺾고 1등을 했다. 이시영은 "박찬호 선배님이 같이 입대 더 하자고 하더라. 못다한 승부가 있다면서. 귀여우시다. 운동하고 있다고 동영상 보내주고는 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]'진짜 사나이'의 에이스, 배우 이시영과의 인터뷰가 공개됐다. 9일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 손한별은 이시영의 광고 촬영 현장을 찾았다. 이시영은 '진짜 사나이'에서 어떤 훈련이든 완벽하게 소화하며 걸크러시 매력으로 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 이날 방송에서 이시영을 만난 손한별은 "전국에 갓시영 열풍이 불고 있다"며 말문을 열었다. 이에 이시영은 "많은 분들이 응원해주시고 관심을 가져주셔서 제가 몸들 바를 모를 정도로 너무 감사하게 생각하고 있다"고 말했다. 손한별은 "요즘 선플이 많은데 댓글을 확인하고 있냐"고 물었고, 이시영은 "요즘 댓글에 너무 좋은 글이 많아서 친구가 캡처를 해서 보내줬다"고 말했다. 이시영은 "동료들과 같이 훈련받고 같이 계속 지내다보니 마음으로 많이 가까워진 것 같다"고 덧붙였다. 이시영은 방송에서 보였던 남다른 식성에 대해 "그 날 점심을 먹고 다음 날 아침까지 공복 상태였다. 저녁에 간단한 야식이나 간식이라도 주실 줄 알았는데 그런것이 전혀 없더라. 먹을 수 있을 때 최대한 먹어두자는 생각이 있었다. 너무 많이 먹어서 급격히 살이 쪘다"고 밝혔다. 또한 이시영은 "원래 꿈이 배우여서 오디션에 많이 도전했지만 배우의 길이 쉽지 않았다. '나는 안 되는 구나' 포기할 때쯤 오디션에 합격해 활동을 시작하게 됐다. 배우 이전에는 원단회사에서도 일을 했고, 찜질방 매점을 운영하기도 했다. 25살이 넘어가니까 직장에 취직하기도 힘들더라"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]박슬기가 부산국제영화제와 부일영화제 현장을 찾았다.  9일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 박슬기는 부산국제영화제와 부일영화제가 열린 부산을 찾아 영화 축제 현장을 생생하게 전했다. 이날 축제에는 화려한 드레스를 입고 레드카펫을 밟은 여배우들과 멋진 수트 차림의 남자배우들이 자리를 더욱 빛냈다. 먼저 박슬기는 부산국제영화제 대기실을 찾았다. 박소담은 "그동안 주로 깨끗한 이미지를 보여드렸는데, 오늘은 지금까지 보여드렸던 이미지와는 다른 모습을 보여드리고 싶다"고 전했다. 또한 멋진 모습으로 변신한 이엘은 "'오늘 밤 제일 섹시한 건 나야'라는 느낌으로 준비했다"라고 밝혔다. 곧이어 펼쳐진 부산 국제영화제의 개막식은 설경구·한효주의 사회로 진행됐고, 총 69개국 301편의 영화가 초청됐다. 부산 국제영화제는 오는 15일까지 즐길 수 있다고.  다음 날 박슬기는 부산에서 열린 '제 25회 부일영화제'를 찾았다. 박슬기는 신인여우상 후보 김태리와 만났다. 김태리를 만난 박슬기는 "신인여우상 후보에 올랐다. 상을 받을 수 있을 것 같냐"고 물었고, 김태리는 "그렇게 생각하지 않는다"라고 말하며 수줍어했다. 곧이어 박슬기는 이병헌을 만났고, 이병헌은 "대선배님들께서 자리하신 곳에 함께 할 수 있다는 것이 기분 좋은 일이고, 남우주연상 후보에 오르게 되어 더욱 기분이 좋다"며 소감을 전했다. 또한 손예진은 "뿌린대로 거둘지 모르겠다. 부일 영화제에서 상을 받은 적이 없어서 서운했는데, 이번에는 기대하고 있다"고 말했다. 이날 부일영화상 신인여우상에는 김태리, 남우조연상 김의성, 여우조연상 박소담, 남우주연상 이병헌, 여우주연상에는 손예진이 수상했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 주진모가 절친 장동건과 우정을 과시했다.주진모는 9일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신-스타팅‘에 출연해 리포터 박슬기와 인터뷰를 진행했다. 그는 장동건에 대한 질문에 “예전에는 저희들만 아는 비밀을 많이 있었다. 친구들이 대부분 결혼하고 육아를 하고 있다”면서 “지금은 문자로 연락한다. 가끔 형수님이 안계시면 맥주한 잔 할 수 있는 시간이 3시간 남았다고 한다”고 말했다. MBC ’캐리어를 끄는 여자‘에 출연 중인 주진모는 “요즘 식당 가면 많이 알아봐주신다”고 말했다. 기존 무거운 캐릭터에서 탈피, 신작을 통해 새로운 모습을 보여주고 있는 주진모는 “그런 거 그만해야 한다. 나도 힘들다”고 말해 웃음을 자아냈다. ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '섹션TV' 주진모가 최지우의 체력과 미모을 인정했다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' '스타팅' 코너에서는 배우 주진모가 출연했다.이날 주진모는 '캐리어를 끄는 여자'에서 함께 출연 중인 최지우의 체력과 미모를 감탄했다.주진모는 "전 이틀 밤을 새면 피곤해 있는데 최지우 씨는 3일 밤을 새도 자체발광 미모를 뽐낸다"고 밝혀 눈길을 끌었다.또 함께 출연하는 이준에게는 "처음에 봤을 때 모자를 쓰고 왔는데 밋밋한 느낌이었다. 상대적으로 내가 돋보일 수 있겠다 생각했는데, 질리지가 않더라"고 외모를 극찬했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 주진모가 장동건이 결혼 후 잘 못 만난다고 밝혔다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '스타팅'에서는 '캐리어을 끄는 여자'의 배우 주진모를 만났다.주진모는 주변 반응에 대해 "한동안 조용히 지내다가 식당에 가면 많이 알아봐주신다"고 답했다. 카리스마 있는 연기에 대해 "이제 그만 해야지. 나도 힘들어"라고 너스레를 떨었다.극중 언론사 대표인 그는 "저희들만 아는 비밀이 많았는데 대부분 장가 가고 그래서 결혼, 육아 이런 얘기 밖에 모른다"고 말했다. 특히 절친 장동건에 대해 "지금은 문자로 얘기한다. 맛집 어디니 그런 얘기를 한다. 고소영 집에 없을 때 '맥주 마실 시간 3시간 있다'고 연락 온다"고 밝혀 눈길을 끌었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 주진모가 셀프디스로 웃음을 안겼다. 주진모는 9일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신-스타팅‘에 출연해 리포터 박슬기와 인터뷰를 진행했다. 그는 MBC 새 월화미니시리즈 ’캐리어를 끄는 여자‘에서 호흡을 맞추는 이준에 대해 “처음 봤을 땐 수수한  모습이라 밋밋한 외모라 생각했다”면서 “볼수록 질리지 않더라. 굉장히 매력있다. 반면 나는 자주 보면 질리는 얼굴이다”라고 말했다.‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '섹션TV' 주진모가 본인을 외모 순위를 1순위로 꼽았다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' '스타팅' 코너에서는 배우 주진모가 출연했다.이날 주진모는 외모를 꼽은 순위에서 "장동건 보다는 나"라고 본인을 1순위로 꼽아 웃음을 자아냈다.리포터 김슬기는 장동건, 원빈, 현빈, 조인성 등 국내 내로라하는 연예인들의 외모 순위를 선정해달라는 부탁을 했고, 주진모는 결승전에 부전승으로 올랐다.주진모는 본인이 꼽은 외모 순위로 장동건으로 꼽았지만, 결승전에서는 "나"라고 자신있게 외쳐 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 주진모가 장동건보다 잘 생겼다고 밝혔다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '스타팅'에서는 '캐리어을 끄는 여자'의 배우 주진모를 만났다.이날 주진모의 잘생김 월드컵이 진행됐다. 주진모는 장동건과 조인성 중 장동건을 선택하며 "머리부터 발 끝까지 다 본 사이다"라고 말했다.또한 주진모는 원빈을 제치고 현빈, 강동원이 아닌 송승헌을 고르며 친한 사람들을 꼽았다.최종 1위는 장동건이 됐다. 이에 박슬기는 장동건과 주진모를 물었고, 주진모는 당연하다는 듯이 "아, 나지"를 말해 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]DMC 페스티벌의 생생한 현장이 공개됐다. 9일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 김준상 아나운서는 DMC 페스티벌 현장을 찾았다. 그는 '레전드 토토가'의 김신영과 '나는 가수다'의 박정현과 인터뷰를 하는 시간을 가졌다. 이날 첫 방송을 시작한 김준상 아나운서는 DMC 3행시로 호된 신고식을 치뤘다. DMC 페스티벌 '레전드 토토가'에서 활약한 김신영은 "레전드 토토가에서는 좌토니, 우데니와 함께 했다. 꿈도 꾸지 못했던 상황이었고, 성공한 덕후의 모습이었던 것 같다"라고 말했다. 기억에 남는 장면에 대해 김신영은 "가사가 입에 베어 다른 일을 하면서도 노래를 부르곤 했다"고 말했다. 이날 무대에는 김원준, 소찬휘, 클론 등 1990년대를 빛낸 가수들이 출동했다. 곧이어 김준상 아나운서는 '나는 가수다'의 리허설 현장을 찾았다. 그는 박정현과 인터뷰를 했고, 박정현은 "걱정이 된다. 제 콘서트인 것처럼 편안하게 하면 보시는 분들도 편안하게 보실 수 있지 않을까 싶다"며 무대를 앞둔 소감을 전했다. 이날 박정현은 '나는 가수다'의 MC로도 활약했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 류승완, 류승범이 연예계 최고의 형제에 꼽혔다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연예계 최고의 형제에 대해 얘기했다.1위는 류승완, 류승범이 됐다. 류승완은 '죽거나 혹은 나쁘거나' 제작 당시, 깡패가 캐스팅이 안 됐고 집에서 누워있던 동생 류승범을 캐스팅했다고. 이로 인해 두 사람은 함께 데뷔했다. 류승범은 "형이 아니었으면 배우를 안 했을 것"이라고 고마움을 전하기도.2위는 양세형, 양세찬 형제가 차지했다. 두 사람의 우애가 두터운 사실은 유명하다. 또한 김성령, 김성경 자매, 김태희, 이완 남매 등이 언급됐다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘캐리어를 끄는 여자’에 출연 중인 배우 주진모 / 사진제공=MBC ‘섹션TV 연에통신’ 방송화면
배우 주진모가 이준의 외모를 칭찬했다.
주진모는 9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 현재 드라마 ‘캐리어를 끄는 여자(이하 캐리어)’에서 함께 호흡을 맞추고 있는 이준의 첫 인상에 대해 “밋밋했다”고 회상했다.
이날 주진모는 “‘캐리어’ 첫 대본 연습 때 (이)준이가 모자에 수수한 차림으로 왔다”며 “상대적으로 제 이목구비가 진한 편이라, 돋보일 수 있을 것 같았다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
주진모는 “그런데 준이는 볼 수록 매력있다”며 “질리지 않는 얼굴이다. 나는 자주 보면 좀 질리지 않나”라고 덧붙여 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]지난 한 주간 연예가를 뜨겁게 했던 다채로운 소식들이 전해졌다. 9일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어부터 배우 주진모·이시영의 인터뷰, 부산국제영화제·DMC페스티벌을 찾은 스타들의 모습이 그려졌다. 먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 실시간 검색어 2위에는 '2016 코리아 드라마 어워즈'가 올랐다. 이날 축제에는 화려한 드레스를 입고 레드카펫을 밟은 여배우들과 멋진 수트를 입고 등장한 남자 배우들이 축제를 빛냈다. 연기 대상은 배우 김소연이 차지했고, 김소연은 눈물을 흘리며 함께 연기한 배우들에게 감사 인사를 전했다. 또한 1위에는 최근 성추문 논란에 휘말렸던 정준영의 '무혐의 처분'이 순위에 올랐다. 검찰 수사 결과 혐의를 입증할만한 증거는 없는 것으로 밝혀졌다. 손한별은 요즘 '진짜 사나이'의 에이스로 많은 사랑을 받고 있는 배우 이시영을 만났다. 이날 이시영은 많은 사랑을 보내주고 있는 시청자들에게 감사 인사를 전했다. 이시영은 배우로 데뷔하기까지 원단 회사에서 일하고 찜질방 매점을 운영하며 배우의 꿈을 키웠다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이시영은 "원래 꿈이 배우여서 오디션에 많이 도전했지만 배우의 길이 쉽지 않았다. '나는 안 되는 구나' 포기할 때쯤 오디션에 합격해 활동을 시작하게 됐다. 배우 이전에는 원단회사에서도 일을 했고, 찜질방 매점을 운영하기도 했다. 25살이 넘어가니까 직장에 취직하기도 힘들더라"고 말했다. 스타팅 코너에서 박슬기는 요즘 법정 드라마 '캐리어를 끄는 여자'에 출연 중인 배우 주진모와 만났다. 주진모는 드라마 관전 포인트에 대해 "드라마에서 다뤄지는 사건들이 현실에서 일어날 법한 소재의 사건들이다. 사건들의 겉과 속을 모두 다루기 때문에 대중들이 좋아할 수 있는 요소들을 모두 다 갖췄다고 생각을 한다"고 말했다. 남창희는 '연예계 형제&자매'라는 주제로 연예부 기자들과 토론을 나눴다. 이들은 김태희·이완 남매, 양희은·양희경 자매, 김성령·김성경 자매, 양세형·양세찬 형제, 류승완·류승범 형제를 소개했다. 마지막으로 김준상 아나운서는 DMC 페스티벌 현장을 찾았다. 그는 '레전드 토토가'의 김신영과 '나는 가수다'의 박정현과 인터뷰를 했다. DMC 페스티벌 '레전드 토토가'에서 MC로 활약한 김신영은 "레전드 토토가에서 좌토니, 우데니와 함께 했다. 꿈도 꾸지 못했던 상황이었고, 성공한 덕후의 모습이었던 것 같다"라고 말했다. 또한 '나는 가수다' MC를 맡은 박정현은 긴장하는 모습을 보이며 "제 콘서트인 것처럼 편안하게 하면 보시는 분들도 편안하게 보실 수 있지 않을까 싶다"며 무대를 앞둔 소감을 전했다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김태희, 이완이 연예계 대표 우월 남매에 언급됐다. 

9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 기자단톡에서는 연예계 형제, 자매라는 주제로 이야기를 나눴다.

연예계 대표 남매로 알려진 김태희와 이완은 각각 2000년, 2004년 데뷔했다. 이완은 김태희의 동생이라는 선입견을 피하고자 가명을 쓰고 있는 것으로 본명은 ‘김형수’이다. 

체대 출신인 이완은 어릴 적 한 번도 맞아본 적이 없다고 밝혔는데, 그 이유가 누나를 좋아했던 선배들 때문이라 언급한 적이 있다. 

그런 이완이 유일하게 맞은 사람이 바로, 누나 김태희였는데, 김태희는 과거 한 예능에 출연해 “동생을 발로 차서 날렸는데 피아노 모서리 1mm 앞에 멈춰섰다. 당시 발을 많이 사용한 것 같다”고 밝혀 웃음을 안겼다. 

한편, 김태희를 검색하면 연관 검색어로 비, 태혜지, 전지현, 송혜교 등이 뜨는 반면 이완은 연관검색어로 이완 수축과 김태희가 많이 뜬다고 밝혀 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
주진모의 생일을 맞아 최지우가 깜짝 생일파티로 감동을 전했다.

9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 '캐리어를 끄는 여자'의 주진모와의 인터뷰를 진행했다.

이날, 주진모는 드라마 촬영 중 깜짝 생일파티가 있었다고 전했다. 

드라마 <캐리어를 끄는 여자>에서 주진모와 케미를 이루고 있는 최지우가 직접 생일 케익을 전달하며 깜짝 파티를 열어주었던 것. 주진모는 드라마 촬영 중 “지우 씨가 갑자기 함박웃음을 지으면서 케익을 가지고 들어왔다”고 전하며 예상치 못한 깜짝 생일 파티에 감동 받은 모습을 보였다. 

이어 “최지우 씨에 대한 비밀 제보가 있냐?”는 질문에 주진모는 “지치지 않는 게 놀랍더라. 3일 밤을 샜는데도 얼굴에 광택이 나더라”고 전하며 “어디다 배터리를 꽂고 있는 거 같다”고 전해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 이시영이 양세형을 이상형으로 꼽았다.9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 이시영과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이시영은 “드라마 촬영 때문에 복싱을 배우기 사작했는데 어느날 감독님이 드라마가 무산됐다고 하더라”라고 복싱을 배우게 된 계기를 밝혔다.이어 이시영은 “복싱을 배운 지 2~3개월쯤 됐을 때 그런 얘기를 들었으면 많이 속상했을 텐데 4~5개월째에 복싱이 좋아지기 시작했다. 그러면서 ‘시합에 나가 보고 싶다’는 생각을 하게 됐다”고 밝혔다.특히 이시영은 제작진이 준비한 ‘이상형 월드컵’에서 배우 정우성, 유승호, 박보검, 하정우 등을 제치고 개그맨 양세형을 우승자로 꼽아 눈길을 끌었다.이시영은 “재미있는 사람을 좋아하는 편이다”라며 양세형의 개인기를 선보여 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '섹션' 이시영이 화끈한 고백을 했다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이시영과의 단독 인터뷰가 그려졌다.이날 이시영은 “드라마 촬영 때문에 복싱을 배우기 사작했는데 어느날 감독님이 드라마가 무산됐다고 하더라”라고 복싱을 배우게 된 계기를 말했다.이시영은 이어 “복싱을 배운 지 2~3개월쯤 됐을 때 그런 얘기를 들었으면 많이 속상했을 텐데 4~5개월째에 복싱이 좋아지기 시작했다. 그러면서 ‘시합에 나가 보고 싶다’는 생각을 하게 됐다”고 복싱의 매력에 심취한 일화를 전했다.특히 이시영은 ‘이상형 월드컵’에서 배우 정우성, 유승호, 박보검, 하정우 등을 제치고 개그맨 양세형을 이상형으로 지목에 눈길을 끌었다.이시영은 “재미있는 사람을 좋아하는 편이다”라며 양세형의 개인기를 따라해 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=김지아 기자]'섹션TV연예통신'의 리포터 박슬기가 배우 주진모를 만나 인터뷰를 나눴다. 9일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'의 '스타팅' 코너에서 박슬기는 최근 법정 로맨스 드라마 '캐리어를 끄는 여자'에서 많은 사랑을 받고 있는 배우 주진모와 인터뷰를 나눴다. 이날 주진모를 만난 박슬기는 "역대급 비주얼의 드라마가 찾아왔다. 요즘 주변 반응이 어떠냐"라고 물었고, 주진모는 "한동안 활동없이 조용히 지내다가 요즘 식당을 가면 많이 알아봐주시는 것 같다"고 전했다. 박슬기는 "주진모하면 무거운 목소리와 카리스마 있는 얼굴이 특징인데, 이번캐릭터는 다른 작품 속 캐릭터와 조금 다른 것 같다"고 말했다. 이에 주진모는 "이제 그런 거 그만 해야하지 않겠냐. 나도 너무 힘들다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 과거 주진모는 '무릎팍도사'에 출연해 "장동건의 집이 저와 2~3분 거리에 있었는데 그의 결혼과 동시에 제가 외톨이가 됐다. 전화도 안 받더라"고 말한 바 있다. 이에 주진모는 "지금은 문자로 이야기한다. 장동건이 아이들과 함께 갈 만한 맛집에 대한 질문을 많이 한다. 가끔 고소영의 부재시에는 "맥주 한 잔할 시간이 3시간 정도 있다"며 연락이 오곤 한다"고 전했다. 주진모는 함께 연기하고 있는 최지우에 대해 "지치지 않는 것이 놀랍다. 저는 촬영하느라 이틀밤을 새고 얼굴이 축 처지고 환자의 얼굴이 되어 있었는데, 최지우는 저보다 하루 더 밤을 새고도 얼굴에 광택이 나더라"고 말했다. 또한 주진모는 이준에 대해 "이준을 처음 봤을 때는 상대적으로 내가 더 돋보일 수 있겠다는 자신감을 가졌다. 하지만 이준은 볼 수록 매력이 있고, 질리지가 않더라. 반면 내 얼굴은 질리는 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다.'캐리어를 끄는 여자'의 관전 포인트에 대해 주진모는 "드라마에서 다뤄지는 사건들이 현실에서 일어날 법한 소재의 사건들이다. 사건들의 겉과 속을 모두 다루기 때문에 대중들이 좋아할 수 있는 요소들을 모두 다 갖췄다고 생각을 한다"고 말했다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]배우 이시영이 복싱에 대한 남다른 열정을 뽐냈다. 9일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 예능 프로그램 '진짜 사나이'를 통해 많은 사랑을 받고 있는 배우 이시영의 광고 촬영 현장을 찾아 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이시영은 복싱을 시작하게 된 계기를 설명했다. 이시영은 "2010년 드라마에서 복싱 선수 역할을 맡게 되면서 촬영을 위해 복싱을 시작하게 됐다. 하지만 곧 드라마가 무산됐다는 소식을 들었다. 당시 복싱 연습이 포기하고 싶을 정도로 너무 힘들었기 때문에 연습을 시작하고 2~3개월 뒤에 그런 소식을 들었으면 너무 힘들었을 것 같다. 하지만 4~5개월이 되니 복싱이 좋아지기 시작하더라. 그러면서 이제 시합에 나가고 싶다는 생각도 들었다"라고 밝혔다.부모님의 반응에 대해 이시영은 "복싱을 시작할 당시에는 부모님께 말씀을 안 드렸다. 복싱을 연습하다 상처가 나면 부모님 모르게 상처를 은폐했다"고 말했다. 이어 이시영은 "부모님께서 제가 시합에 져서 좋다고 케익을 들고 사진을 찍어 보내셨더라. 제가 복싱을 그만 둘 것이라고 생각하신 것 같다. 하지만 얼마 뒤 인천시청에 입단한 후에는 응원을 해 주시기 시작했다"고 말했다. 이시영은 "선수 생활을 그만뒀을뿐이지 운동은 요즘도 계속 하고 있다. 복싱은 내 운명이다"고 덧붙였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘장동건 VS 주진모, 외모 대결 승자는?’

최근 MBC 월화특별기획 <캐리어를 끄는 여자>에서 비밀을 간직한 남자 함복거 역을 맡아 여심 사냥에 나선 배우 주진모를 만났다.

선이 뚜렷한 이목구비로 남성미를 제대로 어필하는 것은 물론, 유머러스한 매력까지 소유한 팔방미남 배우 주진모와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 

Q. <캐리어를 끄는 여자> 주변 반응이 어떤가?
A. 활동이 뜸하다가 오랜만에 하게 된 작품이라 그런지 요즘은 식당에 가도 많이 알아봐 주신다.

Q. 극중 K팩트 대표인데, 실제 알고 있는 절친들의 비밀은?
A. 예전에는 우리끼리 아는 비밀이 많았는데, 이제는 다들 장가를 가고, 아이를 낳았다. 육아일기 이런 걸 알 필요는 없지 않나.

Q. 절친 장동건의 근황은?
A. 아는 맛집을 묻는다. 그리고 아내 고소영씨가 부재중일 때 전화해 “야. 맥주 한 잔 할 시간 딱 3시간 있는데.”라고 하더라.(웃음)


 

Q. <캐리어를 끄는 여자>의 관전포인트는?
A. 현실적인 소재들을 다루고 있다 보니 사건을 뉴스에서 볼 때와는 또 다르게 '이렇게 해석될 수도 있겠다.'라는 생각을 공유할 수 있는 드라마인 것 같다. 그래서 대중들이 좋아할만한 요소들을 갖춰가고 있는 것 같다.

Q. 1999년 영화 <댄스 댄스>로 데뷔했는데, 원래 춤을 잘 췄는가?
A. 영화를 찍으면서 처음으로 배웠다. 배우면서 몸무게가 10kg이 빠졌다.


 

 

Q. 평소 즐기는 취미생활은?
A. 초등학생 때부터 낚시를 했었다. 40cm 이상 초대형 붕어를 잡기위해 일주일 동안 밤을 새우기도 했다.

Q. 결혼 계획은 있는가?
A. 언제든지 있다. 이제는 이성과 자리만 해도 얘기가 나오니까 조심스럽게 된다. 정말 만나게 되면 멋있게 발표하겠다.

Q. 주진모의 10년 후는?
A. 워낙 낚시를 좋아하다보니까 작은 호수를 하나 사서 낚시터 주인이 되는 게 꿈이었다. 배우 생활을 하면서 낚시터를 알아보러 다니지 않을까 싶다.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]지난 한 주간 많은 이들의 관심을 모았던 실시간 검색어가 소개됐다.16일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 제 849회 '섹션 이번 주 실검' 코너에서는 김준상 아나운서가 지난 한 주 연예가를 뜨겁게 달궜던 화제의 실시간 검색어가 공개됐다. 3위는 아이돌 건강 적신호, 2위에는 백지영 임신, 1위에는 엄태웅 성매매 혐의가 올랐다. 먼저 아이돌 건강 적신호가 소개됐다. 데뷔 5년만에 솔로 활동을 이어가고 있는 B1A4 산들이 고열 증세를 앓으며 일정을 취소할 수 밖에 없었던 소식과 택시를 타고 숙소로 복귀하던 중 교통사고를 당한 레드벨벳 슬기·예리, 공항에서 의식 잃고 쓰러진 엑소 레이, 크레용팝 멤버 소율의 공황 장애, 여자친구 멤버 엄지의 다리 부상이 소개됐다.  백지영의 임신 소식도 전해졌다. 현재 임신 8주차에 접어 들었다는 백지영은 향후 전국투어를 부득이 취소하고 당분간은 건강 관리에만 집중할 예정이라고. 하지만 현재 MC로 활약하고 있는 MBC 듀엣가요제는 변동없이 진행할 예정으로 알려졌다. 성폭행 혐의로 경찰 조사를 받은 엄태웅의 소식도 소개됐다. 해당 사건의 담당 검사는 "아직은 고소여성 A씨가 무고 혐의를 인정하고 있지 않지만 업주를 수사함으로써 사건의 진실을 밝힐 수 있을 것"이라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '섹션TV연예통신' 배우 유해진이 원톱 주연에 대한 오해를 언급했다.16일 '섹션TV연예통신'에선 영화 '럭키' VIP 시사회 현장이 방송됐다.'럭키'의 주인공 유해진은 이날 원톱 주연에 대한 부담감을 묻는 질문에 "사실 처음이 아니다. '트럭'이라는 영화에서도 주연배우였다"고 답했다. 이에 리포터가 당황해하며 "코미디 장르가 처음이지 않냐"고 다시 물었고 유해진은 민망해하며 큰 웃음을 선사했다.이어 유해진은 "원톱 주연에 대한 부담감이 있다. 이준, 조윤희, 임지연, 전혜빈 등이 함께 출연한다. 내가 기대고 있다"며 "애완견 겨울이도 등장한다. '삼시세끼'로 유명해지기 전에 촬영을 한 것"이라고 말했다.'럭키'는 개봉 3일 째인 16일 130만 관객을 돌파하며 흥행 중이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 유해진이 반려견 '겨울이'를 언급했다. 16일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 배우 유해진과의 인터뷰를 진행했다. 이날 유해진은 "영화 '럭키'에서  원톱으로 출연한다"며 "조금 부담감이 있다"고 털어놨다. 유해진은 "영화에는 내 반려견 겨울이도 나온다"며 "요즘 짧은 다리에 힘이 많이 들어갔다"고 설명했다. 유해진은 "전혜빈과 키스신도 있다"며 "애드리브는 없다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 유해진은 또, "'무한도전-못친소'에 왜 나가지 않았냐"는 질문에, "2번이나 섭외 제안을 받았다. 기분이 이상했다. 어이없기도 하고 재미있기도 했다. 다음에는 좀 발전하겠다"고 이야기했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]대한민국 최고의 흥행 보증 수표, 배우 유해진의 인터뷰가 그려졌다. 16일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'의 스타팅 코너에서는 박슬기 리포터가 영화 '럭키'의 주연 배우 유해진을 만나 인터뷰를 가졌다. 유해진은 재치있는 입담을 뽐내며 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 유해진은 영화 '럭키'에서 주연 배우로 출연한 것에 대한 부담감을 토로했다. 그는 "부담감이 있다. 하지만 이준, 조윤희, 임지연, 전혜빈, 이동휘에게 기대고 있다"고 말했다. 또한 영화에 함께 출연한 유해진의 반려견 겨울이에 대해 "겨울이가 지금은 많이 유명해졌지만, 겨울이가 유명해지기 전에 촬영을 해서 어색한 부분도 있다"라고 말했다. 영화 속 전혜빈과의 키스신에 대해 유해진은 "무사히 잘 넘어갔다. 애드리브는 할 수 없었다"라고 말했다. 또한 이번 영화에 대해 "타인의 삶을 통해 인생의 소중함을 느낄 수 있는 영화다. 하찮은 인생이라는 것은 없다는 메시지도 담았다"라고 전했다. 한편, 유해진은 오랜 극단 생활 끝에 1997년 충무로에 입성, 이후 여러 편의 영화에서 존재감을 드러내며 대한민국 최고의 배우로 거듭난 바 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 엄태웅 사건의 결말은 어떻게 나게 될까.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 엄태웅 사건에 대해 조명했다. '섹션TV'가 꼽은 '이번 주 실시간 검색어' 1위는 엄태웅이었다. 엄태웅은 성폭행 혐의는 벗었다. 하지만 성매매로 결론이 난 것. 해당 사건 검사는 "아직은 고소 여성 A 씨가 무고 혐의를 인정하고 있지 않지만, 업주를 수사함으로써 사건의 진실을 밝힐 수 있을 것"이라고 전했다. 변호사에 따르면, (성매매 혐의는)수사 협조 시 형사 처벌은 받지 않을 가능성이 높다고 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '섹션TV연예통신' 배우 고두심이 현빈 팬들에게 아쉬운 마음을 전했다.16일 '섹션TV연예통신'에선 악극 '불효자는 웁니다'에 출연하는 배우 고두심과 이종원의 인터뷰가 방송됐다.고두심은 '국민 엄마' 타이틀에 대해 "그냥 엄마 역할을 많이 해서 붙여진 별명이다"라고 말했다.이어 현빈과의 에피소드에 대해 "예전에 현빈 엄마로 출연했었는데 볼을 쓰다듬는 장면이 있었다. 엄마 역할인 내가 볼을 만진 건데 팬들이 뭐라고 하더라"고 당시 아쉬웠던 마음을 토로했다.‘불효자는 웁니다’는 용산 국립중앙박물관 극장 용에서 오는 30일까지 공연된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]연극 '불효자는웁니다'의 두 배우 고두심·이종원이 인터뷰를 가졌다. 16일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 신고은은 연극 '불효자는 웁니다"의 출연 중인 배우 고두심·이종원과 만났다. 이날 인터뷰에서는 연극에서 모자 관계를 연기하고 두 사람의 환상적인 호흡을 엿볼 수 있었다. 고두심은 "연극 '불효자는 웁니다'는 1960년대를 배경으로 한 연극으로 출세에 눈이 멀어 불효를 저지른 아들 진호와 자식을 위해 모든 것을 희생하는 어머니 '분이'의 이야기다. 효와 가족애 등 우리나라의 정서를 바탕으로 한 감동적인 이야기를 그렸다"라고 설명했다. 연극에서 두 사람의 호흡에 대해 고두심은 "호흡이 좋았다. 아들이 무척 듬직했다"라고 말했다. 이어 고두심은 "악극은 처음 도전해본다. 어떤가하고 발을 들여봤는데 역시나 힘들다. 연기뿐만 아니라 노래와 춤까지 소화해야하니 힘들었다"라고 말했다. 1995년 드라마 '젊은이의 양지'를 시작으로 악역 캐릭터를 소화하며 많은 화제를 모은 바 있는 이종원은 "첫발을 잘못 디뎠다. 제가 악역을 하겠다고 20년 빨리 시작했다가 욕만 먹은 것 같다. 하지만 악역 캐릭터가 매력이 있다고 생각한다. 요즘은 작품이 들어오는대로 다 하고 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[권혜림기자] 배우 유해진이 가장 애정을 품은 인물로 '타짜' 시리즈의 고광렬 역을 언급했다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '럭키'로 관객을 만나고 있는 배우 유해진이 출연했다. 이날 그는 원톱 주연 소감을 말하며 "부담이 있다"며 이준, 조윤희, 임지연, 전혜빈, 이동휘 등에게 기대고 있다"고 말했다.이어 그는 영화에 반려견 겨울이이 특별 출연한 것에 대해 "겨울이는 삼시세끼 전에 찍었다 그래서 약간 어색함이 있을 것"이라며 "겨울이는 유명해진 뒤 짧은 다리에 힘이 들어갔다고 재치있게 답했다. 
'럭키'의 메시지에 대해선 "타인의 삶을 통해 인생의 소중함을 말한다"며 "하찮은 인생은 없다는 이야기를 하는 영화"라고 설명했다.그는 가장 애착이 가는 인물로는 '타짜' 시리즈의 고광렬 역을 꼽았다. 유해진은 "'타짜2'에서도 같이 했는데, 기차 안에서 문득 그런 생각이 들었다"며 "고광렬이 죽고 가슴이 짠하더라. 내가 고광렬이라는 인물을 참 좋아했구나 라는 생각을 했다"고 알렸다.'무한도전'의 '못친소' 특집에 섭외됐지만 출연을 거절한 이유에 대해선 "찾아왔지만 썩 좋아보이지 않는다고 했었다"고 말해 웃음을 준 뒤 "4년 만에 또 찾아왔는데 반갑지 않더라. 어이없고 반갑고 4년 동안 내가 그렇게 발전이 없었나 싶었다"고 말했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 강동원과 신은수가 호칭을 정리했다. 16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 강동원·신은수와의 인터뷰가 진행됐다. 이날 신은수는 "강동원에게 '선배님'이라고 부른다"고 운을 뗐다. 이에 강동원은 "본인이 편한 대로 부르는 게 나도 편하다"고 말했다. 신은수는 "친구들이 강동원 선배를 '참치님' '동원님'이라고 부른다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 두 사람은 영화 '가려진 시간'에서 호흡을 맞춰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 강동원이 '만인의 연인' 수식어에 대한 생각을 밝혔다.  16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 강동원·신은수와의 인터뷰가 진행됐다. 이날 강동원은 "외로움을 즐기지 않냐"는 질문을 받았다. 이에 "요즘은 답답한 장소가 싫다"며 "밖으로 나가게 된다"고 대답했다. 이어 "다른 의미로, '만인의 연인'으로 남아주면 어떻냐"는 박슬기의 질문에는 "그럴 생각은 없다"고 답해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]지난 한 주간 연예가를 뜨겁게 했던 소식은?16일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어부터 영화 배우 유해진·강동원·신은수 인터뷰가 그려졌다. 또한 뮤지컬 '오! 캐롤'의 주인공 3인방과 연극 '불효자를 웁니다'의 주연 배우 고두심·이종원과도 만났다. 먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 실시간 검색어 3위에는 아이돌 건강 적신호가 올랐다. B1A4 산들의 고열 증세, 레드벨벳 슬기·예리의 교통 사고, 공항에서 의식을 잃고 쓰러진 엑소 레이, 크레용팝 소율의 공황 장애, 여자친구 엄지의 다리 부상이 언급됐다. 곧이어 2위에는 임신 8주차에 접어들었다는 백지영, 1위에는 엄태웅 성매매 혐의가 올랐다. 스타팅 코너에서 박슬기는 영화 '럭키'의 주연 배우 유해진을 만나 인터뷰를 가졌다. 유해진은 주연 배우를 맡은 것에 대한 부담감을 토로해 눈길을 끌었다. 그는 이번 영화 '럭키'에 대해 "타인의 삶을 통해 인생의 소중함을 느낄 수 있는 영화다. 하찮은 인생이라는 것은 없다는 메시지도 담았다"라고 소개했다.손한별은 뮤지컬 '오! 캐롤'의 주인공 남경주, 전수경, 이유리와 인터뷰를 가졌다. 전수경은 "1960-70년대 많은 인기를 누렸던 닐 세다카의 명곡들로 만들어진 뮤지컬이다.. 세 커플의 사랑 이야기를 담은 로맨틱 코미디이다"라고 소개했다. 이번 뮤지컬에서는 남경주와 전수경이 중년 로맨스를 선보일 예정이라고. 결혼 3년차 전수경은 "남편이 질투보다는 일을 많이 권하는 편이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 신혼 여행에 대한 특별한 추억에 대해 이유리는 경품 당첨이 되서 발리 여행권을 받게 되어 신혼 여행을 무료로 다녀왔다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 곧이어 신고은은 연극 '불효자는 웁니다"의 주연 배우 고두심·이종원과 만났다. 고두심은 "1960년대를 배경으로 한 연극으로 출세에 눈이 멀어 불효를 저지른 아들 진호와 자식을 위해 모든 것을 희생하는 어머니 '분이'의 이야기다. 효와 가족애 등 우리나라의 정서를 바탕으로 한 감동적인 이야기를 그렸다"라며 연극을 소개했다. 박슬기는 영화 '가려진 시간'의 두 배우 강동원·신은수를 만났다. 영화 속 역할에 대해 강동원은 "의문의 실종 사건 이후 갑자기 성인이 되어 돌아온 미스테리한 남자 역할을 맡았다"라고 소개했고, 신은수는 "그런 '성민'이를 유일하게 믿어준 친구 '수린' 역할을 맡게 됐다"라고 말했다. 두 사람은 20살의 나이 차이를 극복하고 연기 호흡을 펼치며 화제를 모았다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 강동원-신은수, 20살 차 티격태격 커플케미 
MBC <섹션TV 연예통신>배우 강동원과 신은수가 <섹션TV>에 출연해 화제를 모았다.강동원과 신은수는 16일 오후 MBC <섹션TV 연예통신>에 출연해 영화 <가려진 시간> 관련 인터뷰를 진행했다.이날 신은수는 20살 차이 강동원과 연기 호흡을 맞추며 호칭에 대해 “선배님”이라 부른다며 단호하게 답했다. 이에 강동원은 “자신도 모르게 오빠라고 말한 적이 딱 한 번 있었다”며 강조해 웃음을 자아냈다. 이어 강동원은 “장난으로 오빠라 불러달라 했지만 자신이 제일 편한 호칭이 내게도 편하다”고 덧붙였다.하지만 강동원의 ‘오빠’ 호칭 욕심은 끝이 없었다. 그는 신은수에게 “친구들이 나에 대해 ‘강동원 오빠랑 연기하는게 어떻냐’라고 묻느냐”고 질문했지만 신은수는 친구들은 “‘참치님’이라고 묻는다”고 답해 폭소를 자아냈다. 한편, 강동원과 신은수가 호흡을 맞춘 <가려진 시간>은 오는 11월 개봉된다.#가려진시간 #강동원 #섹션TV<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-'섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처

'섹션TV' 강동원이 만인의 연인이 될 생각이 없다고 말했다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '가려진 시간'의 강동원, 신은수와 인터뷰를 진행했다.이날 리포터 박슬기는 두 사람에게 "요즘 외롭다?"라는 질문을 했다.강동원은 'X'를 들며 "요즘 혼자 있으면 답답하다"며 외롭지 않다고 밝혔다.이에 박슬기가 "많은 분들이 강동원씨가 만인의 연인으로 남아주길 원한다"고 말하자 강동원은 "저는 그럴 생각이 없다"고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.한편, 강동원과 신은수는 영화 '가려진 시간' 개봉을 앞두고 있다. 오는 11월 개봉디지털콘텐츠팀 multi@
'섹션' 강동원이 '만인의 연인' 표현에 대해 이야기했다. 16일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '가려진 시간'의 배우 강동원과 신은수의 인터뷰가 진행됐다.   
 강동원과 열다섯살 차이의 신은수는 '오빠'라는 호칭에 대해 "불편했다"고 솔직하게 말했다. 이에 강동원은 "한 번 현장에서 자기도 모르게 오빠라고 한 적이 있었다"며 "본인이 편한대로 부르는 게 좋다"고 이야기했다. 또 강동원은 이날 영화에서처럼 13살에 어땠냐는 질문에 "처음으로 가요를 듣기 시작했다"라고 말했다. 만인의 연인으로 남아줬으면 좋겠다는 반응에 대해서는 "전혀 그럴 생각이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[권혜림기자] 배우 강동원이 '만인의 연인'으로 남을 생각이 없다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '가려진 시간'의 개봉을 앞둔 강동원과 신은수의 인터뷰가 공개됐다.영화 '가려진 시간'은 화노도에서 일어난 의문의 사건 후 며칠 만에 어른이 돼 나타난 성민(강동원 분)과 그를 유일하게 믿어준 소녀의 이야기다.극 중 소녀 역 15세 신은수는 강동원과 무려 20세 차이가 나는 아역 배우다. 강동원은 앞서 제작보고회에서 "오빠라고 하라고 장난으로 말했다. 재밌더라. 저는 비슷한 또래 같은데"라고 말해 웃음을 안긴 바 있다.  
강동원은 "현장에서 본인도 모르게 오빠라고 한 적이 있다. 딱 한 번 있다"고 말했다. 이어 "오빠라고 부르라고 한 것은 장난으로 한 것이고 본인 편한대로 부르는 게 제일 편하다"고 알렸다.이날 강동원은 많은 여성들이 그을 '만인의 연인'으로 남기고 싶어 한다고 말하는 리포터 박슬기의 말에 "그럴 생각은 없다"고 단호하게 답해 웃음을 안겼다.신은수가 친구들 사이에서 연예인들에 대한 이야기를 자주 한다고 하자 강동원에 대한 이야기도 나누는지도 물었다. 강동원이 긴장한듯 바라보자 신은수는 "친구들이 먼저 물어본다. (강동원을) 참치님이라고, 미남 배우라고 한다"고 답해 강동원의 미소를 자아냈다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
강동원 신은수. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 강동원과 신은수가 조용하지만 강렬한 인터뷰를 가졌다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '가려진 시간'으로 돌아온 배우 강동원과 신인 아역배우 신은수의 인터뷰가 전해졌다.올해 15세가 된 신은수와 함께 연기 호흡을 맞추게 된 강동원은 "재미있었다. 사실 비슷한 또래 같았다"고 말해 웃음을 자아냈다.그간 인터뷰에 있어 다소 느리고 소극적인 태도를 보여온 강동원은 "말을 띄엄띄엄해서 그렇다. 그런데 지금은 공격적으로 하고 있다. 나라도 말을 해야지"라며 어린 신은수를 배려하는 모습을 보였다.또한 리포터 박슬기가 만인의 연인으로 남아주길 바라는 여성 팬들이 많다고 하자 강동원은 "그럴 생각이 없다"며 솔직하게 말했다.신은수는 "강동원과 함께 영화를 찍으니 학교 친구들이 먼저 말을 하더라"며 "친구들은 강동원을 '참치님'이라고 부른다"고 고백해 강동원을 폭소케 했다. 힌편 영화 '가려진 시간'은 의문의 실종 사건 후, 단 며칠 만에 어른이 되어 나타난 성민(강동원 분)과 유일하게 그를 믿어준 소녀 수린(신은수 분)의 특별한 이야기를 담은 판타지 영화로 11월 개봉을 앞두고 있다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유해진이 ‘못친소’에 출연하지 않았던 이유를 언급했다. 

16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <럭키>의 주연 유해진과의 인터뷰를 소개했다.

이날, 새롭게 신설된 코너 시청자와 함께하는 댓글 코너에 “왜 무도 ‘못친소’에 안 나오셨어요?”란 질문이 올라왔다. 

2012년에 이어 2016년까지 2회 연속 몰표를 받으며 ‘못친소’ 초대장을 받았던 유해진은 해당 질문에 “4년 만에 또 찾아왔는데 반갑지가 않더라. 어이없기도 하고, 재미있기도 했다.”고 답했다. 이어 “4년 동안 내가 발전한 게 없는 건지...”라고 덧붙였다. 

뒤이어 “만약 ‘못친소’ 시즌 3가 나온다면 출연 계획이 있느냐?”는 질문에 유해진은 “그동안 열심히 가꿔 보겠다. 그래서 출연 섭외가 오지 않게 하겠다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.  

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강동원과 신은수가 서로의 연기 호흡에 대해 언급했다. 

16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <가려진 시간>의 주연 배우 강동원, 신은수와의 인터뷰를 소개했다.

이날, 강동원은 자신을 어떻게 불러야 할지 난감해하는 신은수에게 “오빠라고 불러”라고 말했다고 밝혔다. 

강동원은 “15살인 신은수와의 연기 호흡은 어땠냐?”는 질문에 “재밌었다. 비슷한 또래 같았다”고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 신은수에게 “어땠냐?”고 묻자 신은수는 “저는 되게 불편했어요”라고 돌직구를 날려 인터뷰 현장을 폭소케 했다. 

강동원을 부르는 호칭문제에 신은수는 “선배님이라고 부른다”고 답하자, 강동원은 “자기도 모르게 오빠라고 한 적이 있다”고 설명했다. 하지만 신은수가 금시초문이라는 듯 어리둥절해 보이자, 강동원은 “있었어!”라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트] 배우 강동원이 신예 신은수와의 촬영 후 말수가 늘었다며 남다른 이유를 공개했다.16일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에는 영화 ‘가려진 시간’의 두 주연배우 강동원과 신은수가 게스트로 출연했다.인터뷰에 나선 강동원은 부쩍 말수가 늘어난 모습이었다. 21살 연하 신은수와의 호칭 정리에서 사적인 이야기까지, 감춰왔던 입담을 뽐냈다.이에 강동원은 공격적으로 최선을 다해 인터뷰에 응하고 있다며 “나라도 해야 한다”라 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]영화 '가려진 시간'의 두 배우 강동원·신은수의 인터뷰가 공개됐다. 16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박슬기 리포터가 영화 '가려진 시간'의 주연 배우 강동원·신은수와 만나 영화 촬영 뒷 이야기를 전했다. 먼저 영화에서 맡은 역할에 대해 강동원은 "어떤 의문의 실종 사건 이후 갑자기 어른이 되어 돌아온 남자 '성민'이라는 역할을 맡게 됐다"고 소개했다. 이어 신은수는 "그런 '성민'을 유일하게 믿어 준 단 한 명의 소녀 '수린' 역을 맡게 됐다"라고 설명했다. 두 배우는 20살의 나이 차이를 극복하고 연기 호흡을 펼쳐 눈길을 끌었다. 서로를 부르는 호칭에 대해 신은수는 "평소 강동원을 '선배님'이라고 부른다"라고 말했고, 강동원은 "신은수가 촬영장에서 자기도 모르게 오빠라고 부른 적이 있었다"라고 말하며 흐뭇해했다. 박슬기는 300:1의 경쟁률을 뚫고 오디션에 합격한 신은수에게 오디션의 합격했을 때의 기분에 대해 물었다. 신은수는 조용히 놀란 표정을 지어 보였고, 옆에 있던 강동원은 "오디션 합격 소식을 듣고 '그냥 붙었구나' 그랬을 것이다"라고 설명을 덧붙였다. 이에 박슬기는 신은수에게 "진중한 스타일인 것 같다"고 말했다. 현재 중학교 2학년에 재학 중인 신은수는 "친구들과 함께 있으면 주로 연예인 이야기를 많이 한다"고 밝혔다. 이에 박슬기는 신은수에게 친구들과 함께 있을 때 강동원 이야기는 하지 않는지 물었고, 신은수는 잠시 침묵을 하며 강동원을 당황하게 했다. 곧이어 신은수는 "강동원과 함께 영화를 찍으니 친구들이 먼저 말을 했다"라고 말하며 친구들이 강동원을 '참치님'이라고 부른다고 밝혀 웃음을 안겼다. 촬영 중 가장 힘들었던 점에 대해 신은수는 "와이어 연기가 가장 힘들었다. 작은 체구에 맞는 장비가 없었다"고 밝혔다. 박슬기는 강동원에게 "술을 마시지 못해 힘들지 않았냐"고 물었고, 강동원은 술자리 대신 신은수에게 적절한 피자집 회식을 한 적이 있다고 밝혔다. 또한 강동원은 신은수에게 자신의 입맛에 맞는 "갈치 조림을 사준 적이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]뮤지컬 '오!캐롤'의 유쾌 발랄 3인방이 한 자리에 모였다. 16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 손한별 리포터가 뮤지컬 '오!캐롤'의 주인공 남경주·전수경·이유리를 만나 인터뷰를 가졌다. 뮤지컬 배우로 변신한 이유리는 오랜만에 밝은 캐릭터를 연기하게 됐다고 밝혀 눈길을 끌었다.  이날 방송에서 전수경은 뮤지컬 '오!캐롤'에 대해 "1960-70년대 많은 인기를 누렸던 팝의 거장 닐 세다카의 명곡으로 이루어진 뮤지컬로서 세 커플의 사랑 이야기를 담은 로맨틱 코미디이다"라고 소개했다. 각자 작품에서 맡은 역할에 대해 남경주는 "이번 공연에서는 파라다이스 리조트에서 쇼MC를 맡고 있는 허비 역을 맡았다"라고 설명했고, 이유리는 "저는 핀업걸을 맡았다.섹시한 복고풍이 매력적인 캐릭터이다"라고 소개했다. 이유리는 "늘 악녀 연기를 하다가 오랜만에 밝은 캐릭터를 맡았다. 하지만 아직까지는 악녀 역할이 편한 것 같다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 전수경은 "이유리가 드라마에서 연기를 너무 잘 했기 때문에 동생이지만 존경하는 마음이 있었다. 하지만 뮤지컬에서 만나고 보니 모든 게 천재성이 있는 것은 아니더라. 이유리의 인간적인 면을 보게 됐다"라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘못친소 페스티벌이 웬 말?’

초특급 반전 코미디 영화 <럭키>의 원톱 주연을 맡아 흥행 열풍을 이어가고 있는 연기파 배우 유해진을 만났다.

소문난 킬러에서 불의의 사고로 다른 사람의 인생을 살게 된 한 남자의 역할을 맡아 열연을 펼친 누적 관객수 1억 명의 사나이, 배우 유해진과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.


 

Q. 이번 영화에서 원톱 주연을 맡았는데 부담감이 크지 않았나?
A. 부담감이 있긴 하지만 많은 배우 분들이 함께 해주시기 때문에 내가 기대고 있다. (웃음)

Q. 유해진하면 애드리브인데, 이번 영화에서도 볼 수 있나?
A. 역할 중 단역배우를 연기할 때가 있는데 그 에피소드에 맞는 애드리브가 있다.

Q. <럭키>는 어떤 메시지를 담고 있는 영화인가?
A. 타인의 삶을 통해서 인생의 소중함을 느끼게 되는 영화이다. ‘세상에 하찮은 인생이란 없다.’라는 메시지를 던져주는 영화인 것 같다.

 

Q. <무한도전> 못친소 페스티벌 시즌 3가 있다면 출연할 계획이 있나?
A. 그동안 열심히 (외모를) 가꿔보려고 한다. (웃음) 

Q. 유해진의 인생 캐릭터는?
A. 타짜 시리즈의 ‘고광렬’역이다. <타짜 2>의 VIP 시사회가 끝나고 촬영 때문에 부산에 내려가야 할 상황이 있었는데 문득 고광렬의 죽음에 대해 ‘내가 고광렬이라는 인물을 참 좋아했구나.’라는 생각이 들었다.

Q. 다시 태어난다면 어떤 일을 하고 싶나?
A. 땀 흘리면서 보람을 찾을 수 있는 일이 있지 않을까 싶다.

 

Q. 취미로 달리기를 하는 이유가 있다면?
A. 한이 있는 것 같다.(웃음) 

Q. 유해진의 10년 후는?
A. 모르겠다. 하지만 멋있게 나이 든 모습이었으면 좋겠다. 

 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김국진이 강수지 언급에 쑥스러움이 폭발했다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이번주 실검을 살펴보는 시간을 가졌다.실검 1위는 MBC '라디오스타'에 출연한 강수지. 영상이 나가고 난 후 김국진은 쑥스러움을 드러냈다.이어 "김국진 씨와 강수지 씨와 정말 잘 어울린다. 사랑꾼이다"는 말에 "제가요? 그럴리가 없다"고 부끄러워했다.또한 박슬기가 김국진의 명언인 "넌 내가 아이 낳은 아이 같아"를 재연하자 김국진은 어쩔 줄을 몰라했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 신승훈이 예능프로그램을 자제하는 이유를 밝혔다. 신승훈은 23일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신-스타팅’에 출연해 리포터 박슬기와 인터뷰를 진행했다. 이날 신승훈은 예능프로그램을 출연하지 않은 이유에 대해 “음악만 하는 사람도 이런 사람이 몇 명은 있어야 하지 않을까 싶다. 끝까지 이럴지는 모르겠다. 나도 입이 근질근질하다”고 말했다. 이어 “윤종신이 자꾸 이쪽(예능)으로 오라고 한다”고 말했다. 데뷔 26년을 맞은 신승훈은 최근 소극장 콘서트를 통해 팬들을 만나고 있다.‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 신승훈이 '섹션TV 연예통신'에서 예능 활동을 하지 않는 것과 관련 소신을 밝혔다.신승훈은 23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 '스타팅' 코너에 출연했다.이날 그는 리포터 김슬기가 "예능을 안하는 이유가 있느냐"라는 질문에 "나 같이 음악만 하는 사람도 있었으면 좋겠다는 생각이었다"고 밝혔다.그러면서 신승훈은 "하지만 요즘 나도 근질근질하다"라며 "윤종신이 예능으로 넘어오라고 한다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 신승훈은 박슬기가 '복명가왕' 출연을 권유하자 "보는 게 재밌다. 내가 만약 나간다면 바로 알아볼 거 같다"라며 "사실 몸에 열이 많아서 가면이 붙을 까봐 걱정이다"고 답해 폭소를 안겼다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 신승훈이 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “보는 게 좋다”고 말했다.신승훈은 23일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신-스타팅’에 출연해 리포터 박슬기와 인터뷰를 진행했다. 이날 신승훈은 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 출연 제안에 대해 “보는 게 좋다. 첫 곡부터 제 목소리로 하지 않을 것 같긴 하다”면서 “치명적인 단점이 있다. 몸에 열이 많아서 가면이 땀 때문에 붙을 것 같다. 가면을 벗어달라고 하면 가면이 얼굴에 붙어 떨어지지 않을 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.데뷔 26년을 맞은 신승훈은 최근 소극장 콘서트를 통해 팬들을 만나고 있다.‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=최나영 기자] 가수 신승훈이 어떤 면에서는 스타제조기였다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '스타팅' 코너에 신승훈이 출연, 본인의 가수 인생과 관련된 여러 이야기를 들려줬다.특히 신승훈의 뮤직비디오에 출연한 배우는 후에 큰 스타가 된다는 나름의 법칙(?)이 있음이 소개됐다.정규 7집 ‘가잖아’의 조인성, 2002년 ‘크리스마스 미라클’의 남상미 외에도 김지호, 명세빈, 박한별 등 당대 최고의 유망주들이 신승훈의 뮤직비디오에 출연하고 이를 발판으로 스타가 됐다. 그래서 '스타등용문'이라고도 불렸던 바다. 신승훈운 "박한별 같은 경우에는 YG소속인 것을 알게 되고 양현석에게 전화해 캐스팅이 성사됐다"라고 비하인드 스토리를 들려주기도 했다.한편 신승훈은 이날 본인이 원하는 여자친구의 나이를 묻는 질문에 "아무래도 내가 나이가 많아서 도둑 소리를 들어야 한다. 2세가 힘들 수도 있기 때문"이라며 "대신 경계선이 있을 것이다. 내가 아는 만화영화를 알아야 한다"라고 설명했다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC영상캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 김유정이 '섹션TV 연예통신'에서 입담을 뽐냈다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에는 영화 '사랑하기 때문에' 팀의 인터뷰가 공개됐다.이날 김유정은 리포더가 "예쁘게 잘 자란 비결이 있느냐"라고 묻자 "항상 많은 분들이 좋게 봐주시니까 그만큼 기대에 어긋나지 않으려고 신경을 많이 쓴다"고 밝혔다.그러자 차태현은 "김유정 엄마의 힘이 크다"고 말했고 성동일 역시 "김유정은 엄마에게 큰 절을 해야 한다"고 거들었다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 신승훈이 미래 배우자에 대해 “세대 차가 적었으면 좋겠다”고 말했다.신승훈은 23일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신-스타팅’에 출연해 리포터 박슬기와 인터뷰를 진행했다. 이날 신승훈은 배우자에 대해 “저는 도둑 소리를 좀 들어야 할 필요가 있다. 나이가 있기 때문에 비슷한 연배 여성을 만나면 2세를 힘들게 할 수 있다”고 말했다. 그는 “하지만 경계선이 있다. ‘메칸더V’나 ‘우뢰매’ 등 제가 좋아하는 만화영화를 알면 좋겠다”고 말했다. 30대 초반인 박슬기가 잘 알고 있다고 말하자 신승훈은 “너무 어리면 부담스럽다”고 말했다. ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=최나영 기자] 배우 김유정이 '잘 자란' 것에는 어머니의 영향이 컸다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '사랑하기 때문에'의 주연을 맡은 배우 차태현, 김유정, 서현진, 성동일이 함께 인터뷰를 갖고 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다김유정은 잘 자란 아역배우 중 한 명으로 항상 꼽히는데 이 이유를 묻자 "항상 많이 보이고 그 만큼 좋게 봐주시니까 어긋나지 않으려고 신경을 많이 쓴다"라고 성숙한 대답을 들려줬다.옆에 있던 차태현은 "엄마"라고 말하며 김유정의 어머니가 항상 그와 함께 한다고 전했다. "최근 다이어트에도 성공하셨다"라고 말하자 김유정은 웃으며 "엄마가 체중관리도 같이 해 준다"라고 말했다. 화면을 통해 김유정 모녀의 화기애애한 모습이 공개됐다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC화면캡처
[TV리포트=김가영 기자] 배우 차태현, 성동일이 후배 김유정을 며느리감으로 점찍었다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '사랑하기 때문에' 출연 배우들과 인터뷰가 진행됐다.이날 김유정은 잘 자란 비결에 대해 "많은 분들이 좋게 봐주시니까, 어긋나지 않으려고 노력을 한다"고 말했다.이 말에 차태현과 성동일은 "엄마의 힘이 크다. 엄마가 최근에 다이어트 성공을 하셨다"고 밝혔다. 김유정은 "제가 몸 관리를 할 때 어머니도 같이 해주신다"고 털어놨다.이어 성동일은 김유정을 며느리 감으로 점찍었다고 밝혔다. 성동일은 "(김유정이)반듯하게 잘 컸다. 성인이 되면 나 같은 배우자를 만나서 잘 됐으면 좋겠다고 생각했다"고 말했고 김유정은 "제 이상형이다"고 화답했다.차태현은 "며느리로 삼기엔 수찬이가 준비가 안됐다"고 밝혔다. 이 말에 성동일은 "준이가 4학년이다"고 말했고 차태현은 "수찬이는 3학년이다"고 다시금 매력을 어필했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]영화 '사랑하기 때문에'의 네 배우들이 유쾌한 입담을 뽐냈다. 23일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 850회에서는 영화'사랑하기 때문에'의 차태현·김유정·서현진·성동일·김윤혜가 출연해 끈끈한 팀워크를 선보이며 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 차태현은 "영화 '사랑하기 때문에'는 사고로 인해 기억을 잃은 기억 상실 작곡가 '이형'과 그런 '이형'의 비밀을 알고 있는 엉뚱소녀 '스컬리'가 만나 사랑에 서툰 사람들을 이어주는 힐링 공감 코미디이다"라며 영화를 소개했다. 영화 출연 계기에 대해 차태현은 "특별한 계기는 없었다. 저희 형이 제작을 하다보니까 사람들이 형 때문에 한 것은 아니냐고 한다. 하지만 그런 것은 아니다"라고 말했다. 또한 서현진·김유정은 "시나리오를 보고 출연하게 됐다"고 덧붙였다. 이번 영화에서 23세 나이 차이를 극복하고 호흡을 맞춘 차태현·김유정에게 신고은은 "차태현이 아이를 조금 일찍 낳았다면 아빠와 딸이 아니냐"며 말문을 열었다. 이에 차태현은 "김유정같은 딸이 있다면 너무 좋을 것 같다"며 말했고, 신고은이 "김유정같은 딸이라면 열 명도 낳을 수 있을 것 같지 않냐"고 하자 차태현은 고개를 저으며 "아무리 그래도 열은 못 낳는다. 그런 소리 쉽게 하지 말아라"고 말하며 웃음을 자아냈다. 옆에 있던 성동일 역시 "아이가 무슨 팝콘 터지듯이 나오냐"며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 차태현이 미래 며느리에 대한 고민은 아직 이르다고 너스레를 떨었다. 차태현은 23일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 영화 ‘사랑하기 때문에’ 홍보차 출연했다.이날 김유정을 며느리로 받아들일 의향이 있느냐는 질문에 차태현은 “수찬이(아들)는 아직 준비가 안 돼 있다. 올해 초등학교 3학년이다”고 답해 웃음을 자아냈다. 성동일의 아들 준이가 언급되자 성동일은 “수찬이와 준이는 겨우 1세 차이다. 김유정이 연하를 좋아하는 것 같다”는 재치있는 멘트로 유쾌한 분위기를 만들었다. ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 김나라 기자] 영화 '스플릿' 팀이 '섹션TV 연예통신'에서 화기애애한 팀워크를 과시했다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에는 영화 '스플릿' 팀의 인터뷰가 공개됐다.이날 유지태는 "극 중 밑바닥 인생을 연기했다. 호일펌도 시도했다"고 밝혔다.그러자 이정현은 유지태에 대해 "거지옷을 입혀놔도 꽃거지 같다"고 칭찬했다. 정성화 역시 "유지태는 뭘 걸쳐도 우월하다"고 거들었다.유지태는 "우리 팀은 디스가 없다"고 흐뭇해했고 정성화는 "말은 끝까지 들어봐야 한다. 그래서 재수 없다고"라고 얘기해 폭소를 자아냈다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 이정현이 상대역 유지태를 극찬했다.두 사람은 23일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 영화 ‘스플릿’ 홍보차 출연했다.이날 유지태는 영화 ‘스플릿’에서 밑바닥 인생을 연기하기 위해 남루한 옷을 주로 입었다고 말했다. 이에 이정현은 “하지만 유지태는 거지 옷을 입어도 ‘꽃거지’”라고 칭찬했고, 이에 유지태는 흐뭇한 미소를 지었다. 이에 정성화는 “몸이 우월한 사람들은 뭘 입어도 우월하다. 그래서 재수가 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '섹션TV' 방송화면.

 '섹션TV'  발라드 황제 신승훈이 결혼 상대는 나이차가 좀 나는 여성이어야 한다고 소신(?)을 밝혔다.23일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 가수 신승훈이 리포터 박슬기와 유쾌한 인터뷰를 가졌다.이날 신승훈은 요즘 눈에 띄는 여자아이돌 그룹을 묻는 질문에 "언뜻 생각나는 게 '샤샤샤'다. 너무 예쁘고 잘한다"며 트와이스를 언급했다.또 배우자와의 적당한 나이 차이를 묻는 말에는 "전 도둑놈 소리를 들을 필요가 있다"며 "나이가 있기 때문에 비슷한 연배를 찾으면 2세를 보는데 힘들어질 수 있다"고 운을 뗐다.그러나 단서를 달았다. 그는 "대신 경계선이 있다. 우뢰매, 메칸더V 등 제가 좋아하는 만화영화를 알아야 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.30대 초반인 박슬기가 잘 알고 있다고 말하자 신승훈은 "너무 어리면 부담스럽다"고 즉답을 피했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
배우 겸 가수 이정현이 유지태를 향한 애정을 드러냈다.
23일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘스플릿’의 주역들이 등장했다.
유지태는 이날 “이번에는 수트를 벗고 거지 분장을 했다”고 말했다.
이를 들은 이정현은 “거지 옷을 입혀도 ‘꽃거지'”라며 칭찬했고, 정성화 역시 “패션의 완성은 우월한 기럭지”라고 힘을 보탰다.
‘스플릿’은 도박 볼링의 세계를 그린 작품으로, 유지태와 이정현, 정성화, 이다윗 등이 출연한다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 이정현이 유지태를 칭찬했다.


23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '스플릿'에 출연한 배우들과의 인터뷰가 담겼다.


이번 영화에서 유지태는 주인공 철종 역을 맡은 유지태는 "밑바닥 인생을 연기했다"고 소개했다.


이정현은 "거지 옷을 입혀놔도 꽃거지 같다"며 칭찬했다. 정성화 역시 "원래 우월하면 뭘 걸쳐도 우월하다"고 말했다.


유지태는 "여기에는 디스가 없다"며 너스레를 떨었다. 이에 정성화는 "그래서 재수가 없다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.


이정현은 유지태를 촬영장에서 가장 편했던 사람으로 꼽았다. 그는 "효진 씨가 너무 부럽다. 최고의 남자 최고의 남편이다. 매너남이다"라며 칭찬을 늘어놓았다.


'스플릿'은 과거 볼링계 전설이었지만 불운의 사고를 겪은 뒤 도박 볼링판 선수로 뛰게 된 한 남자가 볼링 천재 소년을 만난 후 변화하는 이야기로 11월 개봉을 앞두고 있다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
신승훈(사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV ' 신승훈이 '복면가왕'에 출연하지 않는 이유를 고백했다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 신승훈이 출연해 인터뷰를 진행했다. 이날 리포터 박슬기가 '복면가왕' 출연 여부를 묻자 신승훈은 "목소리를 숨길 수 있다"고 자신감을 내비쳤다. 하지만 "몸에 열이 많아서 가면이 얼굴에 붙을까봐 걱정이다. 가면을 벗어 주세요, 하셨는데 못 벗으면 어떡하냐. 그래서 좀 힘들 것 같다"며 출연하지 못하는 사연을 토로했다.또한 신승훈은 최근 가장 눈 여겨 보는 아이돌로 트와이스를 꼽으며 "예쁘고 잘한다. 너무 잘하고 있는 것 같다"고 칭찬했다.이어 결혼 상대에 관한 질문엔 “너무 어리면 또 부담스러울 것 같다”고 하면서도 “난 도둑놈 소리를 들어야할 필요가 있다. 나이가 많기 때문에 나이차를 적게 말하면 2세가 힘들어질 수도 있다”고 답해 웃음을 자아냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘섹션TV' 신승훈이 예뻐하는 후배로 트와이스를 언급했다. 23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV')에서는 가수 신승훈과의 인터뷰가 공개됐다. 이날 신승훈은 요즘 눈여겨 보고 있는 아이돌로 트와이스를 꼽았다. 신승훈은 “지금 언뜻 생각나는 건 ‘샤샤샤’다. 예쁘고 잘한다. 너무 잘하고 있는 것 같다”고 칭찬했다.   
 또한 결혼 상대와의 나이차이에 대해 신승훈은 “전 도둑놈 소리를 들을 필요가 있다. 나이가 있기 때문에 비슷한 연배를 찾으면 2세를 보는데 힘들어질 수 있다”고 말했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]배우 유지태가 영화 '스플릿'에서 도박꾼으로 변신했다. 23일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 박슬기가 영화 '스플릿'의 네 배우 유지태·이정현·정성화·이다윗을 만났다. 배우들은 영화 촬영 뒷 이야기를 전하며 입담을 뽐냈다. 이날 방송에서 유지태는 "볼링 천재 '철종'이 불운의 사고로 모든 것을 잃었다가 인생의 재기를 노리는 영화이다. 도박 볼링 세계에 뛰어들면서 만난 밑바닥 인생들의 짜릿하고 유쾌한 한 판 승부를 그린 작품이다"라며 영화를 설명했다. 유지태는 "밑바닥 인생을 여기했다. 머리를 파마하고 남루한 옷도 입었다. 수트를 벗어던지고 거지꼴로 연기를 했다"라고 말했다. 이에 이정현은 "거지 옷을 입혀놔도 '꽃거지' 같았다"고 말했고, 정성화는 "유지태의 몸매가 우월하다보니 무슨 옷을 입어도 어울리더라"라고 덧붙였다. 이에 유지태는 환한 미소를 지으며 기뻐했다. 이번 영화에서 연기 인생 처음으로 악역을 맡은 정성화는 "새롭게 찾기보다는 내재된 악함을 꺼내서 연기에 반영하고자 노력했다"라고 말했다. 유지태는 정성화의 연기에 대해 "편견이나 선입견을 깬 사람은 너무 멋있는 것 같다. 정성화에게 연기로 밀릴까봐 하지 말까 했다"라고 말해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김유정(사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 김유정을 두고 예비 시아버지들이 맞붙었다. 23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '사랑하기 때문에' 주연 배우 성동일, 차태현, 김유정이 출연해 인터뷰를 가졌다. 이날 김유정은 잘 자란 비결에 대해 "많은 분들이 좋게 봐주시니까, 어긋나지 않으려고 노력을 한다"는 어른스러운 발언으로 눈길을 끌었다. 차태현과 성동일은 "엄마의 힘이 크다. 엄마가 최근에 다이어트 성공을 하셨다"고 깜짝 공개했다. 이에 김유정은 "제가 몸 관리를 할 때 어머니도 같이 해주신다"고 감사함을 전했다. 김유정을 며느리 감으로 점찍었다고 밝힌 성동일은 "반듯하게 잘 컸다. 성인이 되면 나 같은 배우자를 만나서 잘 됐으면 좋겠다고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 질세라 차태현이 "며느리로 삼기엔 수찬이가 준비가 안됐다"고 했다. 성동일이 "준이가 4학년이다"고 하자 차태현은 "수찬이는 3학년이다"고 받아쳐 김유정을 당황케했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 김유정 어머니가 깜짝 공개됐다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '사랑하기 때문에'의 주연을 맡은 배우 차태현, 김유정, 서현진, 성동일의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김유정은 잘 자란 아역배우 중 한 명으로 꼽히는 것에 대해 "항상 많이 보이고 그만큼 좋게 봐주시니까 어긋나지 않으려고 신경을 많이 쓴다"고 말했다. 
김유정의 어머니가 등장했다. © News1star/ MBC '섹션TV 연예통신'차태현은 "엄마"라고 말하며 김유정의 어머니가 항상 김유정과 함께 한다고 전했다.이에 김유정은 "엄마가 체중관리도 같이 해 준다"라고 말했고, 김유정 모녀의 자료화면이 공개됐다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 개그우먼 박나래가 절친인 개그맨 양세형-양세찬 형제에게 빌려줬던 1억원을 다 받았다고 밝혔다. 명품백은 덤이었다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래가 출연, 양 형제가 자신에게 빌렸던 1억원에 대해 "100% 원금 상환했다"라고 전했다."이자는 안 받았나"란 질문에 박나래는 "명품백 그런 걸 바라고 한 게 아닌데 선물로 주더라"며 "난 방 한칸을 바랐는데(시집가기를 원했는데) 대신 백을 주더라. 반환하려고 하는데 안 된다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 방송을 통해 여러 번 공개적으로 양세찬에게 이성적인 관심이 있음을 드러냈던 바다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[헤럴드POP=김지아 기자]예능 대세 솔비·박나래가 유쾌한 입담을 뽐냈다. 23일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 솔비·박나래의 홍대 버스킹 현장이 공개됐다. 이들은 싱어송라이터 '리얼스멜'과 함께 직접 공연을 홍보하고 길거리 공연을 선보였다. 이날 방송에서 솔비는 "SNS를 활용해 실종 아동을 찾는 '파인드 프로젝트'라는 프로그램에 참여하게 됐다. 많은 분들과 함께 좋은 자리를 마련하기 위해 홍대로 나오게 됐다"고 설명했다.  '로마공주'라는 별명에 이어 '진짜 사나이'를 통해 '입덧 러너'라는 별명을 얻게 된 솔비는 "요즘 '진짜사나이' 자막 쓰시는 PD님이 신나신 것 같다. 진짜 입덧은 아니니 오해하지 않으셨으면 좋겠다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또한 군대에서 깍두기 먹방으로 화제를 모았던 솔비는 "이시영 아버님께서 김치와 깍두기를 만들어 직접 배달까지 해주셨다"며 이시영 아버님에게 감사의 마음을 담아 영상 편지를 보냈다. 곧이어 손한별은 박나래에게 "양세형·양세찬 형제에게 전세 자금을 빌려줬다고 들었다"며 말문을 열었다. 이에 박나래는 "양세형·양세찬 형제에게 빌려준 돈은 모두 받았다. 바라고 한 행동은 아니었지만 두 사람이 명품백을 선물해주더라"고 말해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]지난 한 주간 화제를 모았던 연예가 소식들이 전해졌다. 23일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 850회에서는 지난 한 주간 이슈가 되었던 실시간 검색어부터 가수 신승훈 인터뷰, 영화 '스플릿'의 네 배우 유지태·이정현·정성화·이다윗, 영화'사랑하기 때문에'의 차태현·김유정·서현진·성동일·김윤혜, 솔비·박나래의 버스킹 현장이 그려졌다. 먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 실시간 검색어가 공개됐다. 3위에는 유승준 입국 거부 항소 소식이 올랐다. 유승준는 지난 2002년 병역 기피 논란으로 입국을 거부 당한 이후 지난 달 소송에서 패소했지만 법원의 판결 결과에 납득할 수 없다며 항소를 제기하기로 했다. 2위에는 프로볼러에 도전하는 김수현이 이름을 올렸다. 김수현은 지난 22일 2016년 프로볼러 선발전이 열리는 경기장을 찾아 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐냈다고. 1위에는 '라디오스타'에 출연해 김국진과의 러브스토리를 공개한 강수지가 순위에 올랐다. 곧이어 '스타팅' 코너에서는 박슬기가 데뷔 후 처음으로 소극장 콘서트를 준비한 신승훈을 만나 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다. 신승훈은 "데뷔 26년만에 처음으로 하는 소극장 콘서트다. 공연당 관객 700명씩 9번을 하게 됐다"며 공연에 대해 설명했다. 박슬기는 "전석이 10분 만에 매진됐다고 들었다. 기대를 하셨냐"고 물었고, 신승훈은 "의리 있는 팬들이 많다는 것을 다시 한 번 느꼈다. '공연 쪽으로는 내가 아직 살아있구나' 생각했다"며 감사의 인사를 전했다. 또한 영화 '사랑하기 때문에'의 주연 배우 차태현은 "사고로 인해 기억을 잃은 기억 상실 작곡가 '이형'과 그런 '이형'의 비밀을 알고 있는 엉뚱소녀 '스컬리'가 만나 사랑에 서툰 사람들을 이어주는 힐링 공감 코미디이다"라며 영화를 소개했고, 23세의 나이차를 극복하고 배우 김유정과 연기 호흡을 선보여 눈길을 끌었다. 영화 '스플릿'에서 도박꾼을 연기한 유지태는 "볼링 천재 '철종'이 불운의 사고로 모든 것을 잃었다가 인생의 재기를 노리는 영화이다. 도박 볼링 세계에 뛰어들면서 만난 밑바닥 인생들의 짜릿하고 유쾌한 한 판 승부를 그린 작품이다"라며 영화를 설명했다. 그는 "밑바닥 인생을 연기했다. 머리를 파마하고 남루한 옷도 입었다"고 말했다. 이에 이정현은 "거지 옷을 입혀놔도 '꽃거지' 같았다"고 말했고, 정성화는 "유지태의 몸매가 우월하다보니 무슨 옷을 입어도 어울리더라"라고 덧붙였다.  솔비·박나래의 홍대 버스킹 현장도 공개됐다. 솔비는 "SNS를 활용해 실종 아동을 찾는 '파인드 프로젝트'라는 프로그램에 참여하게 됐다. 많은 분들과 함께 좋은 자리를 마련하기 위해 홍대로 나오게 됐다"고 설명했다. 이날 이들은 싱어송라이터 '리얼스멜'과 함께 직접 공연을 홍보하고 길거리 공연을 선보였다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김수현이 수준급 볼링 실력을 선보였다. 

23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 프러볼러에 도전하는 김수현의 소식을 전했다.

지난 22일 2016 프로볼러 선발전에 참가해 좋은 성적으로 선전하고 있는 김수현의 소식이 전해졌다. 

평소에도 볼링 마니아로 알려져 있는 김수현은 연습 중에도 연이어 스트라이크를 하며 수준급 실력으로 눈길을 모았다.

그는 팬미팅에서도 "볼링은 볼링공을 들고 굴릴 때까지 100가지 생각을 하게 되는 스포츠다. 볼링을 통해 자신의 집중력을 테스트해보는 기회가 되길 바란다“며 볼링을 적극 추천하며 남다른 애정을 드러내곤 했다. 

이번 프로볼러 선발전에서 30게임 평균 190점을 획득하면 다음 주에 열릴 2차 평가전에 참가할 자격이 주어진다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차태현과 성동일이 미래 며느리감으로 김유정을 점찍었다. 

23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <사랑하기 때문에>의 출연자들과의 인터뷰를 진행했다.

성동일은 평소 인터뷰에서 김유정을 미래 며느리감으로 점찍으며 “준이를 부끄럽지 않게 키우고 있다”고 말했다. 이어 김유정에게 “반듯하게 잘 커서 성인이 되면 나 같은 신랑감을 만나 끝까지 좋은 연기자가 됐으면 한다”고 말했다. 그러자 김유정은 “이상형이 성동일 선배님이다”라고 밝혀 눈길을 모았다. 

이어 차태현에게 “유정양을 며느리로 삼는 건 어떠냐?”고 묻자, 차태현은 “수찬이는 아직 준비가 안 되어 있다”고 답해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 차태현과 성동일이 며느리 감으로 김유정을 점찍었다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '사랑하기 때문에' 주연 배우 성동일, 차태현, 김유정이 출연해 인터뷰를 진행했다.이날 김유정은 잘 자란 아역배우 중 한 명으로 항상 꼽히는 이유에 대해 "많은 분들이 좋게 봐주시니까, 어긋나지 않으려고 신경을 많이 쓴다"고 어른스럽게 답했다.차태현과 성동일은 "엄마의 힘이 크다. 엄마가 최근에 다이어트 성공을 하셨다"고 밝혔다. 이에 김유정은 "제가 몸 관리를 할 때 어머니도 같이 해주신다"고 감사함을 전했다.특히 성동일은 "반듯하게 잘 컸다. 성인이 되면 나 같은 배우자를 만나서 잘 됐으면 좋겠다고 생각했다"며 김유정을 며느리 감으로 점찍었다고 밝혔다.이에 차태현은 "며느리로 삼기엔 수찬이가 준비가 안됐다"고 말했다. 성동일이 "준이가 4학년이다"라고 하자 차태현은 "수찬이는 3학년이다"라고 신경전을 벌여 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
섹션TV 신승훈 (사진=박슬기 인스타그램) ‘섹션TV’ 신승훈과 박슬기의 셀카가 공개됐다.지난 19일 박슬기는 자신의 인스타그램에 “이번주 #섹션tv연예통신 #스타팅 주인공 #전설의발라더 #신승훈 씨입니다”라는 글을 게재했다.이어 “10분 넘게 늦어도 중간에 화장실을 다녀와도 ‘괜찮아, 걱정마, 천천히 해~’ 하시며 쿨내진동하는 너그러운 마음의 승훈오빠”라며 “#팬심폭발 했네요. #liveactually 이미 매진이지만 더 흥하시길 바랄게요!!”라고 덧붙이며 신승훈을 응원했다.공개된 사진 속에는 23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된 인터뷰의 주인공 신승훈과 박슬기의 모습이 담겨져 있다. 특히 박슬기와 신승훈은 다정한 포즈를 취하고 밝게 미소 지어보이고 있다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 신승훈은 재치 있는 입담을 펼쳤다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 신승훈 “예능? 요즘 근질근질하다” 출연 예고?가수 신승훈이 '섹션TV 연예통신'에서 예능 활동을 하지 않는 이유를 밝혔다. 신승훈은 23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 '스타팅' 코너에 출연해 입담을 과시했다. 이날 그는 리포터 김슬기가 "예능을 안하는 이유가 있느냐"라는 질문에 "나 같이 음악만 하는 사람도 있었으면 좋겠다는 생각이었다"고 밝혔다.그러면서 신승훈은 "하지만 요즘 나도 근질근질하다"라며 "윤종신이 예능으로 넘어오라고 한다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 신승훈은 박슬기가 '복명가왕' 출연을 권유하자 "보는 게 재밌다. 내가 만약 나간다면 바로 알아볼 거 같다"라고 말했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'섹션TV'  발라드 황제 신승훈이 결혼 상대에 대해 이야기했다. 23일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 가수 신승훈의 인터뷰가 공개됐다. 배우자와의 적당한 나이 차이를 묻는 말에 신승훈은 "전 도둑놈 소리를 들을 필요가 있다"며 "나이가 있기 때문에 비슷한 연배를 찾으면 2세를 보는데 힘들어질 수 있다"고 운을 뗐다.그러나 단서를 달았다. 그는 "대신 경계선이 있다. 우뢰매, 메칸더V 등 제가 좋아하는 만화영화를 알아야 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV'  발라드 황제 신승훈이 결혼 상대에 대해 이야기했다. 23일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 가수 신승훈의 인터뷰가 공개됐다. 배우자와의 적당한 나이 차이를 묻는 말에 신승훈은 "전 도둑놈 소리를 들을 필요가 있다"며 "나이가 있기 때문에 비슷한 연배를 찾으면 2세를 보는데 힘들어질 수 있다"고 운을 뗐다.  
 그러나 단서를 달았다. 그는 "대신 경계선이 있다. 우뢰매, 메칸더V 등 제가 좋아하는 만화영화를 알아야 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 박나래가 절친 개그맨 양세형-양세찬 형제에게 빌려줬던 1억원을 다 받았다고 밝혔다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 예능대세 솔비와 박나래와의 인터뷰가 진행됐다.이날 박나래는 양세형-양세찬 형제가 자신에게 빌렸던 1억원에 대해 "100% 원금 상환했다"라고 전했다.이어 "이자는 안 받았나"란 질문에 박나래는 "명품백 그런 걸 바라고 한 게 아닌데 선물로 주더라"며 "난 방 한 칸을 바랐는데(시집가기를 원했는데) 대신 백을 주더라. 가방을 다시 반환하려고 하는데 안 된다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 박나래는 명품백을 받는 모습을 SNS로 직접 인증하기도 했다. 또한 방송을 통해 여러 번 공개적으로 양세찬에게 이성적인 관심이 있음을 드러냈지만, 양세형-양세찬 형제는 박나래의 관심을 개그로 받아쳐 웃음을 유발하곤 했다.사진출처=박나래 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 신승훈 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 신승훈이 후배 걸그룹 트와이스를 칭찬했다.23일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’의 스타팅 코너에서는 가수 신승훈의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 신승훈은 요즘 눈에 띄는 여자 아이돌 그룹에 대한 질문에 걸그룹 트와이스를 지목했다.신승훈은 트와이스의 히트곡 ‘CHEER UP’ 가사를 언급하며 “언뜻 생각나는 것은 ‘샤샤샤’다”라며 “예쁘고 잘 하고 있는 것 같다”며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 신승훈은 예능 출연에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 신승훈‘섹션TV’ 신승훈이 출연한 가운데 과거 이승철의 발언이 재조명 됐다.가수 신승훈이 23일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서 ‘스타팅’ 코너에 출연해 눈길을 끌었다.이승철이 과거 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 신승훈의 이상형을 공개했다.당시 이승철은 신승훈에 대해 “눈이 정말 높다. 젊은 친구를 좋아한다. 나이 차이가 많은 사람을 원한다”고 폭로했다.이어 이승철은 “신승훈은 아직도 이상형이 어린 친구다. 또 팬 걱정을 많이 하기 때문에 자신이 결혼하면 팬들이 상처받을 거라고 생각한다”고 설명해 눈길을 끌었다.한편 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 신승훈은 박슬기가 ‘복명가왕’ 출연을 권유하자 “보는 게 재밌다. 내가 만약 나간다면 바로 알아볼 거 같다”라며 “사실 몸에 열이 많아서 가면이 붙을 까봐 걱정이다”고 답해 폭소를 안겼다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<섹션TV> 신승훈 결혼상대 조건가수 신승훈이 <섹션TV>에 출연해 결혼 상대에 대한 소신을 밝혔다. 
<섹션TV> 방송 영상 갈무리23일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>에서 가수 신승훈이 출연해 리포터 박슬기와 인터뷰를 가졌다.이날 박슬기는 신승훈에 배우자와의 적당한 나이 차에 대한 질문을 던졌고, 신승훈은 “전 도둑놈 소리를 들을 필요가 있다”며 “나이가 있기 때문에 비슷한 연배를 찾으면 2세를 보는데 힘들어질 수 있다”고 말했다.신승훈은 이어 “대신 경계선이 있다. 우뢰매, 메칸더V 등 제가 좋아하는 만화영화를 알아야 한다”고 조건을 덧붙였다.이에 30대 초반인 박슬기가 잘 알고 있다고 말하자 신승훈은 “너무 어리면 부담스럽다”며 즉답을 피했다. 한편, ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다. #신승훈 #섹션TV<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]데뷔 26년차 가수 신승훈이 팬들을 위한 특별한 공연을 준비했다. 23일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 박슬기가 데뷔 후 처음으로 소극장 콘서트를 진행 중인 신승훈을 만나 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박슬기는 "데뷔 후 처음으로 특별한 콘서트를 하신다고 들었다"며 말문을 열었다. 이에 신승훈은 "데뷔 26년만에 처음으로 하는 소극장 콘서트다. 공연당 관객 700명씩 9번을 하게 됐다"며 설명했다. 박슬기는"전석이 10분 만에 매진됐다고 들었다. 기대를 하셨냐"고 물었고, 신승훈은 "당연히 기대했다. 의리 있는 팬들이 많다는 것을 다시 한 번 느꼈다. '공연 쪽으로는 내가 아직 살아있구나' 생각했다"며 감사의 인사를 전했다. 곧이어 박슬기는 신승훈에게 "그동안 콘서트만 1,800번 이상 하셨다고 들었다. 기억에 남는 공연이 있냐"고 물었다. 신승훈은 "정확히 2000년 8월 26일에 했던 공연 당일 비가 내렸다. 저는 무대 위에서 비를 맞지 않았지만 현장에 모인 약 10,000명의 팬들이 우비를 쓰고 공연을 관람하셨다. 제가 비를 맞아야 하는 돌출 무대로 나가니 팬들이 비 맞지 말라며 무대로 돌아가라고 하셨다. 그런데 제가 계속 돌출 무대에 있으니 관객 전원이 모자를 탈의하셨다. 그 때 고마움에 감동의 눈물이 흘렀다"라고 말했다. 또한 박슬기는 재치있는 입담을 자랑하는 신승훈에게 예능 활동을 왜 안하는지 질문했다. 이에 신승훈은 "음악만 하는 사람이 몇 명 정도는 있어야 하지 않을까 한다. 하지만 끝까지 음악만 할 수 있을지는 모르겠다. 입이 근질근질하다. 윤종신이 항상 예능으로 넘어오라고 말한다"라고 전했다. 1집부터 7집까지 연속 밀리언셀러를 기록한 신승훈에게 박슬기는 "음악방송에서 '보이지 않는 사랑'이 14주 연속 1위를 하면서 한국 기네스북에 등재됐다고 들었다. 기록 경신에 대한 부담감은 없었냐"라고 물었고, 신승훈은 "소녀시대가 'Gee'를 굉장히 좋아하는데 9주 연속 1위를 기록하면서부터 박수를 안 치기 시작했다. 싸이의 '강남스타일'이 13주 연속을 기록했을 때도 싸이가 외국에 갔으면 했다. 사실 기록은 깨지라고 있는 것인데, 아직까지는 기록이 깨지지 않았다"라고 말했다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]'잘 자라줘서 고마운 배우' 김유정이 예쁘게 잘 자랄 수 있었던 비결에 대해 언급했다. 23일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 영화'사랑하기 때문에'의 배우 차태현·김유정·서현진·성동일·김윤혜가 출연해 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다. 이날 배우들은 유쾌한 입담을 뽐내며 영화 뒷 이야기를 전했다. 이날 방송에서 신고은은 김유정에게 "'잘 자라줘서 고마운 배우'로 항상 1위에 꼽히고 있다. 예쁘게 잘 자란 비결이 있냐"고 물었다. 김유정은 "항상 많이 보여지고 그만큼 좋게 봐주시니까 어긋나지 않으려고 신경을 많이 쓰고 있다"고 밝혔다. 차태현은 "제가 옆에서 봤을 때는 어머니의 힘이 크다. 어머니께서 최근에 다이어트까지 성공하셨다"라고 덧붙였다. 이에 김유정은 "제가 다이어트를 할 때 어머니께서 항상 같이 해주신다"고 밝혔다.김유정을 미래의 며느릿감으로 생각하고 있다는 성동일은 "김유정과의 미래를 위해 아이를 부끄럽지 않게 키우고 있다. 김유정이 성인이 되면 나같은 신랑감을 만나서 끝까지 좋은 연기자가 되었으면 하는 바람이 있다"고 말했다. 이에 김유정은 "저도 이상형으로 성동일 선배님을 꼽은 적이 있다"고 말해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘14주 연속 1위의 신기록 보유자!’

1990년 데뷔와 동시에 대한민국 발라드 계를 평정하고 있는 영원한 발라드의 황제 가수 신승훈을 만났다.

수려한 입담에도 배우나 예능인 등 타 장르에 손을 뻗지 않고, 오롯이 자신의 자리를 지키고 있는 26년 저력의 명품 가수 신승훈과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 

Q. 데뷔 후 처음으로 특별한 콘서트를 한다고?
A. 데뷔 26년 만에 처음으로 하는 소극장 콘서트다. 관객정원 700명으로 9번 진행할 예정이다.

Q. 10분 만에 전석 매진을 기록했다. 예상했는가?
A. 방송이니까... 당연히 기대했다. 의리 있는 팬들이 많이 있다는 것을 다시 한 번 느꼈다.

 

 


Q. 1800회 이상의 공연을 진행하면서 가장 기억에 남는 공연이 있다면?
A. 2000년 8월 26일, 비가 엄청 오던 날 진행했던 공연이 있다. 1만 여명의 팬들이 우비를 입고 자리했었다. 내가 비를 맞으러 돌출 무대로 나가자 처음에는 만류하던 팬들이 나중에는 우비 모자를 벗었다. 그때 정말 눈물이 났었다.

Q. 예능 활동은 왜 하지 않는가?
A. ‘음악만 하는 사람도 몇 명 정도는 있어야 하지 않을까?’라는 생각이 들었다.

 

Q. 본인의 뮤직비디오가 스타등용문으로 불리는데, 직접 캐스팅에 나서게 된 계기가 있다면?
A. 내가 직접 쓴 곡인데 이 노래의 뮤직비디오에는 어떤 이미지가 어울릴 것 같다는 생각이 들어서 직접 캐스팅한다. 박한별 씨 같은 경우는 프로필에 이름만 적혀있어, 사진 뒤에 있던 YG를 보고 양현석에게 직접 연락을 취했다.

Q. 신승훈에게 음악이란?
A. 그냥 씩 웃게 되는 것 같다. 스님이 절에 있듯이, 신승훈 곁에 있는 게 음악이지 않을까.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 방탄소년단과의 유쾌한 인터뷰가 공개된다.30일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'의 '섹션다방' 코너에서는 대세 아이돌 방탄소년단과의 만남을 가진다.지난 10일 타이틀곡 '피 땀 눈물'로 컴백한 방탄소년단은 정규 2집 '윙스(WINGS)' 앨범 공개 직후 국내는 물론 해외 음원차트까지 휩쓸며 글로벌 대세 아이돌로 자리매김했다.이 날 방탄소년단은 '섹션다방' 코너에서 촬영 현장 스텝들에게 커피를 나눠주는 시간을 가졌다. 스텝들은 음료를 받아가던 중 '가장 속 썩이는 멤버, 메이크업 오래 걸리는 멤버, 헤어스타일에 까다로운 멤버'에 대해 폭로하여 방탄소년단을 당황하게 만들었다고.또한 방탄소년단은 타이틀곡 '피 땀 눈물' 가사로 보쌈 광고를 노린 것이냐는 리포터의 질문에 "(보쌈 광고) 원해 많이 많이"라며 재치 있는 답변을 해 웃음을 자아냈다.이어 복불복 벌칙에 걸린 멤버들의 무반주 댄스, 3단 애교, 엉덩이로 이름쓰기로 유쾌한 현장 분위기가 이어졌다는 후문.세계로 날아오르고 있는 방탄소년단과의 만남은 오는 30일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 윤상현이 딸 바보 면모를 드러냈다. 30일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 배우 윤상현과의 만남을 가진다.최근 동시간대 시청률 1위를 탈환하며 화제가 된 드라마 '쇼핑왕 루이'는 기억상실증에 걸린 루이(서인국)가 산골소녀 복실(남지현)과 사랑에 빠지며 벌어지는 이야기를 담고 있다.윤상현은 극 중 말은 차갑지만 행동은 따뜻한, 일명 '말만 나쁜 놈' 차중원 역을 맡아 많은 사랑을 받고 있다. 그는 "특유의 까칠한 대사톤을 유행어로 노리고 있다"며 리포터가 새롭게 붙여준 '까자남(까칠하지만 자상한 남자)'이라는 수식어에 흡족해했다는 후문이다.이어 윤상현은 "생애 첫 드라마 촬영 일주일 전, 감독님께 전화해 못 하겠다고 운 적이 있다"며 연기파 배우로 불리는 현재와 달리, 연기가 자신 없던 신인시절 에피소드를 풀어내 눈길을 끌었다.또한 "딸 이유식은 와이프(메이비)가 만들고, 나와 와이프가 먹는 음식은 내가 직접 요리한다"며 사랑꾼의 면모를 보인 한편, "딸이 천재인 것 같다. 와이프와 나는 요즘 딸에게 미쳐있다"고 딸 바보임을 입증해 웃음을 자아냈다.사랑꾼 배우 윤상현과의 만남은 오는 30일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 배우 서인국이 MBC 수목드라마 '쇼핑왕루이'의 시청률 역주행에 대한 행복한 마음을 드러냈다.서인국은 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 시청률 1위 달성의 소감을 묻는 질문에 "낮게 시작해서 높이 올라가는 게 더 기쁘다"라며 시작은 미약했지만 유종의 미를 향해 달려가고 있는 자신의 드라마에 대한 애정을 드러냈다.서인국을 비롯한 배우들 역시 입을 모아 "힘든 줄 모르고 촬영하고 있다"라고 말했다.‘쇼핑왕 루이’가 시청률 꼴찌라는 다소 암울한 성적표로 시작해 동시간대 1위로 올라선 것에는 주연배우 서인국이 연기하는 루이의 사랑스러운 매력이 컸기 때문에 가능했다는 평이다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC화면캡처
[스포츠서울 이용수기자] '섹션TV' 윤상현이 MBC 수목드라마 '쇼핑왕 루이' 속 캐릭터 말투에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'의 '스타ting'에서는 윤상현이 함께했다.이날 윤상현은 MBC 수목드라마 '쇼핑왕 루이' 속 캐릭터에 대해 "대본을 읽어보니 캐릭터가 까칠하니깐 말투를 그렇게 했다"라고 말했다.이에 리포터 박슬기가 "유행어를 노리고 있는 것 같은데?"라고 하자 윤상현은 "노려야죠"라며 "모든 회사원들이 '앉아' '내가 해' 이런 말투를 따라 했으면 한다"라고 말했다.한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 서인국 남지현 등이 ‘쇼핑왕 루이’ 수목극 1위 소감을 전했다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 윤상현은 ‘스타팅’ 주인공으로 나섰다. 그는 현재 MBC 수목드라마 ‘쇼핑왕루이’에서 열연 중이다.특히 ‘쇼핑왕 루이’는 최근 시청률 수목극 1위에 올랐다. 이에 서인국은 “기쁘다. 낮게 시작해서 올라갔기 때문에 더 행복감이 크다”고 말했다. 남지현은 “굉장히 얼떨떨하다. 현장에서 더 힘을 내고 있다”며 미소 지었다. 윤상현도 ‘쇼핑왕 루이’ 시청률 1위에 만족감을 드러냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]드라마 '쇼핑왕루이'에서 마성의 매력으로 뜨거운 인기를 얻고 있는 배우 윤상현과의 인터뷰가 공개됐다.30일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 드라마 '쇼핑왕루이'에서 까칠남 캐릭터를 연기 중인 윤상현이 출연했다. 이날 윤상현은 유쾌한 입담을 뽐내며 눈길을 끌었다.이날 방송에서는 박슬기 리포터가 드라마 '쇼핑왕루이'의 촬영장인 부산을 찾아 윤상현을 만났다. 윤상현과의 인터뷰에 앞서 드라마 속 주인공 서인국, 남지현, 윤상현, 임세미가 함께 모습을 드러냈고, 서인국은 역주행을 기록하고 있는 드라마 시청률에 대해 "기쁘다. 낮게 시작해서 높이 올라가게 되어 더욱 행복한 것 같다"고 전했고, 남지현은 "요즘 더욱 힘내서 촬영을 하고 있다"고 전했다. 곧이어 윤상현을 만난 박슬기는 "드라마 '쇼핑왕루이'가 시청률 1위를 기록했다"며 말문을 열었다. 이에 윤상현은 "덕분에 요즘 피곤한 줄 모르고 촬영을 하고 있다"며 감사 인사를 전했다. 윤상현은 드라마 속 캐릭터에 대해 "드라마 속 까칠한 캐릭터를 위해 연구했다"고 말하며, "겉은 까칠해도 속은 따뜻한 사람이다. 대사 톤을 너무 잘 잡은 것 같다"며 본인을 칭찬해 웃음을 안겼다. 또한 드라마 속 패션에 대해 "일반적인 본부장 느낌보다는 화려한 느낌을 보여드리고 싶었다"고 덧붙였다.앞으로 '쇼핑왕루이'의 관전 포인트에 대해 윤상현은 "루이와 고복실, 차중원과의 삼각관계를 중심으로 16부까지 긴장의 끈을 놓지않고 봐 주셨으면 좋겠다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 배우 윤상현이 아내 메이비와 처음 만나 결혼하기까지의 과정을 짧막하게 들려줬다.윤상현은 30일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 갑작스럽게 결혼하게 된 과정에 대해 "'내조의 여왕' 이후 좋은 사람과 결혼하고 싶은 생각이 많이 들었다. 그래서 소개팅도 많이 했다"라고 말했다.이어 "지인이 메이비를 소개팅해준다고 했는데 '메이비가 누구야? 아마도?'라고 물었다. 티비에서 한 번도 못봤다"라고 말해 웃음을 자아냈다. "첫 만남에 웃는 모습이 예뻤다. 두 달만에 결혼 결심했다"라고 덧붙이며 운명적인 사랑을 느꼈음을 고백했다.더불어 메이비가 가장 좋아하는 자신의 드라마는 '내조의 여왕'이라고도 밝혔다. "현재 우리 둘은 딸에 미쳐있다"라고 전하며 딸에 대한 가득한 애정을 드러내기도.한편 윤상현은 현재 MBC 수목드라마 '쇼핑왕루이'에 출연 중이다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC화면캡처
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘섹션TV 연예통신’ 임수향 / 사진제공=MBC 방송화면
‘섹션TV’ 배우 임수향이 ‘불어라 미풍아’ 중간 투입 소감을 밝혔다.
30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 주말드라마 ‘불어라 미풍아’ 속 임수향(박신애 역)과 한주완(조희동 역)의 결혼 촬영 현장을 찾았다.
임수향은 박신애 역을 맡았던 오지은이 부상으로 하차하면서 긴급 투입됐다. 임수향은 “긴급 상황이었다. 방송사고가 날 뻔 했다”고 당시를 회상하며 “촬영장에 오니 선배님들이 응원을 많이 해주셨다. 신경을 많이 써 주셔서 잘할 수 있었다”고 전했다.
이어 그는 “‘불어라 미풍아’는 앞으로 더 재미있을 예정이다. 기대 많이 해 달라”고 덧붙였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]드라마 '불어라 미풍아'의 인기 비결은?30일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 드라마 '불어라 미풍아'의 인기 비결을 탐구하는 시간을 가졌다. 이날 방송에서 김준상 아나운서는 드라마 촬영장을 찾아 배우들을 인터뷰했다. 이날 방송에서 이종원은 "이휘향의 맛깔나는 연기 덕분"이라고 말했고, 김영옥은 "시청률을 올리는 것에 연연하지 않고 행복하게 연기를 했기 때문"이라며 인기 비결을 설명했다. 사랑스러운 세 커플의 로맨스도 인기 비결로 꼽혔다. 13년이 흐른 뒤 다시 만난 남남북녀 커플 장고(손호준 분)·미풍(임지연 분) 커플, 부모님의 반대를 넘어서 결혼까지 골인한 희동(한주완 분)·신애(임수향 분), 불꽃같은 사랑에 빠져 부모님의 허락없이 혼인신고까지 올린 장수(장세현 분)·희라(황보라 분)가 드라마 속 인기 요인으로 분석됐다. 또한 '섹션TV연예통신'의 MC이자 드라마 '불어라 미풍아'의 여주인공인 임지연은 "열심히 촬영 중이니 앞으로도 많은 사랑 부탁드린다"고 전했다. 한편, MBC '불어라 미풍아'는 탈북녀 '미풍'과 인권변호사 '장고'가 천억 원대 유산 상속 등을 둘러싼 갈등을 극복해가며 진정한 사랑과 소중한 가족을 찾아가는 이야기를 그린 드라마이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
윤상현 메이비. 사진=MBC '섹션 TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV'에서 윤상현이 아내 메이비와의 첫 만남에 대해 털어놨다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 배우 윤상현이 출연해 가수 겸 작곡가 메이비와 깜짝 결혼한 사연을 소개했다.윤상현은 "'내조의 여왕' 이후 좋은 사람과 결혼하고 싶은 생각이 많이 들었다. 그래서 소개팅도 많이 했다"라며 "지인이 메이비를 소개팅해준다고 했는데 '메이비가 누구야? 아마도?'라고 했다"며 과거 메이비를 전혀 알지 못했음을 고백했다. 이어 "첫 만남에 웃는 모습이 예뻤다. 두 달 만에 결혼 결심했다"라고 덧붙이며 첫 눈에 반했음을 전했다. 최근 딸 육아에 여념이 없는 일상도 공개했다. 윤상현은 "새벽에 들어가도 딸 얼굴은 꼭 봐야한다"며 딸바보를 인증했다.또한 "딸 이유식은 와이프가 만들고, 나와 와이프가 먹는 음식은 내가 직접 요리한다"며 "딸이 천재인 것 같다. 와이프와 나는 요즘 딸에게 미쳐있다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 윤상현은 현재 MBC 수목드라마 '쇼핑왕 루이'에 출연 중이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 한채영이 박보검에게 러브콜을 보냈다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터가 “다음 작품 함께 하고 싶은 배우가 있느냐”고 묻자 한채영은 “박보검과 연기 해보고 싶다”고 답했다.또한 한채영은 “남편이 질투는 안 하는 것 같다. 존중 해 준다”고 알렸다.뿐만 아니라 한채영은 “미모가 변함없다는 말 들을 때마다 기분 좋다. 아직까지 괜찮은 것 같다”며 미소 지었다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘섹션TV 연예통신’ 한채영 / 사진제공=MBC 방송화면
‘섹션TV’ 배우 한채영이 중국배우 여명과 후배 배우 박보검을 언급했다.
30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 중국에서 활발히 활동 중인 한채영과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 한채영은 영화 ‘불속지객’에 함께 출연한 여명에 대해 “신사이다. 한국말도 잘하신다”고 칭찬했다.
그는 이어 “배려심이 깊으시다”며 “촬영 중 한국 음식이 그리울까봐 한우를 사 주셨다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.
또 한채영은 함께 연기하고 싶은 한국 배우로는 박보검을 꼽았다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 방탄소년단이 ‘무한도전’을 언급했다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 방탄소년단 멤버들은 매니저들의 고충을 직접 들었다. 막내 매니저는 뷔에게 “한 번에 좀 일어나줬으면 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 방탄소년단이 언급된 바 있다. 박명수가 “방탄소년단과 댄스해보겠다고 했다”고한 것.이와 관련해 방탄소년단 멤버들은 “‘무한도전’에서 언급된 것 자체로 영광이다. 무한 감사드린다”고 거듭 강조했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]배우 한채영이 자신의 육아 철학을 공개했다. 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 손한별 리포터는 배우 한채영의 CF 촬영 현장을 찾았다. 이날 한채영은 변함없이 아름다운 미모를 자랑하며 유쾌한 입담을 뽐내 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 한채영은 중국 활동에서 기억에 남는 배우를 묻는 질문에 대해 "여명 씨가 기억에 남는다. 신사같고, 한국말도 잘 하신다. 처음 만났을 때 한국어로 '안녕하세요'라고 말씀하셨다. 평소에도 배려를 많이 해주신다. 한국인 스태프들이 한국 음식을 그리워할까봐 한우 파티 회식을 준비하시기도 했다"고 말했다. 함께 연기하고 싶은 배우가 있냐는 질문에 한채영은 배우 박보검을 꼽았다. 손한별은 평소 남편이 질투를 하지는 않는지 물었고, 한채영은 "질투는 하지 않고 오히려 존중해주는 편이다"라고 덧붙였다. 한채영은 자신의 육아 철학에 대해서도 공개했다. 한채영은 "아이가 아직 어려서 자유를 주고 싶다. 공부에 연연하지 않고 마음껏 뛰어놀았으면 좋겠다. 아이가 유치원에 다니기 시작했는데 공부가 너무 길어서 힘들다는 말에 깜짝 놀랐다"고 전했다. 한채영은 아들 자랑을 해달라는 요청에 대해 "아이가 말을 너무 잘 한다"고 말했고, "아들이 요즘 공룡놀이에 빠져있다. 공룡 이름을 틀리게 말하면 혼이 나기도 한다. 요즘 공룡 책을 보고 공부를 하고 있다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘섹션TV 연예통신’ 방탄소년단 / 사진제공=MBC 방송화면
‘섹션TV’ 그룹 방탄소년단 뷔가 멤버 중 인맥왕·끼 쟁이에 등극했다.
30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 정규 2집 앨범 ‘윙스(WING)’로 연일 신기록을 세우고 있는 방탄소년단과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 리포터 신고은은 멤버 뷔를 향해 “‘김스치면인연’이라는 별명이 있다더라. 최근에 친해진 연예인이 있냐”라고 물었다. 뷔는 “박보검 형, 박서준 형, 박형식(제국의 아이들) 형, 민호(샤이니) 형 등과 친하다”고 답해 팀내 인맥왕을 입증했다.
이어 방탄소년단은 “팀에서 가장 끼쟁이”를 묻는 질문에 모두 뷔를 지목했다. 뷔는 이에 화답하듯 “‘섹션TV’ 많이 사랑해 달라”며 애교를 보였고, 이를 지켜보던 남자 PD가 웃음을 터뜨리자 슈가는 “남자 PD님이 왜 좋아하시냐”고 의아해해 모두를 폭소케 했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '섹션TV' 방송화면 캡처

'섹션TV' 한채영이 박보검과 작품을 하고 싶다고 밝혔다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한채영과의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 한채영은 "다음 작품 함께 하고 싶은 배우가 있느냐"는 질문에 "박보검과 연기 해보고 싶다"고 답했다.이어 "남편은 질투가 없냐"는 말에 "남편이 질투는 안 하는 것 같다. 존중 해 준다"고 밝혀 시선을 모았다.한편 이날 방송에서 한채영은 중국 배우 여명에 대해 "정말 신사같다. 정말 좋은 분이고 한국말도 잘 한다"고 언급했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지아 기자]지난 한 주간 화제를 모았던 연예가 소식은?30일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 851회에서는 많은 이들의 관심을 모았던 실시간 검색어, 배우 윤상현·한채영, 가수 방탄소년단의 인터뷰 모습이 그려졌다. 먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 실시간 검색어가 공개됐다. 3위에는 지난 23일 아들을 출산한 배용준·박수진 득남 소식이 올랐다. 2위에는 12월에 결혼식을 올릴 예정인 신성우의 소식이 전해졌다. 신성우는 15세 연하 일반인 여자친구와 4년 간의 열애 끝에 화촉을 올린다고. 1위에는 2016년 대한민국 대중문화예술상이 올랐다. 이날 시상식에서는 보아, 송혜교, 송중기, 조진웅, 방탄소년단, 이광수, 황정음 등이 수상했다. 곧이어 '스타팅' 코너에서는 드라마 '쇼핑왕루이'에서 마성의 매력으로 시청자들을 사로잡은 배우 윤상현과의 인터뷰가 진행됐다. 윤상현은 드라마 시청률 1위를 기록한 것에 대해 감사 인사를 전하며, 앞으로의 관전 포인트에 대해 "루이, 고복실, 차중원의 삼각관계를 긴장의 끈을 놓지 않고 봐 주셨으면 좋겠다"고 전했다. 가수 메이비와 결혼한 윤상현은 아내 바보·딸 바보의 면모를 보이며 눈길을 끌었다. '섹션 기자 단톡' 코너에서는 드라마 속 환상의 커플을 주제로 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 기자들은 드라마 '비밀', '킬미힐미'에서 환상적인 호흡으로 연기를 선보인 지성·황정음을 베스트 커플로 꼽았다. 배우 한채영과의 인터뷰도 이어졌다. 중국에서 활발한 활동 중인 한채영은 중국 활동 중 기억에 남는 배우에 대해 여명을 꼽았다. 한채영은 "여명 씨가 평소 배려를 많이 해주신다. 한국인 스태프들이 한국 음식을 그리워할까봐 한우 파티 회식을 준비하시기도 했다"며 일화를 소개했다. 또한 함께 연기하고 싶은 배우가 있냐는 질문에 배우 박보검을 언급했다. 또한 '섹션다방' 코너에서는 타이틀곡 '피 땀 눈물'로 활발하게 활동 중인 그룹 방탄소년단이 출연했다. 이날 방탄소년단의 매니저는 가장 속 썩이는 멤버를 묻는 질문에 대해 멤버 '뷔'를 꼽으며 "깨우기가 힘들다"고 말했다. 또한 메이크업이 오래걸리고 헤어스타일에 까다로운 멤버로는 멤버 '지민'을 꼽아 웃음을 자아냈다. 이날 방탄소년단은 "12월에는 팬미팅을 비롯하여 연말 축제를 통해 찾아뵐테니 많은 기대부탁드린다"고 전했다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
임수향. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV'에서 임수향이 드라마 중간 투입에 대한 심경을 전했다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 MBC 주말드라마 ‘불어라 미풍아’에 중간 투입된 배우 임수향의 인터뷰가 진행됐다.부상으로 드라마에서 하차한 배우 오지은을 대신해 박신애 역으로 중간 투입된 임수향은  “‘불어라 미풍아’에 급박하게 투입됐다. 긴박한 상황이었다. 방송사고 날 뻔 했다”며 당시의 급박한 상황을 전했다. 이어 “뒤늦게 합류해서 적응 못할까봐  현장에서 선생님들이 응원도 신경도 많이 써줬다”며 감사함을 표했다.임수향은 “박신애 활약이 많다. 재미있으니까 기대 부탁한다”고 말해 중간 투입의 부담감을 떨쳐냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한채영. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV'  한채영이 아들 바보를 인증했다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 현재 중국에서 왕성한 활동을 벌이고 있는 배우 한채영이 출연해 반가움을 전했다. 이날 한채영은 자신의 육아 철학을 공개했다. 한채영은 "아이가 아직 어려서 자유를 주고 싶다. 공부에 연연하지 않고 마음껏 뛰어놀았으면 좋겠다. 아이가 유치원에 다니기 시작했는데 공부가 너무 힘들다는 말에 깜짝 놀랐다"고 전했다.한채영은 아들 자랑을 해달라는 요청에 "아이가 말을 너무 잘 한다"며 "아들이 요즘 공룡놀이에 빠져있다. 공룡 이름을 틀리게 말하면 혼이 나기도 한다. 요즘 공룡 책을 보고 공부를 하고 있다"고 말했다.이어 남편에 대해 "육아를 완전 도와주는 편이다. 아들이다 보니 아빠를 따른다"며 "그래서 완전 삐친다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 한채영은 최근 함께 일해보고 싶은 배우로 박보검을 꼽아 누나 팬임을 인증했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
한채영 - 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처배우 한채영이 영락없는 ‘아들 바보’ 엄마의 모습을 보였다. 30일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 한채영의 인터뷰가 방송됐다. 이날 한채영은 4살이 된 아들 자랑을 늘어놓으며 함박 웃음을 지었다.리포터는 “아들 자랑을 한다면?”이라고 질문했고, 한채영은 기다렸다는 듯 “또래에 비해 말을 너무 잘한다”고 답했다.또한 평소 아들과 ‘공룡 놀이’를 즐겨 한다고도 말했다. 이에 리포터는 공룡 공부도 하는지 질문했고 “공룡 이름을 틀리면 혼난다. 바로 ‘그거 아니잖아 엄마’라고 말한다”며 미소를 지었다.한편, 한채영은 지난 2007년 4살 연상의 사업가와 결혼해 2013년 아들을 출산한 바 있다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
서인국이 ‘쇼핑왕루이’의 1위 소감을 전했다. 

30일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 MBC 수목극 <쇼핑왕루이>의 주역들과의 만남을 가졌다.

‘쇼핑왕루이’는 시청률 역주행으로 최근 1위를 차지한 바 있다. 이에 대해 서인국은 “기쁘다. 낮게 시작해서 올라가는 게 좀 더 큰 행복감이 있는 거 같다”고 말했다. 

이어 남지현은 “굉장히 얼떨떨하다. 현장에서 더 힘을 낼 수 있는 계기가 됐다”고 소감을 밝혔다. 

서인국과 남지현의 달달한 키스신과 케미로 극의 재미를 더하고 있는 ‘쇼핑왕루이’은 이후 전개에 대한 기대감을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤상현이 아내이자 가수 겸 작사가인 메이비와의 첫 만남을 회상했다. 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')의 코너 '스타팅'에서는 윤상현이 출연했다.이날 윤상현은 "'내조의 여왕' 이후 좋은 사람과 결혼하고 싶은 생각이 많이 들었다. 그래서 소개팅도 많이 했다"라며 "지인이 메이비를 소개시켜준다고 했는데 '메이비가 누구야? 아마도?'라고 했다"고 고백했다.그는 직접 메이비를 검색했다고 밝히면서 "TV에서도 메이비를 한 번도 본적이 없다"고 털어놨다.이어 "많이 웃는 사람을 좋아하는데 메이비가 첫 만남 때 많이 웃어줬다. 결국 두 달 만나고 결혼을 하게 됐다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
방탄소년단 멤버 진이 벌칙으로 3단 애교를 선보였다. 

30일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 가수 방탄소년단과의 인터뷰를 진행했다.

이날, 방탄소년단은 커피 복불복 게임을 펼쳤고, 7명의 멤버 중 고삼차를 선택한 3명은 벌칙을 수행해야 했다. 

먼저 고삼차를 선택한 제이홉은 ‘엉덩이로 이름쓰기’ 벌칙을 섹시하고 날렵한 뒤태로 완벽 수행했다. 

이어 진은 귀엽지만 힘겨워보이는 3단 애교로 시선을 모으며 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 윤상현 (사진=박슬기 인스타그램) ‘섹션TV’ 윤상현과 박슬기의 셀카가 공개됐다.지난 25일 박슬기는 자신의 인스타그램에 “#쇼핑왕루이 #차중원 #차본 #윤상현 씨가 이번주 #섹션tv연예통신 #스타팅 주인공입니다”라는 글을 게재했다.이어 “와... 준비하며 쇼핑왕루이 모조리 봤는데 어쩜 어서 수요일이 왔으면 하는 바람이...!!”라며 “행복한 남자이지만 복실이를 사랑하는 차본이 넘나 가여웠던... #말만나쁜놈 #까자남 #윤상현 오빠”라고 덧붙였다.또 박슬기는 “PS. #서인국(#루이) #남지현(#고복실) 찡두 우리 #스타팅 #드루와”라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 인터뷰가 공개된 윤상현과 리포터 박슬기의 모습이 담겨져 있다. 특히 두 사람은 카메라를 향해 환하게 미소 지어보이고 있다.한편 윤상현이 출연하는 MBC 수목드라마 ‘쇼핑왕 루이’는 매주 수, 목 오후 10시에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 윤상현이 아내 메이비와의 첫 만남을 언급했다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 배우 윤상현이 출연했다.이날 윤상현은 "'내조의 여왕' 이후 좋은 사람과 결혼하고 싶은 생각이 많이 들었다. 그래서 소개팅도 많이 했다"라며 "지인이 메이비를 소개팅 해준다고 했는데 '메이비가 누구야? 아마도?'라고 했다"고 당시를 회상했다.  
 이어 "첫 만남에 웃는 모습이 예뻤다. 두 달 만에 결혼 결심했다"라고 덧붙였다.한편 윤상현은 현재 MBC 수목드라마 '쇼핑왕 루이'에 출연 중이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
tvN '명단공개2016'배우 윤상현이 ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에 출연, 아내 메이비를 언급했다. 이런 가운데 그가 연예계 사랑꾼에 등극해 눈길을 끈다.윤상현은 최근 방송된 tvN ‘명단공개 2016’에서 ‘역대급 사랑꾼 스타’ 명단 2위에 올랐다.메이비와 결혼한 윤상현은 “나랑 같이 살면서 우리 엄마 좀 도와줘”라는 프러포즈를 한 것으로 알려지면서 악플이 달렸고, 이어 ‘SNL코리아’에서 공개 프러포즈 이벤트를 펼쳤다.윤상현은 “결혼해서도 좋은 모습을 보여드리겠다”라고 다짐, 결혼 기념 듀엣 음원까지 발표하며 웨딩마치를 울렸다.이처럼 남다른 사랑을 과시한 윤상현은 30일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV’에 출연했다.이날 ‘섹션TV’에서 윤상현은 “(메이비와) 첫 만남에 웃는 모습이 예뻤다. 두 달 만에 결혼 결심했다”라고 덧붙이며 운명적인 사랑을 느꼈음을 고백했다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
[서울신문 En] 
섹션TV 윤상현‘섹션TV’ 윤상현이 과거 잘생긴 외모 덕에 생겼던 에피소드를 공개했다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 윤상현이 배우가 되기 전 여학생들에게 인기가 많았던 시절에 대해 언급했다.이날 리포터 박슬기는 “데뷔 전 폭발적인 인기가 많았다고 들었다”고 말을 건넸고, 윤상현은 “당시 호프집과 분식집 아르바이트를 했는데, 밥을 먹고 나면 여학생들이 접시 밑에 쪽지를 두고 갔다”며 과거를 회상했다.이에 박슬기는 “그럼 어떻게 연기에 발을 들이게 됐냐”고 질문했고, 윤상현은 “원래는 가수가 꿈이었다. 프로필 사진을 찍었는데 드라마 감독님들과 작가분들이 러브콜을 많이 주셨다”고 설명했다.한편, 윤상현은 MBC 수목드라마 ‘쇼핑왕 루이’에서 ‘차중원’ 역으로 열연 중이다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
섹션TV 윤상현 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 윤상현이 딸에 대한 애정을 드러냈다.30일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 수목드라마 ‘쇼핑왕루이’ 윤상현의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 윤상현은 딸을 언급하며 “(일하러) 나오면 너무 보고 싶더라”라고 말문을 열었다. 이어 “새벽에 들어가더라도 어떻게든 얼굴을 보고 자야 한다”며 딸바보 면모를 드러내 훈훈함을 안겼다.또 윤상현은 박슬기의 장난감 마이크 선물에 기뻐하며 “딸 아이가 저를 많이 닮았다. 음악만 나오면 춤을 춘다”며 미소 지었다.한편 이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 윤상현은 아내 메이비를 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
섹션TV 윤상현 - 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처배우 윤상현이 가족을 사랑하는 다정한 모습을 보였다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 윤상현의 인터뷰가 담겼다. 지난 2015년 12월 딸을 얻은 윤상현은 “일을 나오면 딸이 너무 보고싶다”며 ‘딸바보’ 아빠 다운 모습을 보였다. 이어 “새벽에 들어가도 얼굴은 꼭 보고 자야 한다”고 덧붙였다.이날 리포터 박슬기는 “두 달 후면 딸의 돌이라고 들었다. 그래서 선물을 준비했다”며 장난감 마이크를 선물했다. 이에 윤상현은 “아이가 엄청 좋아한다”며 감사 인사를 전했다.이어 육아를 얼마나 도와주냐는 질문에 윤상현은 “아기 이유식은 섬세한 손길이 필요해서 아내 메이비가 만들지만, 아내와 내가 먹을 것은 내가 만든다”고 말했다.이어 “아내가 종종 주변 사람들한테 자랑을 하더라. 뿌듯한 마음이 들어서 더 신나게 열심히 한다”고 덧붙이며 아내를 사랑하는 마음도 드러내 훈훈함을 자아냈다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'섹션TV'에서 배우 윤상현이 '쇼핑왕루이'에 대해 언급해 눈길을 끌었다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신에서 윤상현은 '쇼핑왕루이'에서 입고 나오는 옷에 대해 "저도 대본 봤을 때 일반적인 본부장 느낌보다는 화려한 본부장 느낌 보여주고 싶었다"라고 설명했다.또한 그는 앞으로의 전개에 대해 설명하며 "16부까지 긴장을 놓치면 안 된다"라고 전하자 박슬기는 "16부 안에 담길 수 있을까요? 20부까지 나와야 할 것 같다"라고 전했다.이에 윤상현은 "미쳤어요?"라며 "힘들어요"라고 답해 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘섹션TV’ 박슬기가 윤상현과 찍은 사진을 공개했다.지난 25일 박슬기는 자신의 인스타그램에 “#쇼핑왕루이 #차중원 #차본 #윤상현 씨가 이번주 #섹션tv연예통신 #스타팅 주인공입니다”라는 글을 게재했다.이어 “준비하며 ‘쇼핑왕 루이’ 모조리 봤는데 어쩜 어서 수요일이 왔으면 하는 바람이...!!”라며 “행복한 남자이지만 복실이를 사랑하는 차본이 넘나 가여웠던... #말만 나쁜 놈 #까자남 #윤상현 오빠”라고 덧붙였다.또 박슬기는 “PS. #서인국(#루이) #남지현(#고복실) 찡두 우리 #스타팅 #드루와”라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 인터뷰가 공개된 윤상현과 리포터 박슬기의 모습이 담겨있다. 이들의 다정한 모습이 눈길을 모은다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 윤상현 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 윤상현의 데뷔전 훈훈한 비주얼이 공개됐다.30일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 수목드라마 ‘쇼핑왕루이’ 윤상현의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 ‘섹션TV’에서 박슬기는 “데뷔 전에 지금만큼이나 인기가 많으시지 않았냐”고 운을 뗐고, 윤상현의 데뷔 전 훈훈한 비주얼이 담긴 사진이 공개됐다.또 박슬기는 윤상현에게 “(당시) 여대생들이 좋아한다고 쪽지도 여러 번 보내고 했겠다”고 이야기 했다. 그러자 윤상현은 “밥 먹고 나면 접시 밑에 쪽지가 있었다”며 “호프집 아르바이트 할 때도 안주 밑에 쪽지가 있었다”고 당시의 인기를 언급해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 윤상현은 아내 메이비를 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]방탄소년단(랩몬스터·뷔·슈가·제이홉·지민·진·정국)이 유쾌한 입담을 뽐냈다. 30일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'의 '섹션다방' 코너에서는 타이틀곡 '피 땀 눈물'로 활발한 활동을 이어가고 있는 그룹 방탄소년단이 출연했다. 이날 방송에서 신고은 리포터는 방탄소년단의 치킨 광고 촬영 현장을 찾아 인터뷰를 진행했다. 이날 방송에서 방탄소년단은 스태프들에게 음료를 대접하는 시간을 가졌다. 먼저 방탄소년단의 막내 매니저가 등장했고, 그는 가장 속을 썩이는 멤버가 있냐는 질문에 대해 멤버 뷔를 지목했다. 매니저는 "뷔는 가장 깨우기 힘든 멤버이다. 한 번에 좀 일어났으면 좋겠다"고 말했고, 뷔는 "앞으로는 일찍 일어나겠다"며 각오를 다졌다.곧이어 또 다른 매니저가 등장했고, 뷔는 해당 매니저를 가리키며 "세 명이상 매니저 형을 바라보면 얼굴이 빨개진다"고 소개했다. 멤버들에게 바라는 점이 있냐는 질문에 대해 수줍음이 많은 매니저는 "저한테 관심을 갖지 않으셨으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
방탄소년단의 헤어·메이크업을 담당하고 있는 스타일리스트는 메이크업이 가장 힘든 멤버가 있는지를 묻는 질문에 평소 눈 화장에 신경을 많이 쓴다는 멤버 지민을 지목했다. 곧이어 지민은 헤어스타일에 가장 까다로운 멤버로도 선정됐고, 지민은 메이크업에 이어 헤어까지 2관왕에 오르며 '스태프가 뽑은 까탈왕'으로 뽑혀 웃음을 안겼다.방탄소년단은 새 앨범 'WINGS'에 대해 "일곱 멤버 각각의 솔로 곡이 수록되어 있다"고 소개했다. 이어 각각 한 소절씩 라이브로 선보여 관심을 집중시켰다. 커피 복불복 게임도 이어졌다. 준비된 7개의 컵 중 4개에는 커피가, 3개에는 맛은 쓰지만 몸에 좋은 고삼차가 준비되어 있었다. 슈가·진·제이홉이 고삼차에 당첨됐지만 진은 커피를 마신 듯 연기를 펼쳤고, 제이홉은 고삼차를 마시자마자 뱉어냈다. 이어진 벌칙에서 제이홉은 매혹적인 자태를 뽐내며 엉덩이로 이름 쓰기에 도전했고, 진은 애교 3단 세트를 공개했다. 방송 후반, 방탄소년단은 "저희가 '피 땀 눈물'이라는 곡으로 활동을 하고 있다. 팬미팅도 예정되어 있고, 연말 축제로도 찾아뵐 예정이니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 인터뷰를 마무리하며 방탄소년단은 신고은 리포터와 외모 몰아주기 게임을 펼쳐 눈길을 끌었다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]배우 윤상현이 딸 사랑에 푹 빠졌다. 30일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 드라마 '쇼핑왕루이'에서 겉은 까칠하고 속은 자상한 본부장 역할로 많은 인기를 얻고 있는 배우 윤상현과의 인터뷰가 공개됐다. 이날 방송에서 윤상현은 "일을 하러 밖에 나오면 딸이 너무 보고 싶다"며 말문을 열었다. 이어 그는 "새벽에 들어가든 언제 들어가든 딸의 얼굴은 꼭 보고 잔다"고 전했다.박슬기 리포터는 두 달 후 첫 생일을 앞두고 있는 윤상현의 딸을 위해 아기용 장난감 마이크를 선물했다. 선물을 받은 윤상현은 "딸 아이가 저를 많이 닮았다. 벌써 음악만 나오면 몸을 흔들며 춤을 춘다. 제가 노래를 하면 노래를 따라 부른다. 아이가 가수를 하겠다면 가수를 시킬 예정이다"라고 말했다. 이어 윤상현은 "집에서 요리도 하고 아이 기저귀도 직접 채운다. 그런데 아이가 이유식을 먹기 시작하면서부터 냄새가 이상해지더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 윤상현은 "이유식은 고난도 기술이 필요한 것이라 아내 메이비가 요리하고, 아내가 두 가지 일을 하기에는 힘들기 때문에 저와 아내가 먹는 음식은 제가 직접 요리한다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] MBC '섹션TV 연예통신'이 오프닝 멘트를 통해 시국방송에 동참했다.6일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 최근 논란이 불거진 회오리 축구단에 대해 다루며 김흥국의 인터뷰 등을 내보냈다.이어 김국진, 임지연 두 MC는 온 나라가 최근 최순실 게이트로 인해 들썩이고 이 여파가 연예계까지 온 것을 언급하며 "하루빨리 모든 진실이 밝혀져서 국민 모두가 편해졌으면 좋겠다"라고 전했다.한편 최근 최순실 게이트의 핵심인물로 '장시호'를 지목했던 더불어민주당 안민석 의원이 '회오리 축구단'을 언급해 파장을 일으켰던 바다. / nyc@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 영상 캡처
[헤럴드POP=김지아 기자]김국진이 어느덧 500회를 맞이한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 대한 감격스러움을 전했다. 6일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'의 '화제의 검색어' 코너에서는 500회를 맞은 라디오스타가 3위에 올랐다. 이날 방송에서 MC들과 리포터들은 김국진의 장수 MC 비결을 분석하며 웃음을 안겼다. 이날 방송에서는 500회를 맞이한 MBC 장수 예능 프로그램 '라디오스타' 소식이 전해졌다. 9일 수요일 방송될 라디오 스타에는 김희철, 이수근 유세윤, 올밴이 출연해 자리를 빚낼 예정이라고. 또한 '라디오스타'를 통해 다채로운 예능감을 뽐낸 바 있는 박나래, 차오루, 양세형의 영상이 공개돼 눈길을 끌었다. MC 임지연은 김국진에게 "라디오스타 원년 MC로서 굉장히 뿌듯하실 것 같다. 500회이면 거의 100년인데, 장수 MC의 비결이 뭐냐"고 물었다. 박슬기 리포터는 "그 비결은 제가 알고 있다. 장수 MC가 되려면 일단 오래 살아야 한다. 오래 잘 살고 계시는 것 같다"고 말했고, 이에 김국진은 "내가 너무 오래 살았다는거냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 박슬기는 "부러워서 그런다. '섹션TV 연예통신'도 오래오래 함께 해달라"고 덧붙였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 이유리, 김지훈이 '왔다 장보리' 비화를 전했다. 6일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 이유리·김지훈과의 인터뷰가 진행됐다.이날 제작진은 '왔다 장보리'의 일본 팬미팅 현장을 찾았다. 이유리는 "한복도 나오고, 김지훈 씨가 한국 남자를 잘 표현해줬다. 그래서 해외에서 인기가 있는 것 같다"고 운을 뗐다. 이유리는 "연기 대상을 받을 줄 몰랐다. 그냥 신기했다"고 전하기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=최나영 기자] 배우 김지훈이 MBC '왔다!장보리'를 통해 글로벌 인기를 실감했다고 밝혔다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '왔다!장보리'의 일본 팬미팅 현장이 전파를 탔다.주연배우 김지훈은 한국을 넘은 이 드라마의 인기에 대해 "미국 올랜도 여행 중이었는데, 상점의 흑인 아주머니가 나를 가만히 보더니 '아유 장보리?'라고 물었다. 정확하게 그랬다"라고 말했다.그런가하면 "왔다! 장보리'를 통해 '저희 어머니가 정말 팬이세요'란 말을 많이 들었다. '네가 팬이면 되지 왜..'란 마음이 솔직히 든다"라고도 털어놔 웃음을 자아냈다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 영상 캡처
[헤럴드POP=김지아 기자]인기리에 종영된 MBC 드라마 '왔다 장보리'의 배우 이유리·김지훈의 일본 팬미팅 현장이 공개됐다.6일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 852회에서는 손한별 리포터가 일본 도쿄에서 열린 '왔다 장보리'의 일본 팬미팅 현장을 찾아 배우 이유리·김지훈과 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다.먼저 본격적인 팬미팅 3시간 전, 리허설 현장이 공개됐다. 이유리는 팬미팅에서 부를 노래를 연습했고, 김지훈은 "관객들이 만 명은 오실 것 같다. 공연장이 관객들을 모두 수용할 수 있을지 모르겠다"며 너스레를 떨었다. 곧이어 이유리는 "일본에서 '왔다 장보리'가 많은 인기를 얻고 있다. 덕분에 오사카에 이어 도쿄에서도 팬미팅을 하게 됐다. 많은 사랑을 주셔서 감사하다"고 말했다.이유리는 '왔다 장보리'로 연예 대상을 수상하게 된 것에 대해 "제 인생에 대상이 거론됐다는 것만으로도 큰 영광이었다"라고 말했다. 또한 김지훈은 "저를 알아보시는 분들은 주로 "저희 어머니가 팬이다"라고 말씀하시는데 그 소리가 정말 싫었다. 다양한 연령층의 사랑을 받고 싶었는데 섭섭한 마음이 들었다"라고 전했다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 박수홍·박경림이 역대급 호흡을 빛냈다. 6일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박수홍·박경림과의 인터뷰가 진행됐다.이날 박경림은 "토크 콘서트에 송중기, 박보검을 모시고 싶다"고 운을 떼 웃음을 자아냈다. 이어 "박수홍 씨는 10년 전에도 클럽을 다녔다"고 말해 폭소를 보탰다. 박수홍은 "사실 가수가 꿈이었다. 우연한 기회에 '복면가왕'에 출연하게 됐다. JYP, YG가 나설 때가 됐다"고도 말해 보는 이들을 폭소케 했다.  김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]유쾌한 박남매, 박경림·박수홍이 재치있는 입담을 뽐냈다.6일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 852회에서는 박슬기 리포터가 올해로 세 번째 공연을 맞이한 '박경림의 토크 콘서트3' 현장을 찾았다. 이날 방송에서는 박슬기 리포터가 박경림·박수홍과 만나 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박슬기는 "지금까지 매회 '토크콘서트'에 깜짝 등장했던 초특급 남성 게스트들이 뜨거운 화제를 모았다"며 말문을 열었다. 이에 박경림은 "무대에 등장하는 순간까지 게스트는 철저하게 비밀이 유지된다"라고 말했다. 이에 박수홍이 박보검·송중기를 언급했고, 박경림은 "저도 참 좋아한다. 연락이 되어야 할텐데"라고 덧붙였다. 또한 박슬기 리포터는 연예계의 마당발로 알려진 박경림에게 박수홍을 위한 여자를 소개시켜 줄 의향이 있는지 물었다. 박경림은 "남녀관계에는 관여하지 않는 것이 철칙이다"라고 말하며, 박수홍에게 "지금까지 도대체 몇 명을 만났냐. 제가 소개를 시켜주지 않았어도 많이 만나지 않았냐"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 트와이스 지효가 배우 조진웅의 팬이라고 밝혔다. 6일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 트와이스와의 인터뷰가 진행됐다.이날 지효는 "평소 조진웅 선배의 팬"이라며 "언젠가 무대 아래에서 '샤샤샤' 안무를 따라 해주셨다. 정말 행복했다. 엄청 웃었다"고 말해 시선을 끌었다. 이에 다현은 "'TT' 댄스는 박진영 PD님이 소화해주셨으면 좋겠다"고도 말해 웃음을 자아냈다. 이외에도, 다현은 '닭' 성대모사에 나서 시선을 끌기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]지난 한 주간 화제를 모았던 연예가 소식이 전해졌다.6일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 851회에서는 많은 이들의 관심을 모았던 실시간 검색어를 비롯하여 배우 김재원·걸그룹 트와이스·박경림·박수홍·이유리·김지훈과의 인터뷰가 그려졌다.   먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 실시간 검색어가 소개됐다. 6위에는 18세 연하 여자친구와의 결혼을 발표한 가수 임창정의 소식이 올랐고, 5위에는 SM 소속 태연·엑소 첸백시, JYP 소속 트와이스, YG 소속 블랙핑크가 가요계 컴백함에 따라 가요계 3대 기획사 경쟁이 올랐다. 4위는 2008년 1월 이후 활동을 잠정 중단했던 나훈아가 세 번째 부인 정 씨와의 이혼 소송 끝에 위자료 12억 지급 판결을 받은 소식이 기록했고, 3위에는 9일 방송될 라디오스타 500회 특집이 올랐다. 2위는 불법 성매매 혐의를 인정한 엄태웅의 성매매 벌금 100만원이 기록했고, 1위에는 최순실 사건이 연예계까지 확산됨에 따라 회오리 축구단 연예인이 검색어 순위에 올랐다. 곧이어 손한별 리포터는 일본 도쿄에서 열린 '왔다 장보리'의 일본 팬미팅 현장을 찾아 배우 이유리·김지훈과 인터뷰를 했다. 이날 이유리는 "일본에서 '왔다 장보리'가 많은 인기를 얻고 있다. 덕분에 오사카에 이어 도쿄에서도 팬미팅을 하게 됐다. 많은 사랑을 주셔서 감사하다"고 전했다. 이유리는 '왔다 장보리'로 연예 대상을 수상하게 된 것에 대해 "제 인생에 대상이 거론됐다는 것만으로도 큰 영광이었다"며 당시를 회상했다.박슬기 리포터는 올해로 세 번째 공연을 맞이한 '박경림의 토크 콘서트3' 현장을 찾아 박경림·박수홍과 만났다. 박경림은 매회 '토크콘서트'에서 화제를 모은 바 있는 초특급 게스트에 대해 "무대에 등장하는 순간까지 게스트는 철저하게 비밀이 유지된다. 박보검·송중기를 참 좋아하는데, 연락이 되었으면 좋겠다"고 말했다. 또한 걸그룹 트와이스와의 인터뷰가 그려졌다. 이날 트와이스는 신곡 킬링파트의 포인트 안무를 소개하며 눈길을 끌었다. 배우 김우빈, 이제훈을 비롯해 많은 연예인들이 트와이스의 'Cheer up'의 '샤샤샤'를 선보인 바 있는 가운데 트와이스는 가장 기억에 남는 '샤샤샤'에 대해 언급했다. 지효는 "예전에 한 시상식에서 무대를 했었는데, 배우 조진웅 선배님께서 '샤샤샤' 안무를 해주시더라. 정말 행복했다"고 말했다. 다현은 "박진영 PD님께서 신곡 'TT'의 포인트 안무를 한 번 해주셨으면 좋겠다"고 덧붙였다.'스타팅' 코너에서는 박슬기 리포터가 배우 김재원의 드라마 촬영 현장을 찾아 인터뷰를 했다. 김재원은 드라마 '아버님 제가 모실게요' 시청률 공약을 내걸었다. 그는 "시청률 23%이상 기록한다면 하의 탈의를 하겠다"고 말해 눈길을 끌었다. 드라마 관전 포인트에 대해 김재원은 "다른 드라마보다 공감하실 수 있는 부분이 많을 것 같다"고 설명했다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김재원이 파격 시청률 공약을 걸었다. 6일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 김재원과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김재원은 "새 드라마 '아버님 제가 모실게요'를 촬영 중이다. 시청률 23%가 넘는다면, 하의탈의를  하겠다"고 말해 시선을 끌었다. 김재원은 "MBC에서 '뉴스데스크'말고는 다 출연해 본 것 같다"고도 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘섹션TV’ 김재원, “드라마 시청률 23%넘을 경우 ‘하의 탈의’하겠다” 파격 공약
이유리 김지훈. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 이유리가 연기대상 수상과 관련해 솔직한 심경을 전했다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 종방한 드라마 '왔다 장보리'의 두 주인공 이유리와 김지훈이 출연해 인터뷰를 가졌다.최근 일본에서 큰 사랑을 받고 있는 '왔다 장보리'의 팬미팅을 위해 도쿄를 찾은 두 사람은 드라마 촬영 당시를 회상하며 즐거운 시간을 보냈다.팬미팅에서 부를 노래를 연습하던 이유리는 "많은 사랑을 주셔서 감사하다"고 인사했다. 김지훈은 "관객들이 만 명은 오실 것 같다. 공연장이 관객들을 모두 수용할 수 있을지 모르겠다"며 너스레를 떨었다. '왔다 장보리'로 2015 연기대상을 수상한 이유리는 "제 인생에 대상이 거론됐다는 것만으로도 큰 영광이었다"라고 하면서도 "혹시나 (수상하지 않을까) 생각은 했다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다. 김지훈은 "대상을 수상하기에는 나이대가 어린 편이라고 생각했다. 그것만 빼면 (받지 않을까 했다)"이라고 덧붙였다.또한 김지훈은 "저를 알아보시는 분들은 주로 '저희 어머니 팬이다'라고 말씀하시는데 그 소리가 정말 싫었다. 다양한 연령층의 사랑을 받고 싶었는데 섭섭한 마음이 들었다"라고 말해 아쉬움을 토로했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석의 힘들었던 과거 사연이 재조명됐다. 

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 기자단톡방에서는 흙수저에서 금수저가 된 연예인들을 소개했다.

배용준, 원빈 등과 함께 유재석 역시 과거 힘겨운 흙수저 시절을 겪은 연예인으로 꼽혔다. 

유재석은 과거 ‘무한도전’을 통해 어린 시절 아버지의 사업 실패로 집에 빨간 딱지가 붙은 경험을 소개하며 힘겨웠던 과거를 털어놓은 바 있다. 

더불어 데뷔 초에 잡지에 직접 쓴 ‘청소하는 반장 어머니’라는 글을 통해 어머니가 육성회비 대신 청소를 했다는 사실을 뒤늦게 듣고 울었던 일을 고백하기도 했다. 

하지만 지금은 회당 1500만원에 광고 출연료 6억을 받는 금수저 연예인인자 국민 MC로서 최고의 인기스타로 거듭났다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
임창정의 결혼 소식이 화제다. 

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 금주 실검 6위를 차지한 임창정의 결혼 소식을 전했다.

임창정은 뮤비 속 여자친구와 내년 1월 6일 결혼을 한다는 발표로 화제를 모았다. 

임창정의 예비 신부는 18세 연하의 요가강사로 임창정의 뮤직 비디오 <내가 저지른 사랑>에 출연해 눈길을 끌었다. 특히 노래 중 '내 마음에 쏙 들어온 너는 순심이'라는 가사에 예비 신부의 애칭인 '순심이'를 직접 담아 애정을 과시하기도 했다. 

특히 세 아들의 아빠인 임창정은 예비 신부의 임신으로 곧 네 아이의 아빠가 될 예정이라고 밝혔다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]배우 원빈이 가장 성공한 흙수저 출신 스타로 선정됐다. 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '섹션 기자 단톡' 코너에서는 개그맨 남창희와 안진용·이해리·엄동진·이선필·김윤지 기자가 '가장 성공한 흙수저 출신 스타'를 주제로 이야기를 나눴다. 이날 방송에서는 원빈, 배용준, 도끼, 이국주, 유재석, 이효리, 정우성 등이 언급됐다.  강원도 정선 출신에서 출생한 원빈은 탄광 광부의 막내 아들로 태어났다. 출중한 외모 탓에 주변에서 배우를 권유했고, 상경 후 아르바이트로 신문 배달·공사장을 전전하다가 단역으로 얼굴을 알리기 시작했다고. 원빈을 눈여겨 본 故앙드레김의 권유로 패션쇼 무대에 오르게 됐고, 이후 주연급 배우로 성장하게 되면서 승승장구하게 됐다. 아버지의 사업 실패로 인해 학창시절에 방황했다는 배용준은 대학 입시를 포기한 후 영화감독의 꿈을 꾸며 영화 스태프로 힘든 생활을 시작했다. 당시 절친 권오중과 만나 우유와 계란로 끼니를 해결하는 등 어려운 생활을 지속하다가 영화감독 지망생에서 배우로 전환했다고. 이후 1995년 '젊은이의 양지'를 통해 얼굴을 알린 배용준은 '첫사랑', '맨발의 청춘', '겨울연가' 등을 통해 최고의 한류스타로 거듭나게 됐다. 여의도 69평대 펜트하우스에 거주하며 고급 자동차를 7대 이상 보유하고 있는 것으로 알려진 도끼는 어려웠던 시절 2년간 건물 옥상 컨테이너 박스에서 생활했다고. 이후 가족들이 서울로 이사하면서 작은 단칸방에서 온 가족이 생활했던 것으로 알려졌다.  '오랜 무명 생활을 거쳐 스타가 된 연예인'으로는 이국주·유재석이 이름을 올렸다. 이국주는 2006년 MBC 개그우먼으로 대뷔한 후 다음 해에 신인상을 수상했지만 한동안 일이 없어 오랜 무명 생활을 거쳤다고. 하지만 이국주는 포기하지 않고 인기 여가수를 패러디한 영상을 제작해 인터넷을 중심으로 관심을 받기 시작했고, 김보성의 '의리'를 패러디하며 주목받기 시작했다.유재석은 어린 시절 아버지의 사업 실패로 인해 어려운 시절을 겪었고, 유재석의 육성 회비를 납부하기 위해 어머니가 청소를 하며 어려운 생활을 이어갔다고. 유재석은 무명 생활이 길어지자 개그맨을 포기하려고 했고, 김태균의 소개로 호프집에서 아르바이트를 하다가 동료들의 설득끝에 방송을 이어갈 수 있었다고 전했다.  또한 '집안을 일으켜 세운 스타'에는 가수로서 성공을 하면서 이발소 단칸방을 탈출한 이효리, 산동네를 전전하다가 가족의 생계 문제를 해결하기 위해 고등학교를 중퇴한 정우성이 이름을 올렸다. 한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'국민 MC' 유재석이 흙수저 출신 스타로 선정됐다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '섹션 기자 단톡' 코너에서 '가장 성공한 흙수저 출신 스타'로 원빈, 배용준, 도끼, 이국주, 유재석, 이효리, 정우성 등이 언급됐다.유재석은 과거 ‘무한도전’을 통해 어린 시절 아버지의 사업 실패로 집에 빨간 딱지가 붙은 경험을 소개하며 힘겨웠던 과거를 털어놓은 바 있다. 유재석의 육성 회비를 납부하기 위해 어머니가 청소를 하며 어려운 생활을 이어갔다고.유재석은 무명 생활이 길어지자 개그맨을 포기하려고 했고, 김태균의 소개로 호프집에서 아르바이트를 하다가 동료들의 설득 끝에 방송을 이어갈 수 있었다.현재는 회당 출연료 1500만원에 CF 한 편에 6억을 받는 최고의 인기스타로 거듭났다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘10년 후 이서진 노려봅니다!’

MBC 주말특별기획 <아버님 제가 모실게요>에서 세계적인 투자 회사의 대표 이현우 역을 맡아 여심 사냥을 예고한 배우 김재원을 만났다.

스스로 뉴스데스크 빼고는 MBC에서 안 나온 프로그램이 없다고 밝히며 자타공인 MBC의 아들, MBC의 공무원으로 불리는 배우 김재원과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.


 
 

Q. 어떤 촬영을 준비 중인가?
A. 지금요? 몹쓸 댄스신 찍으러 왔다.(웃음)

Q. 댄스에 자신 있는가?
A. 사람 고쳐 쓰는 거(?) 아니라고, 한번 몸치로 태어나면 잘 안 고쳐지는 것 같다.

 
 

Q. <아버님 제가 모실게요>를 소개하자면?
A. 시청자 분들의 공감을 불러올 수 있는 드라마 인 것 같다. 극 중 증권맨에서 건설사 현장 소장으로 위장해 복수극을 펼치는 인물이다.

Q. 촬영 중 에피소드가 있다면?
A. 줌마댄스 촬영 당시 동네 주민 역할을 해주셨던 분들이 촬영이 끝나자마자 다가오시더니 팔을 만지고, 막 안으시더라.(웃음)

 

Q. 특별한 피부 관리 노하우가 있나?
A. 겉보기와는 달리 안이 많이 쇠했다. 병원가면 의사들이 놀란다.

Q. 본인이 생각하는 본인의 가장 큰 매력은?
A. 호기심이 정말 많다. 영화를 보다가 궁금한 것이 생기면 정지를 누르고 궁금한 사항을 다 찾아본다. 그래서 영화 한 편을 보는데 며칠이 걸리기도 한다.(웃음) 다방면에 관심이 많은 것 같다.

 

Q. 김재원의 10년 후는?
A. 그때는 이서진 선배님처럼 살인미소로 70-80대 연령층을 사로잡지 않을까 생각한다.(웃음) 

Q. 시청자 분들께 한 마디.
A. 집 안에서 공감하시면서 편하게 보실 수 있는 드라마입니다. 많이 사랑해주시길 바랍니다.

 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]컴백과 동시에 각종 음원 차트를 휩쓸며 인기몰이 중인 걸그룹 트와이스의 인터뷰가 공개됐다. 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신고은 리포터가 국민 대세 걸그룹 트와이스를 만나 인터뷰를 가졌다. 이날 트와이스는 뜨거운 인기를 얻고 있는 포인트 안무 소개를 비롯하여 재치있는 입담을 뽐내며 매력을 자랑했다. 이날 방송에서 신고은은 '섹션TV 연예통신'을 통해 데뷔 전 첫 공중파 인터뷰를 가졌던 트와이스에게 반가운 인사를 건넸다. 신고은은 당시를 회상하며 "트와이스가 그 때랑은 많이 달라진 것 같다"며 말문을 열었다. 이에 지효는 "아무래도 저희가 데뷔한지 1년이 지났다보니 조금 여유가 생긴 것 같다"고 말했다. 신곡 'TT'를 발표하며 최고 앨범 판매량을 기록하고 각종 음원 사이트 순위를 점령한 트와이스는 "앞으로는 어떤 기록을 세우고 싶냐"는 질문에 대해 정연은 "빨리 먹기 대회 1위를 하고 싶다"고 말했고, 다현은 "많이 자는 것에서 1위를 해보고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 포인트 안무에 대해 다현은 "타이틀곡 'TT'에 다섯 가지 포인트 안무가 있다"고 설명했고, 멤버들은 킬링 파트 안무들을 라이브와 함께 선사해 눈길을 끌었다. 또한 모모는 삐치는 것이 포인트인 "너무해 너무해" 부분을 직접 선보여 애교 가득한 매력을 뽐냈다. 또한 다현은 "프로듀서 박진영의 'TT' 포인트 안무를 보고 싶다"고 밝혀 멤버들의 환호를 얻었다. 방송 후반, 지효는 "트와이스가 열심히 'TT'로 활동을 하고 있다. 많은 응원 부탁드린다"며 인사를 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 남주혁이 이성경과의 친분을 알린다.13일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 새 수목드라마 ‘역도요정 김복주’에 출연하는 남주혁 등의 인터뷰가 공개된다.‘역도요정 김복주’는 20대 청춘들이 시련과 아픔을 극복하고 꿈과 사랑을 찾아나가는 이야기로 오는 16일 첫 방송을 앞두고 있다. 극 중 어디로 튈지 모르는 개성 넘치는 성격의 수영선수 정준형 역을 맡은 남주혁은 “수영하는 장면을 촬영할 때 너무 힘들어 죽을 것 같다”며 고충을 털어놓는다.또한 남주혁은 이재윤과 함께 찍은 수영장 사진에 대해 “재윤이 형의 몸은 탱크. 나는 소형차”라면서 겸손한 모습을 보인다. 이어 가장 마음에 드는 신체부위를 공개하며 자신감을 드러낸다.특히 평소 친분이 있는 이성경과 실제로 러브라인이 싹틀 수 있지 않겠냐는 질문에  남주혁은 “(이성경이) 성격이 좋아서 편하게 지낸다. 누나가 아니라 형 같다”고 밝힌다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=최나영 기자] 방송인 김국진이 현 시국에 빗대어 "할 말은 하고 살자"란 '사이다' 발언을 했다. 13일 방송된 MBC '섹션 TV연예통신'에서는 오프닝에서 연예인들 촛불 집회 동참과 블랙리스트 명단에 대한 정우성의 소신 발언 등이 전파를 탔다.이어진 MC들의 오프닝에서 김국진은 "우리가 할 말은 하고 살자"라며 "화병 날 수 있으니 할 말은 하고 삽시다"라고 말해 큰 호응을 얻었다.앞서 청와대 정무수석실에서 2014년 여름부터 2015년 1월까지 작성한 것으로 알려진 '문화계 블랙리스트'는 지난달 한 언론의 보도로 공개됐다. 이에 정우성은 "하고 싶은 말 하면서 사는 게 제일 좋다. 그 시대의 기득권 세력이 무언가를 요구하고, 그 요구의 강요에 저항하면 리스트를 명명해서 이름을 올리고 하는데, 신경 쓰지 마세요. 그들이 만든 거지 우리는 그냥 우리가 하고 싶은 얘기를 하는 거니까. 그래야 한다고 생각합니다"라는 발언을 해 화제를 모았던 바다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 진세연이 ‘옥중화’를 마친 소감을 전했다.13일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터 박슬기는 ‘옥중화’ 종방연 현장을 찾았다. ‘옥중화’ 배우들이 총출동해 눈길을 끌었다.‘옥중화’ 종방연을 찾은 김미숙은 “많은 배우들이 시원섭섭한 기분일 것”이라고 말했다. 진세연은 “‘옥중화’ 마지막회는 가족들과 같이 봤다. 부모가 박수치면서 만세를 외쳤다”고 말했다.이어 “선배들이 항상 저에게 먼저 격려해주고 응원해주셔서 감사하다. 진짜 감사하다는 말밖에 못할 것 같다”고 덧붙이며 눈물을 흘렸다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]MBC 드라마 '옥중화' 종방연 현장이 공개됐다.13일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 박슬기 리포터가 드라마 '옥중화'의 종방영 현장을 찾았다. 이날 방송에서 배우들은 드라마 종영에 따른 소감을 전해 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 정준호는 "드라마가 길다 싶었는데, 벌써 끝날 때가 됐다"고 말했고, 김미숙은 "많은 배우들이 시원섭섭한 기분일 것 같다"고 전했다. 또한 진세연은 "마지막 방송은 가족들과 다함께 집에서 봤다. 가족들이 박수를 치며 만세를 외쳤다"고 말했다. 배우들이 뽑은 옥중화 명장면에 대해 서하준은 "김미숙과 함께 연기한 장면이 기억에 남는다"고 말했고, 진세연은 "태원과 옥녀가 눈물을 흘리며 첫 포옹을 했던 장면"이라고 말했다.또한 드라마 속 신스틸러 커플로는 양부장과 여주댁으로 활약했던 이봉원과 이숙이 올랐고, 악역을 연기했던 박주미는 "제가 마지막에 죽고 끝나는데 촬영을 마치고 눈물이 멈추지 않았다. 악역을 하면 식당가서 쫓겨나거나 반찬을 안주신다는데 그게 사실이 아니더라. 강원도의 한 식당에서는 제가 목이 쉴까봐 오미자차를 제공해주셨다"고 말했다.방송 후반, 출연자들은 "옥중화를 사랑해주셔서 감사하다. 여러분들 마음속에 옥중화가 좋은 작품으로 기억되었으면 좋겠다"며 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
박나래/사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
방송인 박나래가 유아인을 ‘나래바’에 초대했다.
박나래는 13일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “많은 분들이 사랑해주신 덕분에 최근 전세대출금도 전액 상환했고, 집 계약도 했다”고 근황을 전했다.
그는 이어 “‘나래바’도 넓힐 것”이라고 덧붙였다.
박나래는 집에 바(BAR)를 설치, 지인들을 초대해 손수 만든 음식과 술을 대접하는 것으로 유명하다.
박나래는 초대하고 싶은 스타로 ‘유아인’을 꼽으며 “꼭 모시고 싶다. 편안하게 즐기다 가시길 바란다”며 “우리 ‘예술’하자”고 애정을 드러냈다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 박나래가 유아인을 나래바에 초대하고 싶다고 알렸다.13일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터가 “나래바에 초대하고 싶은 사람이 있느냐”고 묻자 박나래는 “나랑 비슷할 것 같은 유아인”이라고 답했다.이어 “윤균상과 유아인이 친분 있더라. 윤균상한테 유아인의 초대를 이야기 했다. 그랬더니 윤균상이 ‘유아인 형 무조건 올 것’이라고 하더라”고 덧붙였다.또한 박나래는 “나래바 해코지하는 집 아니다. 편안하게 즐겨주면 좋겠다”면서 유아인에게 영상편지를 남겨 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
모델 겸 배우 남주혁이 이성경과의 친분을 과시했다.
남주혁은 13일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “이성경과는 워낙 친하다”고 말했다.
그는 최근 MBC 새 수목드라마 ‘역도요정 김복주’에 캐스팅돼 시청자를 만날 예정이다. 이성경과 연기 호흡을 맞추는 것.
남주혁은 “이성경과 많은 작품을 같이 해서 혹자들은 ‘진짜 연인으로 발전하는 것이 아니냐’고 한다”는 질문에 “이성경은 워낙 털털하고 남자처럼 다가온다. 그냥 형”이라고 설명했다.
그는 또 연기 호흡을 맞추고 싶은 배우로 “조진웅과 조정석 선배님”이라고 바람을 드러내기도 했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]개그우먼 박나래가 유쾌한 입담을 자랑했다.13일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 손한별 리포터는 개그우먼 박나래를 만나 인터뷰를 가졌다. 이날 방송에서 소문난 애주가로 알려진 박나래는 마성의 입담을 뽐내며 웃음을 안겼다.이날 인터뷰에서 박나래는 "많은 분들이 사랑해주신 덕분에 전세 대출금도 모두 상환하고 집을 계약했다. '나래바' 확장 이전 공사 중이다"라며 말문을 열었다. 곧이어 박나래의 오해와 진실에 대한 O,X 토크가 이어졌고, "박나래는 매일 매일 술을 마신다"라는 질문에 대해 "매일 마시지는 않는다. 예전에 신동엽과 함께 술을 마신 적이 있다. 살짝 기억이 가물가물했는데, 다음 날 신동엽이 "나는 너 정도로 쓰레기는 아니다"라고 말하더라"고 전했다. 숙취 해소 방법에 대해 박나래는 "운동하는 것을 좋아한다. 음주 후 운동을 하면 모공에서 술이 나온다"라고 말했다. 또한 박나래는 "나래바에 유아인을 초대하고 싶다"고 말하며, "마침 윤균상이 유아인과 친분이 있더라"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이선빈이 마동석과 광고를 찍고 싶다고 알렸다.13일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터가 “함께 광고 찍고 싶은 배우가 있느냐”고 묻자 이선빈은 “드라마에 같이 출연한 적 있는 마동석 선배”라고 답했다.이선빈과 마동석은 드라마 ‘38사기동대’를 통해 연기호흡을 맞춘 바 있다. 이에 이선빈은 “마동석 선배와 귀여운 케미스트리를 보여줄 수 있는 광고 찍어 보고 싶다”고 말했다.또한 이선빈은 “느와르 장르 해보고 싶다. 첩보 같은 것도 해보고 싶다”면서 소망을 밝히기도 했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]지난 한 주간 많은 이들의 관심을 모았던 연예가 소식이 전해졌다. 13일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 853회에서는 화제의 실시간 검색어를 비롯하여 개그우먼 박나래, 배우 남주혁, 배우 이선빈의 인터뷰가 그려졌다. 먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 실시간 검색어가 소개됐다. 4위에는 미국 대선에서 트럼프 당선에 따른 스타들의 반응이 올랐다. 힐러리 클린턴을 지지하던 할리우드 스타들이 착잡한 심경을 드러내는가 하면 우리나라 해외파 출신 스타들 역시 SNS를 통해 실망감을 표현하기도 했다. 3위에는 이홍기와 한보름의 열애설이 올랐다. 두 사람은 드라마를 통해 만나 친구 사이로 지내다가 연인으로 발전했다고. 2위에는 상처받은 국민들을 위한 힐링송 '길가에 버려지다' 음원 작업에 재능 기부로 참여한 이효리의 소식이 올랐고, 1위에는 문화예술인 블랙리스트가 공개됨에 따른 연예인들의 시국 소신 발언이 기록했다. 박슬기 리포터는 드라마 '옥중화'의 종방영 현장을 찾았다. 이날 배우들은 드라마 속 기억에 남는 명장면을 돌이켜보며 아쉬운 마음을 달랬고, 배우들은 "옥중화를 사랑해주셔서 감사하다. 많은 분들의 마음속에 옥중화가 좋은 작품으로 기억되었으면 좋겠다"며 종영 소감을 전했다. '섹션 기자 단톡' 코너는 연상연하 커플 특집으로 꾸며졌다. '내 이름은 김삼순'의 김선아·현빈과 '별을 쏘다'의 조인성·전도연 등 다양한 작품 속 연상연하 커플과 한혜진·기성용, 백지영·정석원, 김가연·임요환 등 실제 연상연하 커플이 소개된 가운데 한혜진·기성용 커플이 기자들이 뽑은 최고의 연상연하 커플로 선정됐다. 손한별 리포터는 개그우먼 박나래를 만나 인터뷰를 가졌다. 소문난 애주가로 알려진 박나래는 "많은 분들이 사랑해주신 덕분에 전세 대출금을 모두 상환하고 집을 계약했다. '나래바' 확장 이전 공사 중이다"라고 밝혔다. 이날 박나래는 "나래바에 유아인을 초대하고 싶다"고 말하며 눈길을 끌었다. '역도요정 김복주'에서 매력만점 수영 선수 역할을 맡은 남주혁은 "드라마 촬영 중 휴식시간 틈틈히 농구를 한다"고 밝히며, 섹션TV 제작진들과 3:1로 농구 대결을 펼쳤다. 그는 가장 힘들었던 촬영에 대해 "수영을 해서 50m를 한 번에 가야했는데, 중간에 체력이 고갈됐다"고 전하며 수영 선수 연기에 따른 고충을 털어놨다. 또한 남주혁은 10년 후의 모습에 대해 "앞으로 더 열심히 해서 멋진 배우가 되어있었으면 좋겠다"라고 전했다. 곧이어 손한별 리포터는 연기·춤·노래 등 다재다능한 모습을 선보이며 넘치는 끼를 인정받은 배우 이선빈의 광고 촬영 현장을 찾았다. 이선빈은 "요즘 인기를 실감하느냐"는 질문에 대해 "촬영을 할 때는 모르겠는데, 요즘 일이 많아지는 것을 보면서 느껴지는 것 같다"고 말했다. 이선빈은 도전하고 싶은 연기에 대해 "느와르 장르를 해보고 싶다"고 말했고, 펀치 게임에서 859점을 기록했던 일화를 공개해 눈길을 끌었다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
남주혁. 사진=MBC '섹션TV연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 남주혁이 여배우 이성경에 대해 남다른 발언을 해 화제다. 13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 오는 16일 첫 방송을 앞둔 '역도요정 김복주'의 주인공 배우 남주혁이 출연해 인터뷰를 가졌다.'김복주'에서 수영선수 정준형 역을 맡은 남주혁은 "부산 출신이다보니 물이랑 친하다"며 수영에 대한 자신감을 내비쳤다. 이어 "초등학교 5학년 때 친구따라 수영장에 갔다가 주니어 대회에서 2번이나 금메달을 땄다"고 자랑해 웃음을 자아냈다.상대 배우 이성경과의 관계에 대해  “이성경은 성격도 좋고 남자처럼 잘 다가와 준다. 누나 아니라 형이다”고 딱 잘라 말해 폭소를 유발했다. 한편 남주혁은 함께 연기하고 싶은 배우"로 조진웅과 조정석을 언급하며 "정말 팬이어서 언젠가 한번 연기를 함께 하고 싶다"고 팬심을 드러냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴]‘섹션TV 연예통신’ 이선빈이 마동석과 귀여운 광고를 찍고 싶다고 밝혔다.MBC ‘섹션TV 연예통신’13일 방송에서 “함께 광고 찍고 싶은 배우가 있느냐”는 질문을 받은 이선빈은 “드라마에 같이 출연한 적 있는 마동석 선배”라고 답했다.이어 이선빈은 “마동석 선배와 귀여운 케미스트리를 보여줄 수 있는 광고를 찍어 보고 싶다”고 말했다. 또한 이선빈은 “느와르 장르를 해보고 싶다. 첩보 같은 것도 해보고 싶다”는 바람을 드러냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이선빈 마동석. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 이선빈이 마동석에게 러브콜을 보냈다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이선빈이 출연해 인터뷰를 가졌다.이날 이선빈은 인기를 실감하냐는 질문에 "바빠서 밖에서 나갈 일이 별로 없다. 사람들이 잘 못 알아보는 것 같다"고 겸손해하면서도 "통장에 수입을 보면 인기가 있나보다 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 함께 CF를 찍어보고 싶은 파트너로 마동석을 꼽은 이선빈은 "마동석 오라버니가 최근 화장품 CF를 찍었는데 그런 귀여운 케미를 보여줄 수 있는 광고를 같이 촬영해보고 싶다"고 설명했다. 이선빈과 마동석은 얼마 전 종영한 OCN 드라마 '38사기동대'에서 연기 호흡을 맞춘 바 있다.이어 이선빈은 각종 CF 콘셉트에 맞는 포즈를 지으며 "요즘엔 자기 PR 시대"라고 당차게 말했다. 앞으로 하고 싶은 장르로 느와르를 꼽은 이선빈은 "느와르 장르에서 매력을 뽐내고 싶다. 살짝 분위기 있는데 첩보있는 역을 맡고 싶다"고 밝혔다.한편 '논현동 피바다'라는 특이한 별명을 가진 이선빈은 "게임장을 가서 펀치 기계를 쳤는데 1등과 큰 차이가 없는 점수가 나왔다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
드라마 속 연상 연하 커플로 <내 이름은 김삼순>의 현빈과 김선아가 뽑혔다. 

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 기자단톡방에서는 작품 속 다양한 연상연하 커플들을 소개했다.

이날, 당시 시청률 50%에 육박했던 드라마 <내 이름은 김삼순>의 김선아와 현빈이 연상 연하 커플로 소개됐다. 

노처녀 김삼순과 재벌 2세 연하남과의 러브스토리로 당시 김선아와 현빈의 나이차이는 7살 차이로 알려졌다. 현빈은 드라마 촬영 내내 “김선아로부터 많이 배웠다”고 밝히기도 했었다. 

당시, 현빈은 인터뷰를 통해 “삼순이 같은 여자와 사랑하고 싶다”고 밝히며 “잘 먹는 여자가 이상형인데, 김삼순이 그런 여자다”라고 설명한 바 있다. 이에 패널들은 “여성팬들은 위한 립서비스다”라고 의혹을 제기하며 “그렇게 따지면 이국주 씨가 이상형 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 

이어 현빈 씨가 송혜교와 공개연애 한 적이 있지 않냐고 덧붙이며 “그러니까 거짓말”이라고 말해 다시 한번 웃음을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
남주혁이 이성경과의 러브라인에 대한 소신을 밝혔다. 

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 <역도요정 김복주>의 남주혁과의 인터뷰 소식을 전했다.

남주혁은 오는 16일 첫 방송을 앞둔 드라마 <역도요정 김복주>에서 수영선수 정준형 역을 맡았다고 밝히며 “초등학교 때 친구 따라 수영 배우러 갔다가 주니어 수영대회에서 금메달 2개 땄다”고 설명해 드라마 속 수영실력에 대한 기대감을 자아냈다. 

이어 드라마 속 상대역 김복주 역할의 이성경이 SNS에 올린 어부바 사진에 대해 “그건 물이 너무 차가워서 살려고 한 거다”라고 밝혔다. 

뒤이어 “둘이 잘 될 수도 있지 않냐?”며 실제 연인으로서 발전 가능성에 대해 묻자 남주혁은 “누나가 성격도 좋고 잠자처럼 잘 다가와주고... 형이다. 성경형!”이라고 쐐기를 박아 웃음을 자아냈다.  

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처-섹션TV 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 이선빈이 마동석에게 러브콜을 보냈다.13일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 팔색조 매력을 지닌 배우 ‘이선빈’이 등장해 눈길을 끌었다.이날 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터는 “함께 광고 찍고 싶은 배우가 있느냐”라 질문했고, 이에 이선빈은 ““드라마에 같이 출연한 적 있는 마동석 선배이다” 라 답했다.이어 이선빈은 “마동석 선배님과 귀여운 케미스트리를 보여줄 수 있는 광고를 찍어 보고 싶다”라 덧붙였다.또 이선빈은 “느와르 장르을 해보고싶다. 첩보 같은 것도 해보고 싶다” 며 연기에 대한 남다른 열정을 내비췄다. 한편 이선빈과 마동석은 드라마 ‘38사기동대’를 통해 연기호흡을 맞춘 바 있다ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 이선빈이 마동석과의 광고 촬영을 희망했다.13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이선빈과의 인터뷰를 진행했다.이날 이선빈은 인기를 실감하냐는 질문에 "사람들이 잘 못 알아보는 것 같다"고 겸손해하면서도 "통장에 수입을 보면 인기가 있나보다 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 함께 CF를 찍어보고 싶은 파트너로 최근 함께 OCN 드라마 '38사기동대'에 출연했던 배우 마동석을 꼽으며 "마동석 오라버니가 최근 화장품 CF를 찍었는데 그런 귀여운 케미를 보여줄 수 있는 광고를 같이 촬영해보고 싶다"고 바람을 드러냈다. 또한 각종 CF 콘셉트에 맞는 다양한 포즈를 짓거나 "느와르 장르를 하고 싶다. 분위기 있는 첩보 역을 맡고 싶다"며 확실한 자기 PR을 했다. 한편 이선빈은 '논현동 피바다'라는 특이한 별명을 가진 이유에 대해 "게임장을 가서 펀치 기계를 쳤는데 1등과 큰 차이가 없는 점수가 나왔다"고 말해 놀라움을 자아내며 다채로운 매력을 발산 시선을 사로잡았다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 남주혁이 여배우 이성경에 대해 남다른 발언을 해 화제다. 13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 오는 16일 첫 방송을 앞둔 '역도요정 김복주'의 주인공 배우 남주혁이 출연해 인터뷰를 가졌다.남주혁은 '역도요정 김복주'에서 수영선수 정준형 역을 맡았다. 수영 실력에 대한 질문에 남주혁은 "부산 출신이다보니 물이랑 친하다"며 "초등학교 5학년 때 친구따라 수영장에 갔다가 주니어 대회에서 2번이나 금메달을 땄다"고 자랑해 웃음을 자아냈다.이어 상대 배우 이성경과의 관계에 대한 질문을 받고 "이성경은 성격도 좋고 남자처럼 잘 다가와 준다"고 말했지만, 현실 연인으로의 발전 가능성에 대해서는 "그냥 형이다"라고 딱 잘라 말해 폭소를 유발했다. 한편 남주혁은 "조진웅 조정석과 언젠가 한 번 연기를 함께 하고 싶다"고 팬심을 드러내기도 했다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자]청춘의 아이콘, 배우 남주혁과의 유쾌한 인터뷰가 공개됐다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅'코너에서는 박슬기 리포터가 새 수목드라마 '역도요정 김복주'에서 매력만점 수영선수로 변신한 배우 남주혁과 만나 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 남주혁은 드라마 촬영 장소인 캠퍼스 내에 있는 농구 코트를 매섭게 무비며 강렬한 등장을 했다. 남주혁은 "드라마 촬영 중 틈틈이 농구를 한다"고 전하며 농구에 대한 애정을 드러냈다. 학창시절 남주혁은 농구선수로 활동한 것으로 알려져 있으며, 188cm의 큰 키와 우월한 몸매로 패션 모델로 데뷔하며 얼굴을 알렸다. 곧이어 남주혁과 '섹션TV' 제작진들과의 1:3 농구 대결이 펼쳐졌다. 남주혁은 여유로운 모습으로 선점을 기록하며 슛을 이어갔고, 위기를 느낀 제작진 측에서는 한 명이 추가로 투입돼 1:4로 대결이 이어졌다. 그러나 남주혁은 결승골까지 넣으며 활약해 경기에서 승리했다. 남주혁은 박슬기에게 백허그를 하며 성공 세리머니를 선보였다. 남주혁은 드라마 소개를 요청하는 질문에 대해 "드라마 '역도요정 김복주'는 대학생들의 풋풋하고 설레는 이야기이다. 저는 4차원 매력에 재미있고 장난끼 많은 수영선수 '정준형' 역할을 맡았다"고 소개했다. 그는 "초등학생 때 친구를 따라 수영장에 갔다가 주니어 수영대회 금메달을 획득하게 됐다"며 수영에 입문하게 된 이야기를 전했다. 가장 힘들었던 촬영에 대해 남주혁은 "수영장에서 50m를 가로지르는 장면이 있었는데, 너무 힘들었다"고 말했다. 또한 화기애애한 촬영장 분위기에 대해 "현장 분위기가 너무 좋아서 연기 집중이 안 될 정도다"라고 덧붙였다. 또한 드라마 속 상대역인 이성경과의 러브 라인을 묻는 질문에 대해 남주혁은 "이성경 누나가 성격도 좋고 남자처럼 다가와준다. 하지만 그냥 '성경 형'이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  한편,  MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]떠오르는 신예 스타 배우 이선빈과의 인터뷰가 공개됐다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연기, 춤, 노래 등 다채로운 재능을 뽐내며 넘치는 끼를 인정받은 배우 이선빈과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 손한별 리포터는 인터뷰를 위해 이선빈의 광고 촬영 현장을 찾았다. 이날 방송에서 이선빈은 붉은색 드레스를 입고 탱고춤을 추며 강렬하게 등장했다. 요즘 인기를 실감하는지 묻는 질문에 대해 이선빈은 "계속 촬영을 하느라 바빠서 인기를 느낄 시간은 많이 없었다. 하지만 요즘 일이 많이 들어오면서 조금씩 느끼는 것 같다"고 답했다.함께 광고를 찍고 싶은 배우가 있냐는 질문에 대해 이선빈은 드라마를 함께 했던 마동석을 꼽았다. 최근 화장품 광고까지 찍으며 광고에서 맹활약하고 있는 마동석에 대해 이선빈은 "마동석과 함께 귀여운 케미를 보여줄 수 있는 광고를 촬영해보고 싶다"고 밝혔다.앞으로 도전하고 싶은 역할이나 장르에 대해 이선빈은 "누아르 장르에 도전해보고 싶다. 살짝 분위기가 있는 첩보 작품도 해보고 싶다"고 말했다. 이날 이선빈은 펀치 대결에서 859점을 기록했던 일화를 공개해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 배우 공효진이 조정석의 데뷔시절 소원을 자신이 이뤄줬다고 밝혀 웃음을 자아냈다.오늘(20일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 배우 엄지원, 공효진과의 특별한 만남을 가질 예정이다.영화 '미씽: 사라진 여자'는 어느 날 아이와 함께 감쪽같이 사라진 보모의 충격적인 진실과 마주하며 시작되는 5일간의 추적을 그린 이야기로, 연기 퀸 엄지원과 공효진의 만남으로 큰 주목을 받고 있다.영화 촬영 전부터 절친했던 두 사람은 촬영장에서 불린 ‘미미 시스터즈’라는 애칭에 대해 "오늘도 자매처럼 헤어스타일도 비슷하게 하고 왔다"며 각별한 사이임을 뽐냈다. 이어 수중 촬영 때의 에피소드를 공개하며 두 사람의 연기 호흡을 기대하게 했다.평소 다양한 캐릭터를 소화하며 연기 생활을 해온 엄지원은 "아직 인생 캐릭터를 만나지 못한 것 같다. 우주의 기운을 받으면 만날 수 있으리라 생각한다"며 의외의 대답을 해 놀라움을 안겼다는 후문.한편 공효진을 이상형으로 꼽는 남자 스타들이 많다는 리포터의 말에 "(나를 이상형으로 꼽는 남자 스타들이) 많은 걸 안다"고 답했다. 이어 최근 드라마에서 함께 호흡을 맞춘 조정석에 대해 "데뷔 초 나와 연기하고 싶다고 해 눈여겨 보고 있었다. 이번에 내가 소원을 이루어 준거다"라는 재치있는 답변으로 현장을 폭소케 했다.배우 엄지원, 공효진과의 만남은 오늘(20일) 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진=MBC '섹션TV 연예통신'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 공효진이 유아인에게 러브콜을 보냈다.20일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '스타팅'에서는 '미씽:사라진 여자'의 공효진, 엄지원과의 인터뷰가 진행됐다.공효진은 호흡을 맞춘 배우 중 누가 이상형에 가깝냐고 묻자 "사실 저는 이상형 없다. 라이언 고슬링 좋아한다. 매력적인 남자가 이상형이다"고 답했다. 과거 공효진은 인터뷰에서 유아인과 연기 호흡을 하고 싶다고 했다. 이에 대해 공효진은 "여전히"라고 밝혔다.또한 공효진은 조정석이 자신을 과거 이상형으로 꼽았다며 "내가 꿈을 이뤄줬다"고 말했다.영화 '미씽: 사라진 여자'는 어느 날 아이와 함께 감쪽같이 사라진 보모의 충격적인 진실과 마주하며 시작되는 5일간의 추적을 그린 영화. 연기 퀸 엄지원과 공효진의 만남으로 기대를 모으고 있다. 오는 30일 개봉.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이용수기자] '섹션TV' 조정석이 박신혜에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 영화 '형'의 주역 조정석, 박신혜, 도경수가 출연해 인터뷰를 나눴다.이날 조정석은 그동안 작품에서 상대 남자 배우와 특급 케미스트리를 낳았던 박신혜에 대해 언급했다.조정석은 "신혜 씨는 인성이 좋다"면서 "내면에서 올라오는 아름다움, 배려심이 좋다"라고 칭찬했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] 가수 겸 배우 도경수가 조정석에게 욕을 배웠던 사연을 전했다.20일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '형'의 주연배우 3인방인 조정석, 도경수, 박신혜의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 김슬기는 조정석에게 '건축학개론'에서 선보인 찰진 욕을 어떻게 연습했냐고 물었다. 이에 조정석은 "한동안 계속 연습했더니 어느 순간 입에 촥 감겼다"고 말했다.이에 도경수는 "조정석에게서 욕 레슨을 받았다. 저도 어느 순간 욕이 입에 촥 감기더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.도경수는 이어 "'형' 시나리오를 보고 조정석 형이랑 함께한다는 소식에 깜짝 놀랄만큼 좋아했다"고 뒷얘기를 밝히기도 했다.한편 오는 24일 개봉하는 영화 '형'은 하루 아침에 앞이 깜깜해진 동생 고두영(도경수)을 핑계로 1년간 보호자 자격으로 가석방된 형 고두식(조정석)이 함께 살면서 벌어지는 일을 유쾌하게 다룬 작품이다.사진='섹션TV' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 유이가 아르바이트 경험에 대해 밝혔다.20일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 월화 드라마 '불야성'의 주연 배우 이요원, 진구, 유이와의 인터뷰가 전파를 탔다.흙수저 이세진 역을 맡은 유이. 그는 "실제로도 빵집에서도 해봤고, 편의점에서도 해봤다"면서 "일이 끝나면 더 많이 사먹었다. 그래서 월급보다 나가는 돈이 더 많더라. 그래서 오래 못했다"고 전했다.‘불야성’은 끝이 보이지 않는 부(富)의 꼭대기에 올라서기 위해 권력과 금력의 용광로 속에 뛰어든 세 남녀의 이야기를 그린 드라마. 이요원, 진구, 유이가 주연을 맡았으며, 오는 21일 밤 10시에 첫 방송 된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘섹션TV 연예통신’ 캡처 / 사진제공=MBC
올 겨울, 배우들이 새 작품으로 대중을 만난다.
20일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션)’에서는 새 작품으로 대중을 만나는 스타들과의 인터뷰가 전파를 탔다.
영화 ‘미씽: 사라진 여자’의 주연 엄지원과 공효진은 “잃어버린 아이를 찾는 엄마의 이야기라고 하면 기존의 작품과 비슷하다고 생각하실지 모르는데 다르다”며 “근래 읽어본 시나리오 중 가장 재밌었다”며 영화에 대한 자부심을 드러냈다. 또 공효진은 영화 촬영 동안 한 숙소에서 지냈다던 엄지원에 대해 “요리도 잘 하고 공부도 좋아한다”고 칭찬을 아끼지 않았다.
이어 공개된 인터뷰의 주인공은 영화 ‘형’의 주역인 조정석, 도경수(엑소 디오)와 박신혜. “요즘 힘든 시기인데, 우리 영화를 보시면 웃으면서 극장을 나서실 수 있을 것”이라 자신한 이들은 연신 서로를 향한 칭찬을 주고 받으며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 박신혜는 ‘형’의 인기를 조정석과 도경수의 공으로 돌렸고, 두 남배우 역시 “박신혜가 요즘 워낙 대단하다”고 칭찬했다. 또 도경수는 “정석이 형의 작품을 거의 챙겨봤다. 엄청난 팬”이라고 애정을 드러냈다.
MBC 새 미니시리즈 주연들도 인터뷰를 진행했다. 두 여자의 욕망을 다룬 월화드라마 ‘불야성’의 이요원은 극 중 캐릭터에 대해 “미묘하게 웃어야 하는 것이 힘들었다”고 말했다. 재벌 2세를 맡은 진구는 “처음에는 좋았는데 춥더라. 멋 부리다 얼어죽겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 극 중 생활력 강한 캐릭터를 맡은 유이는 실제 아르바이트 경험을 털어 놓으며 “빵집이나 편의점에서 아르바이트를 했는데 기간이 짧다. 일하는 것보다 많이 사 먹었다”고 전해 웃음을 더했다.
수목드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공 이성경은 역사 캐릭터를 위해 체중을 5kg 늘렸다고 밝혔다. 상대 배역을 맡은 남주혁 역시 이성경에 대해 “원래 힘이 센 편”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이성경은 남주혁과의 호흡에 “원래 친했고 모델 시절부터 커플 화보를 많이 찍었다”고 설명했다. 리듬체조 선수 역할을 맡은 경수진은 “손연재의 기사 등을 참고했다”면서 직접 리듬체조 실력을 보여 감탄을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 배우 유이가 하는 아르바이트마다 금새 그만둬야 했던 사연을 전했다.20일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 새 월화드라마 ‘불야성’의 주연배우 3인방인 이요원, 진구, 유이의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 신고은은 유이에게 "극중 역할처럼 실제로 많은 아르바이트를 한 것으로 안다"고 묻자 유이는 "빵집, 편의점 등 많은 곳에서 아르바이트를 했다"고 밝혔다. 유이는 이어 "그런데 항상 아르바이트 기간이 짧았다. 빵집이든 편의점이든 끝나고 나면 더 많이 사먹어서 그랬다. 아르바이트 급여보다 지출 비용이 더 컸다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 새 월화드라마 ‘불야성’은 끝이 보이지 않는 부(富)의 꼭대기에 올라서기 위해 권력과 금력의 용광로 속에 뛰어든 세 남녀의 이야기를 그린다. 오는 21일 밤 10시 첫방송된다.사진=‘섹션TV 연예통신’ 화면캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
마동석-예정화 커플의 과거 이상형 발언이 눈길을 모았다. 

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 마동석-예정화 커플의 공식 열애 발표가 실검 1위를 차지했다.

지난 금요일 한 매체는 마동석과 예정화가 3개월째 열애중이라는 보도로 화제를 모았고, 두 사람의 소속사는 곧바로 열애 사실을 인정했다. 

이에 두 사람의 과거 이상형 발언에 다시 관심이 모아졌다. 마동석은 섹션을 통해 “밝고, 긍정적인 사람”이 이상형이라고 밝힌바 있다. 예정화는 “후덕한 스타일을 좋아 한다”고 밝히며 이상형으로 “마동석 같은 분이 좋다”고 직접적으로 언급하기도 했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조정석이 도경수와 함께한 목욕탕 신에 대해 언급했다. 

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <형>의 조정석, 도경수, 박신혜와의 인터뷰 소식을 전했다.

박슬기는 영화 속 뻔뻔하고 얄미운 형 두식이 역의 조정석에 대해 “업어치기 하고 싶었던 순간은 없었냐”고 묻자, 도경수는 “실제로 업어치기 했다”고 답해 웃음을 자아냈다. 

이어 도경수는 “아무리 까불어도 밉상이 아닌 사람이 있는데, 형이 그랬다.”고 덧붙였다. 그러자 조정석은 “저도 정도를 지켰다. 왜냐하면 업어치기 뿐 아니라 메치기 당할까봐...”라고 말해 웃음을 더했다. 

뒤이어 박슬기가 도경수에게 “조정석의 비밀을 말해 달라”며 “목욕탕 신도 같이 찍지 않았냐?”고 묻자 조정석은 “얘기할 수 없는 비밀이 있다. 상상에 맡기겠다.”고 답해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.  

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐

배우 공효진이 개그우먼 박나래의 팬임을 밝혔다.20일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 배우 공효진이 개그우먼 박나래의 이야기가 나오자 밝게 웃으며 반응하는 모습이 전파를 탔다.이날 공효진은 카메라를 향해 "안녕하세요"라고 인사를 하며 손하트를 만들었다. 또한 "(박나래씨가)너무 웃기다. 영화 뒷풀이 오실래요?"라며 "술 취해서 그렇게 된 모습을 보고싶다"고 말했다.또한 공효진은 "(박나래씨가 너무 좋아서) 이모티콘도 샀다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘미미시스터즈’의 케미는?

영화 <미씽:사라진 여자>에서 아이를 데리고 사라진 중국인 보모 한매(공효진)와 그런 한매를 추적하는 엄마 지선(엄지원) 역으로 기대를 모으고 있는 두 배우를 만났다.

자타공인 연예계 대표 절친으로 이번 작품을 통해 또 다른 모습의 케미를 예고한 두 배우 공효진-엄지원과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 
 

Q. 영화 <미씽:사라진 여자>을 선택한 이유는?
공효진 : “잃어버린 아이를 찾는 엄마 이야기가 흔히 있는 스토리 아닌가?”라고 생각하실 텐데 반전이 있는 스토리에 끌려 선택하게 되었다.
엄지원 : 근래 읽었던 시나리오 중 가장 흡입력 있는 작품이었기 때문에 출연을 결정하게 되었다.

Q. 작품 속에서 많은 변신을 했는데, 그 중 한 인물로 살아야 한다면?
공효진 : <러브 픽션>의 희진이 제일 낫다. 매력녀이기 때문에.

 

Q. 지방 촬영 중 방을 함께 썼는데, 대화 주제가 무엇이었나?
공효진 : 대부분이 영화 이야기였다.
엄지원 : 그 당시 공효진씨가 먼저 서울에 올라가게 되어서 공효진씨의 반려견 미미를 통해 위안을 얻었다.

Q. 미미시스터즈라는 별명을 얻게 됐는데 미미에서 ‘미’의 뜻은?
공효진 : 아름다울 미.
엄지원 : 미칠 미!
공효진 : 미친 아름다움이라는 뜻이다.(웃음)

 

Q. 연예계 절친으로 알려져 있는데 공통관심사가 무엇인가?
엄지원 : 둘 다 쇼핑하는 것을 좋아한다.
공효진 : 나보다 언니가 더 좋아하는 것 같다.(웃음)

Q. 엄지원의 인생 캐릭터는 무엇인가?
엄지원 : 아직은 없는 것 같다. 이번 영화 캐릭터도 물론 애정가고 좋은 캐릭터이긴 하지만 나에게 너무 어렵고, 힘든 작업이었다. 인생 캐릭터는 즐거운 작업 중 탄생하지 않을까 생각한다.

 
 

Q. 함께 작업한 배우 중 이상형에 가까운 남자 배우는?
공효진 : 딱히 이상형이 없다. 굳이 꼽자면 외국 배우 라이언 고슬링처럼 매력적인 사람을 좋아한다.

Q. 자신의 10년 후 모습은?
엄지원 : 계속 배우로 연기하고 있었으면 좋겠다.
공효진 : 미세먼지 때문에 살아있을 수 있을까?(웃음)


 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. ‘섹션TV 연예통신’ 화면캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 배우 유이가 하는 아르바이트마다 그만둘 수 밖에 없었던 이유를 밝혔다.20일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 새 월화드라마 ‘불야성’의 주연배우 3인방인 이요원, 진구, 유이의 인터뷰가 그려졌다.이날 리포터 신고은은 유이에게 "극중 맡은 역할처럼 실제로 많은 아르바이트를 했던 것으로 안다"고 묻자 유이는 "빵집, 편의점 등 많은 곳에서 아르바이트를 했다”고 답했다. 하지만 유이는 항상 아르바이트 기간이 짧았다고 말해 궁금증을 자아냈다. 계속해서 유이는 "빵집이든 편의점이든 끝나고 나면 더 많이 사먹어서 그랬다. 아르바이트 급여보다 지출 비용이 더 컸다”고 솔직하게 말해 주변을 폭소케했다.한편 MBC 새 월화드라마 ‘불야성’은 끝이 보이지 않는 부(富)의 꼭대기에 올라서기 위해 권력과 금력의 용광로 속에 뛰어든 세 남녀의 이야기를 그린다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '섹션TV연예통신'이 결방한다. 


27일 MBC는 편성표 및 공식 SNS를 통해 '섹션TV연예통신' 결방 소식을 전했다. 


'섹션TV연예통신' 대신 MBC는 'ING생명 챔피언스 트로피 2016' 싱글 매치를 중계한다. 중계 종료 이후 MBC '라디오스타' 스페셜이 이어지며 이후 '일밤-복면가왕'부터는 정상 방송된다. 


한편 'ING생명 챔피언스 트로피 2016'은 부산 동래배네스트 G.C에서 열린다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스타뉴스 김미화 기자]  
김국진 임지연 / 사진=MBC 홈페이지
MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'이 결방한다. 
27일 MBC 편성표에 따르면 매주 일요일 오후 3시 45분 방송 하는 '섹션TV 연예통신'은 이날 방송되지 않는다.
MBC는 이 시간에 'ING생명 챔피언스 트로피 2016' 싱글 매치를 중계한다. 중계가 끝난 뒤에는 MBC '라디오스타' 스페셜이 방송된다. 
뒤 이어 MBC '일밤-복면가왕'과 '일밤-진짜사나이' 마지막회가 방송된다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]MBC '섹션TV 연예통신'이 결방한다.  MBC 측은 27일 공식 SNS를 통해 "오늘 '섹션TV 연예통신'은 ING생명 챔피언스트로피 박인비 인비테이셔널 싱글매치 중계로 인해 결방된다"고 밝혔다. 골프 중계 방송이 종료된 이후에는 MBC '라디오스타' 스페셜방송(재방송)이 이어질 예정이다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’이 결방된다.27일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 2시부터 창사55주년 특집 ING생명 챔피언스트로피 박인비 인비테이셔널이 방송된다.이에 따라 당초 일요일 오후 3시 45분에 방송됐던 ‘섹션TV 연예통신’은 결방을 확정 지었다. ING생명 챔피언스트로피 박인비 인비테이셔널이 끝나는 대로  MBC ‘라디오스타’ 스페셜이 이어진다.‘일밤-복면가왕, 진짜사나이’는 오후 4시 50분부터 정상적으로 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '섹션TV 연예통신'이 결방한다.27일 MBC 측은 편성표와 공식 SNS를 통해 매주 일요일 오후 3시45분 방송되는 '섹션TV 연예통신' 결방 소식을 알렸다.중계가 끝난 후에는 '라디오스타' 스페셜 방송이 빈 시간을 채우며 '일밤-복면가왕', '일밤-진짜사나이' 등 오후 예능은 정상 방송된다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타 손진아 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’이 오늘(27일) 결방한다.MBC 측은 27일 공식 SNS에 “오늘 ‘섹션TV 연예통신’은 ING생명 챔피언스트로피 박인비 인비테이셔널 싱글매치 중계로 인해 결방된다”라며 “시청자분들의 양해 바란다”고 전했다.  
 TV편성표에 따르면 ‘섹션TV’ 대신 방송되는 골프 중계 방송이 종료된 이후에는 MBC ‘라디오스타’ 재방송된다. 이어 오후 4시50분부터는 MBC ‘일밤-복면가왕’ ‘일밤-진짜 사나이’이 정상 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘섹션TV 연예통신’ / 사진제공=방송화면
‘섹션TV 연예통신’이 27일 결방한다.
MBC 편성표에 따르면 기존 3시 45분 방송되던 ‘섹션TV 연예통신’이 27일 결방한다.
이날 오후 2시부터 창사55주년 특집으로 방송됐던 ‘ING생명 챔피언스트로피 박인비 인비테이셔널’이 ‘섹션TV 연예통신’ 대신 방송을 계속한다.
‘박인비 인비테이셔널’이 끝나는 대로 ‘라디오스타’ 스페셜이 이어질 예정이며, 오후 4시 50분부터 방송 예정인 ‘일밤’은 정상 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '섹션TV 연예통신'이 결방한다.27일 MBC 편성표에 따르면 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송하는 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'은 이날 방송되지 않는다. 대신 이 시간에는 'ING생명 챔피언스 트로피 2016' 싱글 매치가 중계된다.반면 곧이어 편성된 '일밤'의 '복면가왕'과 '진짜 사나이2'는 정상적으로 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 최민용이 방송 복귀 소감을 전했다.지난주 MBC '복면가왕'에 출연해 화제를 모은 최민용은 4일 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연했다.그는 "호응해주시고 반갑게 맞아주셔서 몸둘 바를 모르겠다"고 소감을 전했다. '복면가왕' 댄스에 대해서는 "막춤 아니다. 혼이 담겼다"면서 "제 주위 사람들은 빠져들었다고 하더라"고 말했다.최민용은 앞으로 방송 활동을 활발히 할 계획. 그는 "바라보기 편한 연기를 할 수 있는 시간이 빨리 왔으면 좋겠다"고 말했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]'섹션TV 연예통신'에서 잊혀진 연예인 2위로 선정됐던 배우 최민용이 오랜만에 반가운 소식을 전했다. 4일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 지난 주 MBC '복면가왕'에서 '복면캠프'라는 이름으로 등장해 막춤과 성대모사를 선보이며 많은 이들의 관심을 받은 데뷔 21년차 배우 최민용과의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 최민용은 '복면가왕' 출연 이후 이어진 뜨거운 관심에 대한 소감을 전했다. 그는 "많은 분들이 호응해 주시고, 좋아해 주시고, 반갑게 맞이해 주셔서 몸 둘 바를 모르고 있다"고 말했다. '복면가왕'에서 선보였던 막춤에 대해 최민용은 "사실 그것은 막춤이 아니었다. 나름 혼을 담아 선보였던 춤이었다. 주변 사람들이 제 춤을 보고 빠져들었다고 하더라"며 너스레를 떨었다. 최민용은 변함없는 연기에 대한 열정을 보이기도 했다. 최민용은 "제 연기를 원하시는 분들께서 바라보기 편한 연기를 할 수 있는 시간이 빨리 왔으면 좋겠다. 앞으로 자주 찾아뵐 수 있도록 저에게 많은 기회가 있었으면 좋겠다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
천정명, 하지원 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 방송 화면 캡처
‘목숨 건 연애’ 천정명과 하지원이 특급 케미를 뽐냈다.
4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘목숨 건 연애'(감독 송민규)의 주연 천정명과 하지원이 출연했다. 이날 두 사람은 영화에 대한 이야기와 더불어 유쾌한 입담을 뽐내 시선을 모았다.
첫인상에 대한 질문에 하지원은 “천정명은 카리스마 있고 말이 없는 스타일인 줄 알았는데 발랄해서 놀랐다”라고 회상했고 천정명은 “하지원은 무서웠다”라고 고백해 하지원을 당혹케 했다.
천정명의 편견을 들은 하지원은 카메라를 향해 “나 깍쟁이 아니다”라며 애교를 부렸다. 하지만 천정명은 거짓말 탐지기 앞에 “하지원이 불편하지 않다”고 장담했지만 거짓이 나왔다.
이후 천정명은 “첫인상이 가장 좋았던 누나는?”, “제일 예쁜 누나는?”, “헤어지기 아쉬웠던 누나는?”이라는 질문에 고민 없이 “하지원”을 외쳤다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]영화 '목숨 건 연애'에서 호흡을 맞춘 배우 하지원, 천정명과의 인터뷰가 공개됐다. 4일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 손한별 리포터는 배우 하지원, 천정명과 만나 인터뷰를 가졌다. 영화 속에서 환상적인 호흡을 펼쳤다는이들은 재치있는 입담으로 인터뷰 내내 웃음을 안겼다. 이날 방송에서 하지원은 "영화 '목숨 건 연애'는 비공식 수사에 나선 허당 추리 소설가의 아찔하고 스릴넘치는 초특급 코믹 수사극이다"라며 영화를 소개했다.이번 영화를 통해 처음 호흡을 맞췄다는 두 사람은 서로에 대한 첫 인상에 대해 언급했다. 하지원은 "천정명은 카리스마 있고 말 없는 스타일인 줄 알았다. 하지만 의외로 발랄하더라"고 말했고, 천정명은 "하지원의 첫 인상은 사실 무서웠다. 범접할 수 없는 포스가 있었다"고 전했다. 손한별 리포터는 천정명에게 거짓말 탐지기를 전달하며 "하지원이 전혀 불편하지 않냐"고 질문했다. 천정명은 "불편하지 않다"고 답했지만 거짓말 탐지기 결과 거짓으로 드러나며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 이국주가 김희철이 '애기야'라고 불렀다고 밝혔다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 예능프로그램 '은밀하게 위대하게'의 MC 이수근, 김희철, 윤종신, 이국주, 존박과의 인터뷰가 진행됐다.이국주는 호흡에 대해 묻자, "희철 씨하고 같이 일해본 것이 처음이다. '애기야'라고 하더라"고 말했다. 김희철은 "저보다 어리니깐 애기다"라고 설명했다.이어 김희철의 '모모 짝사랑'이 언급됐다. 김희철이 부끄러워하는 가운데, 이수근은 "제수씨 얘기는 하지 말아달라"고 해 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허설희 기자] 걸그룹 여자친구가 데뷔 후 달라진 점을 전했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 여자친구와의 인터뷰가 공개됐다.이날 소원은 데뷔 후 달라진 점을 묻자 "자유롭다. 연습실로 바로 갔는데 지금은 '뭐 먹으러 가요' 했다"고 밝혔다. 예린은 "촬영 끝나고 삼계탕 먹으러 갑니다"고 자랑했다.이어 최근 1위를 하며 핸드폰이 생긴 것에 대해 신비는 "'너 그리고 나' 활동 끝나고 저희가 핸드폰을 드디어 받았다"며 기뻐햇다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
하지원 천정명. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV'에서 하지원과 천정명이 서로의 첫인상에 대해 고백했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '목숨 건 연애' 주연 배우 하지원과 천정명이 출연해 인터뷰를 가졌다.이번 영화를 통해 처음 호흡을 맞춘 두 사람은 서로에 대한 첫 인상을 설명했다.하지원은 "천정명은 카리스마 있고 말 없는 스타일인 줄 알았다. 하지만 의외로 발랄하더라"고 말했다.이어 천정명은 "하지원의 첫 인상은 사실 무서웠다. 범접할 수 없는 포스가 있었다"고 말해 하지원을 당황케 했다. 리포터가 천정명에게 거짓말 탐지기를 전하며 "하지원이 전혀 불편하지 않냐"고 질문하자 천정명은 "불편하지 않다"고 답했다. 하지만 거짓으로 밝혀져 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 배우 천정명이 하지원의 첫인상을 "무서웠다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 4일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘목숨 건 연애’의 주연배우 하지원과 천정명이 출연했다.이날 하지원은 리포터가 천정명의 첫인상에 대해 묻자 "카리스마 있고 말없는 스타일인 줄 알았는데 환하게 ‘안녕’하고 인사해 놀랬다"고 말했다. 이어 "함께 출연한 진백림씨는 촬영하면서 점점 반말하면서 친해졌는데 천정명씨는 말을 놓지 못하더라"고 말했다. 천정명은 하지원의 첫인상에 대해 "무서웠다"고 고백했고, "이제는 전혀 무섭지 않다"고 말했다. 하지만 천정명은 '나는 하지원이 전혀 불편하지 않다'로 거짓말테스트를 했고 이내 거짓으로 드러나 웃음을 안겼다. 한편 운동마니아로 알려진 천정명은 '죽고 못사는 취미'로 주짓수를 들었고 리포터에게 직접 시범을 보이기도 했다.'목숨 건 연애'는 연쇄살인사건을 둘러싼 세 남녀의 아찔하고 스릴 넘치는 로맨틱 스릴러 영화다. 한국의 톱배우 하지원과 천정명, 대만의 톱배우 진백림이 함께 출연해 제작단계에서부터 화제를 모았다. 12월 14일 개봉.사진='섹션TV' 방송 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 알리가 '복면가왕' 소감을 전했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 MBC '복면가왕'에서 팝콘소녀로 인기를 모은 알리와의 인터뷰가 공개됐다.이날 알리는 '복면가왕'이 남긴 것을 묻자 "사람들에게 알려진 내 모습이 노란 머리에 스모키 화장에 센 캐릭터다. 그 가려진 모습을 보여드리게 됐다"고 밝혔다.그는 "나는 이런 캐릭터를 나한테 주셨다는 게 사실 깜짝 놀랐다"며 "'괜찮구나. 내 자신이 볼매가 아닌가' 했다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]그룹 B1A4의 진영이 사극 연기를 마친 소감을 전했다. 4일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'의 '섹션다방' 코너에서는 1년 3개월만에 정규 3집 앨범을 가지고 돌아온 실력파 아이돌 B1A4가 출연했다. 이날 섹션TV는 B1A4가 컴백 후 처음으로 가진 팬사인회 현장을 찾았다.  이날 방송에서는 최근 종영된 '구르미 그린 달빛'에서 안정적인 연기력과 마성의 매력을 뽐내며 배우 반열에 들어선 진영이 소감을 전했다. 그는 "초반에는 힘들었지만 하다보니까 너무 재미있었다. 제가 살아보지 못했던 시대이기 때문에 모든 것이 신기했고 좋은 경험이었다"고 말했다. 이 밖에도 뮤지컬, 듀엣가요제 등 다양한 개인 활동을 펼치며 다채로운 재능과 끼를 뽐내고 있는 B1A4의 모습이 그려졌다.B1A4는 타이틀곡 '거짓말이야'의 라이브와 함께 포인트 안무를 선보여 눈길을 끌었다. 타이틀곡 '거짓말이야'는 포인트 안무에 수화를 가미해 더욱 풍성한 안무를 만들었다고. 또한 B1A4 멤버들은 이번 앨범에 수록된 모든 곡의 작사·작곡에 참여해 음악적 역량을 뽐내기도 했다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘섹션TV’ / 사진=방송 화면 캡처
가수 알리가 매력을 뽐냈다.
알리는 4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 얼굴을 드러냈다. 이날 인터뷰에 앞서 알리는 시민들과 만나며 노래를 선물을 하고 프리허그를 하며 시선을 모았다.
이어진 박슬기와의 인터뷰에서 알리는 “이런 날이 올 줄이야. 신기하다. 영광이다”라며 단독 인터뷰에 대한 소감을 전했다.
앞서 ‘복면가왕’에서 3연승을 했던 그는 “사람들에게 알려진 내 모습이 센 여성 캐릭터였다. 그것에 가려진 내 모습을 보여주는 계기가 됐다”라고 말했다. 이어 알리는 “내 사진이 볼매(볼수록 매력이 있다)가 아닌가”라고 말해 웃음을 자아냈다.
알리는 이름에 얽히 사연을 공개하기도 했다. 그는 “리쌍이 지어준 이름인데 그들이 권투를 좋아한다. 원래 정했던 이름은 타이순이었다”라고 고백했다. 이어 “개리의 배려로 알리가 됐다”고 덧붙였다.
또 알리는 이상형으로 유해진을 꼽으며 “예전에 인사를 드렸었는데 수줍게 사진 찍고 돌아섰다”라고 회상했다.
그 외에도 알리는 크리스마스를 기념해 재즈를 불러 분위기를 달아오르게 했을 뿐 아니라 “어깨에 뼈가 보인다. 다 동글동글 한데 어깨만 뼈가 보인다”라며 신체 중 가장 마음에 드는 곳을 어깨로 꼽았다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’으로 10년 만에 복귀한 최민용이 화제다. 

4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 복면가왕으로 화제를 모았던 최민용과의 인터뷰 소식을 전했다.

지난 주, 최민용은 훤칠한 키에 남다른 예능감으로 패널들에게 ‘모델이다’ ‘개그맨이다’ 등의 혼란을 주며 10년 만에 방송에 복귀했다. 이후 공개된 최민용의 정체는 모두를 놀라게했고, 최민용은 “잊혀진 연예인 2위에 빛나는 근황의 아이콘 최민용이다.”라고 자신을 소개했다. 

최민용은 “많은 분들이 호응해주시고, 좋아해 주시고 반갑게 맞이해 주셔서 몸 둘 바를 모르고 있다.”며 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔고, “바라보기 편한 연기를 할 수 있는 시간이 빨리 왔으면 좋겠다.”고 소감을 밝혔다. 

이어 12월 7일 <하이킥> 멤버였던 이순재, 신지, 김혜성 등과 <라스>동반 출연을 확정 소식을 전해 팬들의 기대와 관심을 모으고 있다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]지난 한 주간 화제를 모았던 연예가 소식은?4일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 855회에서는 지난 한 주간 많은 이들의 관심을 모았던 실시간 검색어를 비롯하여 배우 하지원, 천정명, 그룹 B1A4, 여자친구와의 인터뷰가 그려졌다. 먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 실시간 검색어가 소개됐다. 4위에는 그룹 비스트의 새 기획사 설립 소식, 3위에는 지난 주 '복면가왕'에서 복면캠프라는 이름으로 등장해 다채로운 끼를 뽐낸 배우 최민용, 2위에는 그룹 빅뱅의 무한도전 출연 소식, 1위에는 개그우먼 이세영의 아이돌 성추행 논란이 기록했다. 영화 '목숨 건 연애'에서 호흡을 맞춘 배우 하지원, 천정명과의 인터뷰도 이어졌다. 하지원은 "비공식 수사에 나선 허당 추리 소설가의 아찔하고 스릴 넘치는 초특급 코믹 수사극"이라며 영화를 소개했다. 이날 두 사람은 서로에 대한 첫 인상과 함께 연기를 펼친 소감 등을 전하며 재치있는 입담을 뽐냈다.  '섹션다방' 코너에서는 1년 3개월만에 정규 3집 앨범을 가지고 컴백한 B1A4가 출연했다. B1A4는 타이틀곡 '거짓말이야'의 라이브와 함께 수화를 가미에 더욱 풍성해진 포인트 안무를 선보여 눈길을 끌었다. B1A4 멤버들은 이번 앨범에 수록된 모든 곡의 작사·작곡에 참여해 음악적 역량을 뽐내기도 했다. 그룹 여자친구와의 인터뷰도 공개됐다. 이날 인터뷰에서 소원과 은하는 게임 캐릭터의 성대모사를 하며 웃음을 자아냈다. 여자친구는 데뷔 후 달라진 점에 대해 "먹고 싶은 음식을 먹을 수 있다"고 답했고, '너 그리고 나' 활동 이후 휴대전화를 사용할 수 있게 됐다며 행복한 미소를 지어보였다.스타팅 코너에서는 MBC '복면가왕'에서 '팝콘소녀'로 뜨거운 관심을 받은 가수 알리와의 인터뷰가 그려졌다. 알리는 "그동안 사람들에게 알려졌던 모습이 노란 머리에 스모키 화장 등 센 캐릭터였다. 하지만 '복면가왕'을 통해 그동안 가려졌던 모습을 보여드리게 된 것 같다"며 소감을 전했다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
실력파 아이돌 B1A4가 정규 3집 앨범을 들고 컴백했다. 

4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 B1A4의 팬사회장을 방문했다.

B1A4는 타이틀곡 <거짓말이야>의 특별한 안무를 보여 달라는 요청에 다섯 멤버가 함께 포인트 안무를 선보였다. 포인트 안무에 수화를 가미해 더욱 풍성해진 안무로 눈길을 모았다. 

정규 3집 앨범에 수록된 13곡 전곡 모두 멤버들이 직접 제작에 참여했다고 밝혀 실력파 대세 아이돌임을 입증하기도 했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여자친구. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV'에서 여자친구가 휴대전화가 생긴 사실을 공개했다.4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신'에서는 걸그룹 여자친구가 출연해 인터뷰를 가졌다.이날 여자친구는 데뷔 후 달라진 점을 묻는 질문에 “자유롭게 밥을 먹을 수 있다”며 “보통은 스케줄 후 바로 연습실에 갔는데 지금은 바로 먹으러 간다”고 말했다.또한 휴대폰이 생겼다는 소식에 신비는 “‘너 그리고 나’ 활동 끝나고 휴대폰을 드디어 받았다”고 말하며 기뻐했다. 서로 저장된 이름을 묻자 유주는 “멤버들 이름 옆에 각자 어울리는 음식 이름을 붙여놨다. 신비는 계란후라이, 예린은 초콜릿, 은하는 치즈, 소원은 맥주, 엄지는 사탕이라고 해놨다”고 설명했다.  숙소 생활에 대한 질문에서 유주는 “제 잠버릇을 정확하게 파악할 수 있다. 늦게 자는 멤버들이 정확하게 모니터링을 해주더라. 제가 자면서 개구리 소리를 낸다고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]'은밀하게 위대하게'의 다섯 MC들이 유쾌한 입담을 뽐냈다. 4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 몰래 카메라로 일요일 저녁을 책임질 MBC 예능 프로그램 '은밀하게 위대하게'의 다섯 MC 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박과의 인터뷰가 공개됐다.'은밀하게 위대하게'는 MC 다섯 명이 두 팀으로 나뉘어 몰래카메라를 기획하고 이를 통해 대결을 펼치는 프로그램. 첫 회 게스트로 이적과 AOA 설현이 출연해 많은 관심을 모은 바 있다.이날 방송에서 김희철은 "프로그램에 대한 기사가 나간 이후 저와 사석에서 만나는 동료들이 자꾸 의심을 한다"며 고충을 털어놨다. 신고은 리포터는 "만약 몰래카메라가 들통나면 어떻게 대처할거냐"고 질문했고, 이수근은 능청스러운 표정으로 시치미를 떼며 웃음을 자아냈다. 다섯 MC에 호흡에 대해 이국주는 "다섯 MC 중 김희철과 함께 일을 한 것이 처음이었는데 급속도로 가까워졌다. 김희철이 저에게 '애기야'라고 부른다"라고 말했다. 이에 김희철은 "저보다 동생이라서 그렇게 부르는 것이다"라고 해명했다. 출연자들은 과거 톱스타들이 출연해 명장면을 만들어냈던 이경규의 몰래카메라에 대해 이야기를 나눴고, 기억에 남는 몰래카메라에 대해 윤종신은 미용실 강도 사건으로 꾸며진 김종서 편을 꼽았다. 존박은 "미국에서 해외 몰래카메라를 많이 봤다. 하지만 저희 프로그램이 훨씬 괜찮다고 생각한다"고 덧붙였다. 이들은 남을 얼마나 잘 속이는지 알아보기 위해 거짓말 배틀을 펼쳤다. 존박은 진지한 표정으로 "이 프로그램의 메인 MC를 담당하게 됐다. 윤종신은 저의 오른팔이다"라고 말했고, 이수근은 "지난 주부터 상암동에서 소를 키우기 시작했다. 사실 김희철은 일본 사람이다"라고 말했다. 또한 이국주는 "저는 요즘 채식을 시작했다"고 말해 웃음을 안겼다. 이날 거짓말 배틀의 우승자는 이수근으로 선정됐다.한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]걸그룹 여자친구의 뮤직비디오 촬영 현장이 공개됐다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 데뷔 2년 만에 각종 음원 차트를 올킬하고 대세 걸그룹으로 등극한 걸그룹 여자친구와의 인터뷰가 그려졌다. 이날 여자친구는 영화 '볼케니온-기계왕국의 비밀'의 뮤직비디오를 촬영했다. 이날 방송에서 김준상 아나운서는 여자친구에게 좋아하는 캐릭터가 있는지 물었다. 은하는 '푸린'을 좋아한다고 밝히며 성대모사를 했고, 소원 역시 '고라파덕'의 성대모사를 하며 현장을 웃음 바다로 만들었다. 데뷔 후 달라진 점이 있냐는 질문에 대해 소원은 "자유롭게 밥을 먹을 수 있다. 연습생 시절에는 엄격한 식단 관리로 인해 거의 샐러드만 먹었지만 요즘을 스케줄이 끝나면 맛있는 음식을 먹으러 간다"고 말했다. 유주는 "오늘은 끝나고 삼계탕을 먹으러 갈 예정이다"라고 덧붙이며 행복한 미소를 지었다. 여자친구는 "이번 '너 그리고 나' 활동이 끝나고 휴대 전화가 생겼다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 숙소 생활에 대한 장단점에 대해 유주는 "저의 잠버릇을 정확하게 파악할 수 있어서 좋다. 멤버들이 서로 자는 모습을 보고 이야기를 해 준다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
배우 이청아가 연극 ‘꽃의 비밀’에 함께 출연하는 배종옥, 소유진과 특급 캐미를 발산하며 안방극장을 사로잡았다. 5일 씨제스 엔터테인먼트는 “배우 이청아가 4일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에 연극 ‘꽃의 비밀’ 출연진 배종옥, 소유진과 함께 출연했다. 시종일관 상대 배우를 배려하는 것은 물론, 털털하고 시원시원한 매력으로 시청자들의 뜨거운 반응을 받았다”고 전했다. 이날 방송에서 배우 이청아는 인터뷰에서 연극 ‘꽃의 비밀’ 모니카 역의 남장 연기를 천연덕스럽게 재연하며 캐릭터에 대한 애정을 드러냈다. 뿐만 아니라 함께 출연하는 배종옥과 소유진과의 훈훈한 연습실 비하인드를 얘기하며 특급캐미를 발산했다. 방송을 접한 누리꾼들은 “러블리 이청아의 털털한 매력! 일상 속 걸크러쉬!”, “그녀의 첫 연극 ‘꽃의 연극’ 놓치지 않을 거예요!”, “능청스러운 남장 연기에 심쿵! 이청아=러블리 of 러블리!” 등 뜨거운 반응을 보였다. 한편, 이청아가 모니카 역으로 출연 중인 연극 ‘꽃의 비밀’은 오는 2017년 2월 5일까지 DCF 대명문화공장 1관 비발디파크홀에서 공연을 이어나간다. 디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘판소리부터 재즈까지 못하는 장르가 뭐죠?’

MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서 ‘팝콘소녀’로 3연속 가왕자리를 수성하며 뛰어난 가창력을 인정받은 가수 알리를 만났다.

발라드, 판소리, 재즈 등 장르를 뛰어넘는 가슴을 울리는 폭발적인 가창력으로 대중들의 마음을 사로잡은 가수 알리와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.


 

Q. <복면가왕>이 자신에게 남긴 것은 무엇인가?
A. 그동안 대중에게 알려졌던 나의 이미지는 노란머리와 스모키 화장으로 굉장히 센 이미지였다. 하지만 그런 이면에 숨어있던 나의 모습을 보여줄 수 있는 계기가 된 것 같다.

Q. ‘알리’라는 이름을 갖게 된 사연이 있나?
A. 권투 매니아이신 리쌍 선배님이 지어주신 이름이다. 무함마드 알리의 ‘나비처럼 날아서 벌처럼 쏜다’는 명언에 걸 맞는 가수가 되고 싶었다.

 

Q. 이별 노래를 잘 부르는 이유가 실제 경험한 여덟 번의 이별 때문인가?
A. 여덟 번이 아닌데... 썸까지 포함한 것인가.(웃음)

Q. 이상형이 있다면?
A. 아재개그를 잘 하시는 분이 좋다.

 
 

Q. 경연프로그램 다승의 타이틀이 깨질까 하는 불안감도 있나?
A. 다승보다는 최고점이 지켜졌으면 좋겠다. 정말 영광스러운 점수였기 때문에 쉽게 깨지지 않았으면 좋겠다.

Q. 가장 마음에 드는 신체부위는 어디 인가?
A. 어깨이다. 동글동글한 느낌 때문에 풍성한(?) 몸매라고 생각하시는데, 어깨를 보면 뼈가 도드라져 있어 생각보다 날씬해 보이는 효과가 있다.(웃음)

 
 

Q. 알리에게 음악이란?
A. 도전. 내가 평생 해야 하는 것 같다. 다양한 장르의 음악을 즐길 수 있는 음악인이고 싶다.

Q. 시청자 분들께 한 마디.
A. 이번 연말 알리가 꾸미는 멋진 공연과 함께 즐거운 연말 보내셨으면 좋겠습니다. 감사합니다.


 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엔터온뉴스 백융희 기자] 배우 이청아가 연극 ‘꽃의 비밀’에 함께 출연하는 배종옥, 소유진과 특급 ‘케미’를 발산했다.씨제스엔터테인먼트는 “배우 이청아가 지난 4일 방송한 MBC ‘섹션 TV연예통신’에 ‘꽃의 비밀’ 출연진인 배종옥, 소유진과 함께 출연했다. 시종일관 상대 배우를 배려하는 것은 물론, 털털하고 시원시원한 매력으로 시청자들의 뜨거운 반응을 받았다”고 전했다.이어 “이날 방송에서 배우 이청아는 인터뷰에서 ‘꽃의 비밀’ 모니카 역의 남장 연기를 천연덕스럽게 재연하며, 캐릭터에 대한 애정을 드러냈다. 뿐만 아니라 함께 출연하는 배종옥과 소유진과의 훈훈한 연습실 비하인드를 얘기하며 특급 호흡을 발산했다”고 말했다.장진 감독이 연출을 맡은 ‘꽃의 비밀’은 2017년 2월 5일까지 DCF 대명문화공장 1관 비발디파크홀에서 공연을 한다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 김하늘이 결혼 후 달라진 마음에 대해 밝혔다. 11일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 배우 김하늘과의 특별한 만남을 공개한다.최근 KBS 드라마 '공항 가는 길'에서 멜로 퀸으로서의 입지를 굳힌 김하늘은 내년 1월 개봉을 앞둔 영화 '여교사'에서 치명적인 계약직 여교사 효주 역을 맡아 파격 연기 변신을 예고했다.그동안 정우성 조인성 강동원 소지섭 등 많은 꽃미남 배우들과 연기 호흡을 맞춰온 김하늘은 또 한 번 함께 연기해보고 싶은 남자 배우에 대해 묻자 "아직 같이 연기해보지 못한 남자 배우들도 많지만, 다시 호흡을 맞추고 싶은 배우가 있다"며 단 한명을 언급해 눈길을 끌었다.한편, 올해 초 1살 연하의 훈남 남편과 웨딩마치를 올린 김하늘은 "결혼 후 자신감이 생긴 것 같다. 남편과는 항상 대화가 넘친다"며 결혼생활의 만족감을 드러냈고, 이어 남편과 함께 드라마 모니터링을 할 때의 알콩달콩한 에피소드를 공개해 현장 스탭들의 부러움을 샀다는 후문이다.배우 김하늘과의 특별한 만남은 11일 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 김윤석 변요한이 솔직 입담으로 너스레를 떨어 웃음을 자아낼 예정이다.11일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 14일 개봉을 앞둔 영화 '당신, 거기 있어줄래요'에서 2인 1역을 맡아 열연한 배우 김윤석, 변요한과의 만남을 가진다.영화 '당신, 거기 있어줄래요'는 과거로 돌아갈 수 있는 10개의 알약을 얻게 된 남자가 30년 전의 자신과 만나 평생 후회하고 있던 과거의 한 사건을 바꾸려 하는 이야기를 담고 있다. 특히 프랑스 작가 기욤 뮈소의 동명 소설을 세계 최초로 영화화한 작품으로 알려져 개봉 전부터 화제가 되었다.극 중, 김윤석과 변요한은 30년의 시간을 사이에 두고 각각 과거의 수현과 현재의 수현 역을 맡아 환상의 남남 케미를 선보였다. 이에 리포터가 브로맨스와 로맨스 중 어떤 장르가 더 잘 맞느냐고 묻자, 두 사람은 서로 상반된 대답을 해 눈길을 끌었다.김윤석은 "브로맨스가 더 익숙하고 편하다. 로맨스를 할 땐 마음의 준비가 필요하다"며 로맨스 연기의 고충을 이야기했다. 그러나 변요한은 "여배우와 연기 하고 싶다"고 김윤석과 상반되는 솔직한 생각을 밝혀 현장을 폭소케 했다.한편, 연예계 대표 아재파탈 배우로 불리는 김윤석은 "유해진 곽도원 송강호 마동석 조진웅 중 유해진은 아재파탈로 인정할 수 없다. 하지만 곽도원은 인정한다"고 말한 뒤 반전 이유를 밝혀 큰 웃음을 줬다는 후문이다.배우 김윤석, 변요한과의 만남은 11일 오후 3시 45분에 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
김하늘/사진제공=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
배우 김하늘이 솔직한 매력을 뽐냈다.
11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김하늘과의 인터뷰가 진행됐다.
이날 김하늘은 “남편과 맞는 첫 크리스마스에 계획이 있나?”라는 질문에 “있다. 데이트할 때 좋았던 장소가 있어서 거기에 또 가려고 한다”고 밝혔다.
이어 김하늘은 “가장 자신있는 부위가 어딘가?”라고 묻자, “어릴 때는 눈이 가장 자신있었다”고 답했다. 이에 박슬기는 “남편은 어디가 가장 예쁘다고 하나?”라고 물었고, 김하늘은 “좀 특이하다”며 관자놀이를 가리켰고, “여기가 사랑스럽다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김하늘이 모태 미모를 뽐냈다. 11일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김하늘과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 김하늘은 "크리스마스 계획이 있다. 결혼 후 첫 성탄이지 않냐"고 운을 뗐다. 이어 "어릴 때는 눈이 가장 예쁘다고 생각했다. 이제는 이마 부분이 예쁜 것 같다"고 말했다. 그리고는 "정우성 오빠와 다시 한 번 연기해 보고 싶다"고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] '섹션TV 연예통신' 김하늘이 나중에 딸을 낳으면 이름을 '수아'로 할 생각이 있다고 밝혔다.11일 오후 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'이 생방송됐다. 이날 김하늘과 인터뷰가 진행됐다. 1996년도에 데뷔한 김하늘은 "데뷔 20년 차다"라는 질문에 "아니다"라며 밝게 웃었다. 지난 3월 1살 연하남과 결혼에 골인한 김하늘은 "남편이 나의 관자놀이가 사랑스럽다고 이야기해 준다"며 달달한 신혼을 드러냈다. 김하늘은 최근 KBS2 드라마 '공항 가는 길'에서 최수아 역으로 큰 사랑을 받았다. 그만큼 애착도 강했다. 이에 김하늘은 "나중에 딸을 낳으면 '수아'라는 이름으로 할까도 고민하고 있다"고 말해 눈길을 끌었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김지아 기자]배우 김하늘이 정우성과 로맨틱 코미디를 연기해보고 싶다고 밝혔다. 11일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 박슬기 리포터가 영화 '여교사'로 돌아온 배우 김하늘과 만나 인터뷰를 가졌다. 이날 김하늘은 다시 연기해보고 싶은 배우로 정우성을 꼽았다. 이날 방송에서 김하늘은 결혼 후 남편과 처음 맞이하는 첫 크리스마스 계획을 공개했다. 김하늘은 "데이트할 때 좋아했던 장소가 있어서 그곳에 가기로 했다"고 말했다. 김하늘은 크리스마스 장식품을 만들며 "평소 만드는 것을 좋아한다. 뭔가를 만들면 뿌듯한 느낌이 든다. 그래서 요리하는 것도 좋아한다"고 덧붙였다.드라마 '피아노'와 '공항가는 길'에서 '수아'라는 이름으로 열연한 김하늘은 "'수아'라는 이름이 저한테는 너무 의미있는 이름이다. 옆에 두고 싶은 마음이 있어서 아이에게 같은 이름을 지어줄까 생각도 해봤다"고 말했다. 그동안 작품 속에서 장동건, 이상윤, 정우성, 이병헌, 송승헌, 강동원, 유지태, 소지섭, 윤계상 등과 연기를 펼친 김하늘은 다시 연기하고 싶은 배우를 묻는 질문에 "정우성과 다시 한 번 연기해보고 싶다. 정우성과 로맨틱 코미디를 해보고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '섹션TV' 김윤석이 동료배우 유해진에게 '총각파탈'이라는 애칭을 붙여줬다. 11일 오후 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'이 생방송됐다. 이날 영화 '당신 거기 있어줄래요'에 출연한 배우 김윤석, 변요한의 인터뷰가 진행됐다. '섹션TV' 리포터는 김윤석에게 최근 유행하는 '아재파탈'이라는 수식어를 붙여줬다. 그러면서 동료 배우들 중 '아재파탈'이 또 누구 있느냐 물었는데 김윤석은 '유해진'을 꼽으며 "유해진은 '총각파탈'이다"라고 부연해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 김윤석과 변요한이 역대급 입담을 뽐냈다. 11일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김윤석·변요한과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 변요한은 "과거로 돌아갈 수 있다면, 여동생과 사이 좋게 지내고 싶다"고 운을 뗐다.한편 김윤석은 "로맨스 보다는 브로맨스가 편하다. 로맨스는 가글까지 신경써야 한다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
김보성/사진제공=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
김보성이 특별한 도전에 나섰다.
11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 특별한 도전에 나선 김보성의 모습이 공개됐다.
이날 소아암 환자들을 위해 격투기 경기에 나선 김보성의 모습이 공개됐다. 김보성은 대회를 위해 10kg 이상 감량을해 날렵해진 파이터의 몸매를 자랑했다.
김보성의 아내는 남편을 걱정스럽게 바라보며 “저도 3kg 정도 빠졌다”며 “다치지 않고, 승리했으면 좋겠다”고 전했다.
다음날 김보성은 필승을 다지며 경기장에 올랐다. 본격적인 경기가 시작되자 김보성은 상대 선수를 거세게 밀어 붙였다. 하지만 갑작스럽게 오른쪽 눈을 가격 당한 후 경기에서 패했다.
김보성은 “갑자기 눈이 안 보였다. 소아암 아이들과 부모님들께 희망을 드리고 싶었는데, 다시 한 번 죄송하다는 말씀 드리고 싶다. 그래도 끝까지 의리와 정의를 외치고 싶다”며 소감을 전했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 김보성이 터프가이의 비애를 밝혔다.


11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 로드FC 데뷔전을 치른 김보성의 모습이 전파를 탔다.


이날 김보성은 경기에 앞서 인터뷰를 통해 소감을 전했다. 그는 "소아암 아이들과의 의리를 지키기 위해 체중도 감량했다"라고 포부를 드러냈다.


이어서 그는 "아파도 아픈 티를 낼 수 없다"라며 "이게 바로 터프가이의 비애"라고 이야기해 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김보성이 남다른 의리를 빛냈다. 11일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 김보성과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 김보성은 "터프가이는 아파도 아픈 척을 하지 않는다"고 운을 뗐다. 이어 "아내도 소아암 환자들을 위해 머리를 잘랐다. 뜻을 함께해줬다"고 밝혔다. 김보성은 왼쪽 눈이 보이지 않는 상태라고 한다. 이번 격투기로 인해 오른쪽 눈까지 부상을 당했다고 한다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김하늘. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 김하늘이 남편과의 깨볶는 신혼생활을 공개했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '여교사'로 스크린에 돌아온 배우 김하늘의 인터뷰가 공개됐다.이날 김하늘은 외모 유지 비결에 대해 "사랑을 먹어서?"라고 답해 신혼의 달콤함을 표현했다.자신있는 신체 부위에 대해 "눈"이라고 답한 김하늘은 "남편은 관자놀이가 되게 사랑스럽다고 하더라"라며 "좀 특이하다"고 해 웃음을 자아냈다.올해 초 한살 연하의 훈남 남편과 결혼한 김하늘은 "결혼 후 자신감이 생긴 것 같다. 남편과는 항상 대화가 넘친다"며 결혼생활의 만족감을 드러냈다.또한 현모양처가 되고 싶다던 김하늘은 "이렇게 어려운 꿈인 줄은 몰랐다"며 남편이 자신의 연기를 보고 "잘했다. 예쁘다" 칭찬을 해준다고 말해 끝까지 남편 자랑을 했다.한편 영화 '여교사'는 계약직 여교사 효주(김하늘 분)가 정교사 자리를 치고 들어온 이사장 딸 혜영(유인영 분)과 자신이 눈 여겨 보던 남학생 재하(이원근 분)의 관계를 알게 되면서 혜영의 것을 탐하는 질투를 그린 작품이다. 오는 1월 5일 개봉 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '섹션TV' 김보성이 소아암 아이들과 약속을 위해 시합 전까지 '금주'를 했다고 말했다.11일 오후 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'이 생방송됐다. 10일 '로드 FC' 데뷔전을 치른 김보성은 계체량 심사가 있던 지난 9일 '섹션TV' 측과 인터뷰를 진행했다. 이 자리에서 김보성은 10kg 이상 감량된, 아주 탄탄한 보디라인으로 눈길을 끌었다. 김보성은 "그 전까지는 '술 배'가 있었다. 그런데 소아암 아이들과 약속을 지키겠다는 의리 하나로 금주를 했다"고 밝혀 감동을 줬다. 이러한 강한 의지에도 불구하고 10일 열린 경기에서 김보성은 오른쪽 눈에 타격을 당해 경기를 포기하고 말았다. 그렇지만 그가 써내려간 도전 정신은 큰 감동을 선사했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김지아 기자] 배우 여진구가 박보검과의 훈훈한 우정을 드러냈다. 11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 박슬기 리포터는 배우 여진구를 만나 인터뷰 하는 시간을 가졌다. 이날 여진구는 평소 친분이 있는 배우 박보검과 브로맨스 연기를 선보이고 싶다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 여진구는 박슬기 리포터와 함께 2016년을 되돌아봤다. 그는 "올해 굉장히 바쁘게 보냈다. 운전 면허 취득을 비롯하여 영화 촬영, 대학교 입학 등 많은 일이 있었다. 금방 지나간 느낌이 든다"고 말했다. 또한 박보검과의 친분에 대해 여진구는 "박보검과는 형과 동생으로 지내고 있다. 박보검이 현장에 선물을 보내줬을 때 스태프 누나들이 정말 좋아했다. 너무 큰 응원을 해주셔서 감사하다. 서로 함께 연기를 하고 싶은 마음이 굴뚝같다. 브로맨스 연기를 해보고 싶다"고 말하며 훈훈한 우정을 과시했다. 방송 후반, 여진구는 "어느덧 연말이 다가왔다. 겨울철 항상 감기 조심하시고, 내년에는 항상 행운이 가득하셨으면 좋겠다"며 시청자들에게 인사를 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하가 산전수전공중전에 혹한까지 겪은 스타로 선정됐다. 

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 정준하가 올 한해 고생한 스타 중 한 명으로 꼽혔다.

정준하는 무한도전에서 올 한해 아프리카를 한 달 반 사이 2번을 다녀오며 오지 전문으로 활약했고, 얼마 전 혹한의 캐나다 처칠까지 다녀오며 최악의 혹한까지 경험하며 고생전문 스타로 떠올랐다. 

이어 롤러코스터 먹방에 무중력 먹방까지 올 한해 정준하의 활약을 되짚었고, 지난 레스링 특집 때의 부상투혼도 재조명되며 눈길을 끌었다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 여진구가 박보검을 언급했다.  11일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 여진구와의 인터뷰가 진행됐다. 이날 여진구는 "박보검 형과 친하다. 작품 속에서 만나 브로맨스를 선보이고 싶다"고 운을 뗐다.좋아하는 걸그룹으로는 트와이스를 꼽았다. 여진구는 "친구들이 트와이스를 정말 좋아한다. 나도 좋아한다"고 쑥스러워했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 김하늘이 알콩달콩한 신혼 생활기를 전해 화제다.김하늘은 11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 주인공으로 나섰다.이날 김하늘은 크리스마스 계획을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 "(남편이랑) 데이트 할 때 좋았던 장소가 있어서 거기에 또 가려고 한다"고 답했다.  
 또한 그는 자신있는 부위를 묻는 질문에 "눈"이라고 답한 뒤 "남편은 관자놀이가 되게 사랑스럽다고 하더라"라며 닭살 애정을 과시했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com   [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]지난 한 주간 화제를 모았던 연예가 소식은?11일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 한 주 동안 많은 이들의 관심을 받은 실시간 검색어를 비롯하여 배우 김하늘, 여진구, 김보성과의 유쾌한 인터뷰가 그려졌다. 먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 '섹션 이번 주 실검' 코너가 펼쳐졌다. 5위에는 연기력을 인정받고 '새 홍길동'에 캐스팅 된 윤균상, 4위에는 촛불 정국 패러디 열풍, 3위에는 약 45%의 압도적인 지지를 받고 올해의 개그맨 1위에 선정된 유재석, 2위에는 올해만 14편의 광고에서 모델로 활약한 전지현, 1위에는 배우 박신혜, 개그맨 유재석 등 서문시장 기부 연예인이 순위에 올랐다. 이어진 '기자 단톡' 코너에서는 남창희와 기자들이 '작품 속 산전수전 공중전 다 겪은 스타'를 주제로 이야기를 나눴다. 기자들은 '진짜 사나이'에 출연하며 강한 의지로 고강도의 훈련을 이겨낸 슬리피에게 뜨거운 박수를 보내며 '작품 속 산전수전 공중전 다 겪은 스타'로 선정했다. 영화 '여교사'로 돌아온 배우 김하늘은 결혼 후 남편과 처음 맞이하는 첫 크리스마스 계획을 공개했다. 또한 다시 연기하고 싶은 배우로 정우성을 꼽으며 "정우성과 함께 로맨틱 코미디를 연기해보고 싶다"고 밝혔다. 배우 여진구는 "올해 굉장히 바쁘게 보냈다. 운전 면허 취득을 비롯하여 영화 촬영, 대학교 입학 등 많은 일이 있었다. 금방 지나간 느낌이 든다"고 말하며 2016년 한 해를 돌이켜봤다. 여진구는 박보검과의 친분을 드러내며 "박보검과 브로맨스 연기를 해보고 싶다"고 말했다. 몰라보게 달라진 모습으로 특별한 도전에 나선 배우 김보성의 인터뷰도 그려졌다. 김보성은 소아암 어린이를 돕기 위해 이종격투기에 도전했다고. 김보성은 "소아암 아이들과의 의리를 위해 멋진 경기를 보여드리겠다"고 굳은 각오를 다졌지만 경기에서 패배해 아쉬움을 남겼다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김하늘이 다시 한 번 호흡을 맞추고 싶은 배우로 정우성을 꼽았다. 

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 김하늘과의 인터뷰를 공개했다.

김하늘은 그간 장동건, 강동원, 송승헌, 정우성, 조인성 등 열거하기 힘들만큼 많은 미남 배우들과 호흡을 맞춰오며 로코퀸으로서의 존재감을 드러냈다. 

박슬기가 “다시 연기해보고 싶은 배우가 있나?”라고 묻자, 김하늘은 “우성 오빠와 한 번 더 해보고싶다.”며 ‘정우성’을 지목했다. 이어 김하늘은 “장난기가 많으시다. 과묵한 거 말고 재미있는 로맨틱 코미디 작품을 같이 하면 좋을 것 같다.”고 설명했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=김하늘 섹션TV 캡처배우 김하늘이 11일 방송된 ‘섹션TV’에서 남편과의 신혼생활을 공개했다.김하늘은 이날 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 남편과의 신혼생활에 대해 밝혔다.이날 김하늘은 크리스마스 계획을 묻자 “(남편이랑) 데이트 할 때 좋았던 장소가 있어서 거기에 또 가려고 한다”고 말했다.이어 김하늘은 자신의 매력으로 “눈”을 꼽은 뒤 “남편은 관자놀이가 되게 사랑스럽다고 하더라”고 밝혔다.그러면서 김하늘은 “결혼 후 자신감이 생긴 것 같다”면서 “남편과는 항상 대화가 넘친다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]배우 김하늘이 ‘섹션 TV 연예통신’에서 남편을 언급했다.MBC ‘섹션TV 연예통신’ 11일 방송에는 영화 ‘여교사’로 돌아온 배우 김하늘 인터뷰가 공개됐다. 이날 김하늘은 “본인 외모 중에서 가장 자신 있는 부위가 있느냐”는 질문에 “어릴 때는 눈이었다”고 답했다.이어 “남편은 어디가 예쁘다고 하느냐”는 질문을 받고 관자놀이를 가리키며 “남편은 좀 특이하다. 여기가 예쁘단다. 사랑스럽다고 하더라”고 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]시청자들의 안방 극장을 사로 잡은 다시 보고 싶은 추억의 예능 프로그램은?11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 다시 보고 싶은 추억의 예능 프로그램을 선정하는 시간을 가졌다. 이날 방송에서는 god의 육아일기, 신동엽의 러브하우스, TV 인생극장, 스타 서바이벌 동거동락, 강호동의 천생연분 등이 6~10위를 기록하며 눈길을 끌었다.  먼저 10위는 '강호동의 천생연분'이 기록했다. 당시 청춘 스타들은 '천생연분'에 출연해 다채로운 끼와 매력을 발산하며 커플이 되기 위해 밀고 당기는 러브 라인을 선보인 바 있다. 출연자들은 단순한 커플 매치뿐만 아니라 게임을 통해 최고의 커플이 되기 위한 대결을 펼치며 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.공동 8위에는 피할 수 없는 상황을 이휘재의 코믹 연기를 통해 녹여낸 'TV 인생극장'과 스타들이 합숙을 하며 다양한 게임을 펼친 '스타 서바이벌 동거동락'이 순위에 올랐다. 이휘재는 고소영, 최지우 등 당대 최고 스타들과 열연을 펼치며 "그래, 결심했어"라는 유행어를 만들었고, 유재석은 '동거동락'의 방석 퀴즈 코너를 통해 유쾌하고 재치있는 진행을 선보이며 국민 MC로서의 가능성을 선보이기도 했다. 7위는 매주 어려운 사연의 주인공들을 선정해 열악한 주거 환경을 완벽하게 개선해 주는 '신동엽의 러브하우스'가 기록했다. 특히, '러브하우스'에서 새집 공개시 흘러 나오는 음악은 최근까지도 각종 예능 프로그램에서 패러디되고 있다. 6위에는 'god의 육아일기'가 순위에 올랐다. 당시 이 프로그램은 총각 가수 5명의 육아라는 독특한 소재와 리얼 관찰이라는 포맷으로 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다. '육아일기'에서 god는 육아 초보 다섯 남자들의 꾸밈없고 솔직한 모습을 보이며, 최고 시청률 32.3%를 기록하기도 했다. '섹션TV'에서 선정한 '다시 보고 싶은 추억의 예능' 1~5위는 다음 주에 공개될 예정.한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]소아암 환아들을 돕기 위해 특별한 도전에 나선 배우 김보성과의 인터뷰가 공개됐다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 손한별 리포터가 배우 김보성을 만나 인터뷰하는 시간을 가졌다. 김보성은 소아암 어린이들을 돕기 위해 종합 격투기에 도전해 많은 이들의 뜨거운 응원을 받았다.  이날 인터뷰에서 김보성은 "소아암 어린이를 돕기 위해 종합 격투기에 출전하게 됐다. 모든 수익은 소아암 어린이들의 치료 비용으로 지원될 예정이다"라며 종합 격투기에 도전하게 된 사연을 털어놨다. 김보성은 자신의 상남자 이미지로 인해 힘든 점으로 "경기장에서 아파도 아프다고 이야기 할 수가 없다. 터프가이의 애환이라고 생각한다"고 말했다. 경기를 앞서 인터뷰를 진행한 김보성은 "긴장도 되고 부담도 크다. 하지만 그것을 이겨내는 것이 의리라고 생각한다. 하지만 소아암 아이들과의 의리를 지키겠다"고 말했다. 11일 오후 진행된 경기에서 김보성은 상대 선수의 반격으로 오른쪽 눈을 가격 당하며 경기에서 패배하고 말았다. 김보성은 이미 왼쪽 눈이 실명된 상태에서 상대방의 가격으로 오른쪽 눈 마저 부상을 당해 일시적으로 시력을 잃어 경기 포기를 선언한 것으로 알려져 안타까움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
배우 김하늘이  남편의 독특한(?) 취향, 알콩달콩한 신혼 생활기를 전했다.MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '여교사'로 돌아온 배우 김하늘과의 인터뷰가 공개됐다.이날 김하늘은 크리스마스 계획을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 "남편과 첫 크리스마스 계획이 있냐"는 질문에 "데이트할 때 좋았던 장소가 있어서, 거기에 또 갈 생각이다"고 말했다또한 그는 자신 있는 부위를 묻는 질문에 "눈"이라고 답한 뒤 "남편은 어디가 예쁘다고 하냐"는 질문에는 관자놀이를 가리키며 "남편은 좀 특이하다. 여기가 예쁘단다. 사랑스럽다고 하더라"라며 닭살 애정을 과시했다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘사랑을 먹어 더욱 빛이 납니다~’

기존의 밝은 여교사의 이미지에서 벗어나 영화 <여교사>를 통해 질투와 욕망에 사로잡힌 계약직 여교사로 변신한 돌아온 배우 김하늘을 만났다.

알콩달콩한 신혼생활을 만끽하며 그 어느 때보다 행복한 하루하루를 보내고 있는 청순함의 대명사 배우 김하늘과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 

Q. 꽃집을 찾은 이유는?
A. 크리스마스가 얼마 남지 않았기 때문에 장식품을 만들기 위해 오게 되었다.

Q. 결혼 후 처음 맞는 크리스마스인데 특별한 계획이 있는가?
A. 있다. 결혼 전 데이트를 할 때 좋았던 장소가 있어서 그 곳에 방문하려고 한다.

 

 

Q. 평소 만들기를 좋아하나?
A. 좋아한다. 뭔가를 만들고 나면 뿌듯한 느낌이 있지 않나 그런 느낌이 좋은 것 같다.

Q. 그렇다면 요리도 좋아하는가?
A. 관심이 있다. 물론 맛도 있다. (웃음)

Q. 집 가꾸기에도 취미가 있나?
A. 최근에 선인장에 관심이 생겼는데, 마침 이곳에 선인장이 많아서 좋았던 것 같다.

 

Q. 1996년 의류 모델로 데뷔했는데 그때가 생각나는가?
A. 당연히 생각난다. 처음으로 카메라 앞에 섰던 날이었다. 너무 떨려서 옆에 있던 모델들의 도움을 받았었던 기억이 난다.

Q. 외모 중 가장 자신 있는 부위는?
A. 어릴 때는 눈이 좋았다. 남편은 관자놀이가 사랑스럽다고 하더라. (웃음)

 

 


Q. 극중 ‘수아’라는 이름과 인연이 있는데, 딸을 낳게 되면 ‘수아’라는 이름이 어떤가?
A. 나에게 의미가 있는 이름이었기 때문에 생각해봤었다. 그런데 내가 불렸던 이름인데 아이에게 괜찮을까 하는 생각이 든다.

Q. 많은 남자배우들과 호흡을 맞췄는데 다시 연기하고 싶은 배우가 있다면?
A. 아직 같이 안 해본 분들도 많지만... 정우성씨와 한 번 더 해보고 싶다. 정우성씨가 평소 장난기가 많으셔서 함께 즐거운 로맨스 작품을 해도 좋을 것 같다.

Q. 남편이 연기 모니터링을 해주는가?
A. 대화가 많은 편이다. 함께 출연작을 보며 많은 이야기를 나눈다.

 

Q. 김하늘의 10년 후는?
A. 10년 뒤 생각 안하고 싶다.(웃음) 10년 후에도 비슷하지 않을까 생각한다. 열심히 잘 살고 있을 것 같다.

Q. 시청자 분들께 한 마디.
A. 벌써 겨울이고 크리스마스가 다가오고, 날씨가 많이 추워지고 있는데 건강 유의하시고, 저도 항상 열심히 하겠습니다. 감사합니다.

 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 14년 만에 완전체로 돌아온 S.E.S.와의 인터뷰가 공개된다.18일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 14년 만에 반가운 컴백 소식을 알린 S.E.S.(바다 유진 슈)와 만난다.S.E.S.는 최근 선공개한 신곡 'Love [story]'로 음원 차트를 올킬했다. 또한, 이번 달 말 앞두고 있는 콘서트 티켓이 2분 만에 매진되는 위엄을 과시, 가요계의 원조 요정임을 입증했다.S.E.S.는 '섹션TV'와의 인터뷰에서 앨범 콘셉트 사진에 대해 "예전엔 상큼하고 깜찍한 모습이었지만 지금은 시크하고 섹시한 모습"이라고 밝혔다. 이어 과거 찍었던 콘셉트 사진을 재연해달라는 말에 유진은 "주름을 다 없애 달라" 요구했고, 이에 슈가 "우리가 주름이 어디 있냐"며 발끈하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전' 토토가 특집 당시 임신 중이라 불참했던 유진은 "데뷔 20주년에 컴백하기 위해 일부러 계획 임신을 한 것"이라며 너스레를 떨기도 했다. 이어 슈는 "아들 유가 신곡 뮤직비디오에도 출연했다"며 "과거에 상상도 하지 못했던 일이다. 감회가 새롭다"고 말해 익숙하지만 새로운 모습으로 돌아온 S.E.S.의 완전체 컴백을 실감케 했다.아직 공개되지 않은 새 앨범 수록곡 라이브까지 선보인 S.E.S.와의 반가운 만남은 18일 오후 3시 45분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 배우 김윤석과의 특별한 만남이 이뤄진다.18일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'은 '스타팅' 코너를 통해 지난 14일 개봉한 영화 '당신, 거기 있어줄래요'의 2인 1역의 주인공을 맡은 배우 김윤석과의 인터뷰를 공개한다.극 중에서 김윤석은 과거로 돌아갈 수 있는 알약을 얻게 된 현재의 수현 역을 맡았다. 이와 관련해 미래의 김윤석이 현재의 김윤석을 만나러 온다면 어떤 말을 하고 싶냐 묻자 "살아 있어줘서 고맙다. 건강은 어떠신지, 지혜로운 노인이 되셨는지 알고 싶다"며 진지하게 답해 웃음을 자아냈다.평소 작품 속 카리스마 넘치는 캐릭터들을 소화해온 김윤석은 "지금까지 했던 작품 중 '추격자'가 가장 힘들었다. 끝도 없이 계속 달린 것 같다"고 밝히며 촬영 당시의 고충을 털어놓기도 했다.한편, 애주가로 알려진 김윤석은 최고의 술 친구로 아내를 언급했다. "직업 특성 상 술을 마실 때 가장 마음이 편한 곳은 집"이라 털어놓은 김윤석은 "내가 안주를 직접 만들 때도 있다"며 즐겨먹는 안주까지 공개했다는 후문이다. 18일 오후 3시 45분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 강동원이 몸무게 변화를 공개했다. 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'('섹션TV')에서는 이병헌·김우빈·강동원과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 강동원은 "형사 역할을 위해 살을 찌웠다"며 "'가려진 시간' 때는 64~65kg였다. 지금은 75kg 정도"라고 말했다. 강동원은 "촬영 중간에 식중독으로 고생을 했다. 살이 좀 빠지기도 했다"고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] S.E.S가 과거를 추억했다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'('섹션TV')에서는 S.E.S.와의 인터뷰가 진행됐다. 이날 슈는 "예전과는 달라졌다. (결혼 후)신경 써야 할 일이 많다"고 운을 뗐다.이에 유진은 "우리 뮤직비디오에 슈의 아들 유도 출연한다"고 감격해했다. 바다 역시 "예전에는 상상도 못 했다"고 덧붙였다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김윤석이 30년 전을 회상했다. 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'('섹션TV')에서는 김윤석과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김윤석은 "30년 전, 연극을 시작했다. 무분별한 열정이 가득했다"고 운을 뗐다. 이어 "30대 초반에 회의가 오더라. 그래서 부산으로 내려갔다"고 말했다. 김윤석은 "'추격자' 촬영이 가장 힘들었다"며 "계속 달려야 했다"고 덧붙였다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 제니퍼 로렌스가 동료 배우 크리스 프랫을 칭찬했다.


18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '패신저스' 홍보차 내한한 제니퍼 로렌스와 크리스 프랫이 유쾌한 이야기를 나눴다.


두 배우는 이번 영화를 통해 절친이 됐다며, 서로를 평가했다. 먼저 크리스 프랫은 "제니퍼 로렌스는 사실 최악이다"며 "제니퍼가 촬영 현장에 오면 그 존재감이 매우 빛났다"고 말했다.


이어 제니퍼 로렌스는 "크리스 프랫은 사랑하지 않을 수 없는 사람"이라며 "지구 상에서 가장 재미있는 사람이다"고 평했다. 또 영화에서 공개될 크리스 프랫의 노출 신에 대해서도 "아주 나이스"라고 간결하게 답해 크리스 프랫을 흐뭇하게 만들었다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[동아닷컴] 
곧 20주년을 맞게 되는 그룹 S.E.S가 ‘섹션TV 연예통신’에 완전체로 출연했다.S.E.S는 18일 오후 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연했다.이날 유진은 “‘무한도전’의 ‘토토가’에 출연하지 못해서 천만다행”이라며 “그 때 아쉬움을 이번에 채우는 계기가 됐다. 그래서 이렇게 20주년 콘서트를 하게 된 것 같다. 서현 씨가 너무 잘 해줬다”고 말했다. 지난해 유진은 임신 초기라 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’에 출연하지 못 했다. 아쉬움을 자아낸 바 있다. 당시 유진을 대신해 소녀시대 서현이 무대에 올랐다. 이에 바다는 “유진 씨가 20주년 컴백을 위해 계획임신을 한 것 같다”며 너스레를 떨었다. 슈는 “결혼하면서 일 뿐 아니라 신경 쓸게 많아졌다”고 말했다. 유진은 “뮤직비디오에 슈의 아들도 출연한다”고 밝혔다. 한편 지난 1997년 데뷔한 S.E.S.는 2001년 SM엔터테인먼트와 재계약을 맺지 않고 해체했다. 오는 30일, 31일 세종대학교 대양홀에서 20주년 기념 콘서트 ‘리멤버, 더 데이(Remember, the day)’를 개최한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 제니퍼 로렌스가 크리스 프랫을 칭찬했다. 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'('섹션TV')에서는  크리스 프랫, 제니퍼 로렌스와의 인터뷰가 진행됐다.이날 제니퍼 로렌스는 "크리스 프랫의 누드 신을  봤냐"는 질문을 받았다. 이에 "화면을 통해 봤다"며 "아주 나이스했다. 아직도 부끄럽다"고 얼굴을 붉혔다. 두 사람은 서로에 대해 "사랑하지 않을 수 없는 사람"이라고  애정을 표하기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV'  화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처

   
 
 '섹션TV 연예통신'에 출연한 S.E.S의 바다가 멤버 유진의 딸 로희의 끼를 언급했다.   18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 14년만에 컴백한 그룹 S.E.S의 인터뷰가 펼쳐졌다.   이날 바다는 "유진의 딸 로희가 뮤직비디오 촬영 현장에 찾아왔는데 조명을 받으며 춤을 신나게 추는 걸 보고 역시 피는 못속인다고 생각했다"며 "'리틀 유진' 그 자체였다"고 말했다.   슈는 엄마가 된 뒤 달라진 점에 대해 "신경써야 할 게 너무 많다"면서 "일하다가도 집안 일을 계속 생각하게 된다"고 했다.  김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
S.E.S. 사진=MBC '섹션TV' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' S.E.S.가 아줌마 토크로 웃음을 자아냈다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 14년 만에 돌아온 원조 요정 S.E.S.의 인터뷰가 진행됐다.재결합 소감을 묻는 질문에 유진은 "바다의 세 갈래 머리와 방울을 다시 보니 뭉치길 잘했다는 생각이 든다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 14년 전의 포즈를 재연해달라는 요청에 유진은 "그럼 우리 이마 주름 없애줄 거냐?"라고 너스레를 떨었다.이날 S.E.S.는 20주년 콘서트를 준비하며 데뷔 때 입었던 다소 촌스러운 복장으로 포스터를 찍으며 즐거워했다.유진은 "'무한도전'의 '토토가'에 출연하지 못해서 천만다행"이라며 "그래서 이렇게 20주년 콘서트를 하게 된 것 같다"고 말했다. 당시 유진은 임신 초기라 출연을 고사한 바 있다.이에 바다는 "우리끼리 유진이 20주년을 위해 계획임신을 한 것이라고 했었다"고 말해 웃음을 자아냈다.S.E.S. 멤버 중 가장 먼저 엄마가 된 슈는 "결혼하면서 일 뿐 아니라 신경 쓸게 많아졌다"고 하자 유진은 "뮤직비디오에 슈의 아들도 출연한다"고 깜짝 공개해 눈길을 끌었다.바다는 "유진의 딸 로희가 뮤직비디오 촬영 현장에 찾아왔는데 조명을 받으며 춤을 신나게 추더라. 역시 피는 못속인다고 생각했다"며 "'리틀 유진' 그 자체였다"고 말해 대화 내내 각자의 아이들 소식으로 이야기꽃을 피웠다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김윤석. 사진=MBC '섹션TV' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV'에서 김윤석이 배우로서의 삶의 고충을 털어놨다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김윤석이 출연해 '스타thing' 인터뷰에 응했다.이날 김윤석은 영화 '당신, 거기있어줄래요' 내용과 관련해 30년 후의 자신을 만난다면 "일단 살아있어줘서 고맙다. 지혜로운 노인이 되어줘서 고맙다"고 답해 웃음을 자아냈다. 연극판에 뛰어든 계기에 대해 "독어독문과 출신이지만 연극에 미쳐있었다"며 "잦았던 휴교령 당시 연극연습을 하는 열정에 반했다. 그 느낌이 좋았다"고 말했다. 지금껏 가장 힘들었던 액션연기에 대해 "추격자. 달리기"라며 "끝도 없이 달렸다"고 말해 폭소를 유발했다. 자신의 취미로 가족여행을 꼽은 김윤석은  "저희가 지방촬영이 많아 보름씩 집에 못 들어갈 때가 있다"라며 "여행을 가면 가족들과 항상 함께 할 수 있어 소원해질 수 있는 관계를 만회할 수 있다"고 덧붙였다.이어 "가장 좋은 술친구는 아내다"라며 "직업 특성상 집이 가장 마음이 편하다"고 답했다. 김윤석은 2002년 연극배우 방주란과 결혼했다.김윤석은 "안주를 직접 만들때도 있다"며 "가장 좋아하는 안주는 두부와 돼지고기. 두부김치다"고 이야기했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
영화 <부산행>의 숨겨진 이야기가 공개됐다.

18일 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 857회에서는 ‘연말 결산 제1탄’으로 영화·가요계를 정리해보는 시간을 가졌다.

먼저 남혜연 기자는 <부산행>의 캐스팅 비하인드 스토리에 대해 전하기 시작했다. 남 기자는 “공유가 출연했던 영화 <남과 여>의 제작 PD가 <부산행>의 제작자였다. 그 제작 PD가 공유의 마인드와 태도를 좋게 봐서 추천하게 되었다”라고 전했다. <부산행>의 연상호 감독도 굳이 마다할 이유가 없었다는 것.

 
 

또한, <부산행>에서 공유의 딸 역할을 맡은 김수안의 섭외 과정도 밝혀졌다. 남 기자는 “원래 극 중 설정은 아들이었는데, 제작진이 김수안의 오디션 연기에 반해 딸로 변경했다”라고 말했다. 

연상호 감독은 실제로 이발소에 갔다가 ‘야수와 미녀’ 같은 이발사 부부를 보고, 마동석과 정유미를 캐스팅하게 됐다고 전해져 눈길을 끌었다.

한편 이날 방송에는 연기파 배우 김윤석과의 ‘스타팅’, 영화 <마스터> 3인방 이병헌·강동원·김우빈과의 만남, 14년 만에 다시 돌아온 ‘원조 요정’ S.E.S. 소식 등이 전해졌다. <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강동원이 이병헌을 ‘비주얼 마스터’로 뽑았다.

18일 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 857회에서는 영화 <마스터> 속 3인방 이병헌·강동원·김우빈과의 특별한 만남이 공개됐다.

먼저 리포터 신고은이 “최고의 비주얼 마스터를 뽑아보자”라고 제안했다. 이에 강동원이 “<마스터>에서 제일 화려한 캐릭터를 맡은 이병헌 선배다”라고 밝혔다. 이병헌은 “왜 그래”라며 쑥스러워한 후, “단박에 맞히면 재미없잖아”라고 농담해 웃음을 안겼다.

이어 ‘액션 마스터’에는 강동원이 뽑혔다. 강동원은 “유리 파편이 목에 꽂혀 상처를 입은 적 있다. 하지만 분량 사수를 위해 촬영을 고집했다”라고 전했다. 결국, 차 고장으로 촬영을 중단하고 말았다는 것.

 
 

끝으로 신고은은 “앞으로 받고 싶은 상이 있다면?”이라고 질문했다. 강동원은 “‘최고 흥행 작품상’이 탐난다”라고 답했다. 이어 김우빈이 “어떤 상이든 감사히 받겠다”라고 하자, 이병헌이 “군대 가서 포상?”이라며 ‘아재 개그’를 해서 김우빈을 당황하게 했다.

한편 이날 방송에는 2016년 영화·가요계 결산 ‘기자단톡’, 연기파 배우 김윤석과의 ‘스타팅’, 14년 만에 다시 돌아온 ‘원조 요정’ S.E.S. 소식 등이 전해졌다. <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘김윤석의 연기 인생은 10년 단위로 나뉜다?’30년 전 연극동아리 활동을 시작으로 2006년 영화 <타짜>로 대중에게 강렬한 인상을 남긴 후, 2016년 현재 대한민국 영화계에서 빼놓을 수 없는 명품 배우로 인정받는 배우 김윤석을 만났다.연극무대에서 다진 탄탄한 연기력을 바탕으로 다양한 작품을 통해 미친 존재감을 과시하며 대중의 마음을 사로잡은 배우 김윤석과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다. 
Q. 이번 영화를 간단히 소개한다면?A. 노인으로부터 건네받은 10개의 알약으로 시작되는 기묘한 시간여행을 그린 영화이다.Q. 극중 ‘첫사랑의 그리움’을 표현하기 위해 특별한 노력한 부분이 있었나?A. 나는 가정이 있는 사람이다 보니 나의 첫사랑을 돌아보았다고 말하기는 조심스러울 것 같다.(웃음) 멜로는 일상이라고 생각한다. 서로에 대한 호감이나 교감은 지금도 일어나는 일이라 생각한다. 
Q. 전공은 독어독문학인데 연극을 하게 됐는데 당시 에피소드가 있는가?A. 전공학과에서 연극영화과 학생이라는 의심을 살 정도로 연극동아리에 몰두했었다.Q. 연극을 시작하게 된 계기가 있는가?A. 우연히 사람들이 모여서 연극연습을 하는 모습을 봤었다. 그들의 열정에 반하게 돼서 연극을 시작했다. 
 
Q. 20대의 김윤석은?A. 무분별한 열정? 영양가가 많지 않는 시행착오가 많았던 청춘의 시기였던 것 같다.Q. 극단 활동 당시 ‘독수리5형제’라 불렸던 멤버들과 지금도 연락을 하는가?A. 다들 지금 대한민국을 대표하는 배우들이기 때문에 스케줄이 바빠서 아무래도 자주 연락하기에는 어려움이 있다.Q. 그동안의 작품 중 가장 힘들었던 액션 연기를 꼽는다면?A. 영화 <추격자>에서의 달리기가 가장 힘들었다. 대본 지문을 보면 항상 ‘달린다’가 있었다. 정말 쉴 새 없이 달렸다. 
Q. 최고의 술친구는 아내?A. 배우라는 직업 특성상 편하게 술자리를 즐길 수 있는 공간이 한정적이다. 그러다보니 마음 편하게 술자리를 즐길 수 있는 집에서 아내와 함께 마시게 된 것 같다.Q. 이번 영화에 대한 두 딸의 반응을 추측해본다면?A. 흡연에 대해 시사하는 바가 있는 영화이다 보니 담배를 끊으라는 말을 할 것 같다.  
Q. 2016년 한 해를 10글자로 정리한다면?A. 우리들 마음을 모으는 해! (뿌듯)Q. 시청자 여러분께 한마디.A. 올 겨울 어수선하기도 하고, 춥기도 하고, 어쩌면 모진 겨울이라는 말도 있지만 가슴이 따뜻해지는 영화 한 편으로 찾아뵙게 되었습니다. 기대하셔도 좋을 것 같습니다. 
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 한혜진이 둘째 계획을 알린다.한혜진은 25일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 스타팅 코너에 출연한다.이날 방송에서 한혜진은 변함없이 아름다운 외모와 명품 몸매를 뽐낸다. 이를 본 리포터가 몸매 관리 비법에 대해 묻자 한혜진은 “이제 굶는 건 안 되더라. 운동을 열심히 하고 있다”고 솔직하게 털어놓는다.특히 한혜진은 15개월 된 딸 시온이에 대해 “스스로 기저귀를 가져와서 펼치고 눕기 까지 한다. 천재가 아닐까 싶다”며 딸바보 면모를 드러낸다.이어 “요새는 뒤로도 걷는다. 에너지가 넘쳐 운동을 시켜야 할지 고민이 된다. 책을 읽다 던지는 걸 보고 남편과 ‘공부 쪽은 아닌가보다’ 생각했다”고 덧붙이며 딸의 장래에 대한 고민을 토로하기도 한다.뿐만 아니라 한혜진은 10년 뒤의 미래를 묻는 질문에 둘째 계획에 대해 언급해 이목을 집중 시킨다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '섹션TV 연예통신' 한혜진이 딸바보 면모를 드러냈다.25일 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 배우 한혜진과 특별한 만남을 갖는다.한혜진은 최근 SBS '미운 우리 새끼'에서 특유의 솔직한 입담을 자랑하며 MC로서 활약을 펼쳤다. 그는 지난 17일 남편 기성용의 내조를 위해 영국으로 출국했다.출국 전, 화보 촬영장에서 만난 한혜진은 변함없이 아름다운 외모와 명품 몸매를 뽐냈다. 이를 본 리포터가 몸매 관리 비법에 대해 묻자 "이제 굶는 건 안 되더라. 운동을 열심히 하고 있다"고 솔직하게 털어놓아 눈길을 끌었다. 한편, 한혜진은 15개월 된 딸 시온이에 대해 "스스로 기저귀를 가져와서 펼치고 눕기 까지 한다. 천재가 아닐까 싶다"며 딸 바보의 면모를 드러내기도 했다. 이어 "요새는 뒤로도 걷는다. 에너지가 넘쳐 운동을 시켜야 할지 고민이 된다. 책을 읽다 던지는 걸 보고 남편과 '공부 쪽은 아닌가보다' 생각했다"며 딸의 장래에 대한 고민을 토로해 웃음을 자아냈다. 또한 한혜진은 10년 뒤의 미래를 묻는 질문에 둘째 계획에 대해 언급하기도 해 눈길을 끌었다. 그는 깜짝 산타로 변신해 촬영장 스탭들에게 크리스마스 선물을 나눠주기도 했다는 후문이다.한혜진과의 만남은 25일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 신화가 크리스마스 계획을 밝혔다.25일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최장수 아이돌 그룹 신화와의 인터뷰가 공개된다.내년 1월 2일, 정규 13집 앨범으로 돌아오는 신화는 1세대 아이돌 중 유일하게 멤버 교체나 팀 내 불화 없이 끈끈한 우정을 자랑하며 18년 최장수 아이돌로서 면모를 과시해왔다.최근 다시금 완전체 활동을 시작한 1세대 아이돌들에 대해 신화는 "그동안 아이돌 선배가 없어 인사를 할 일이 없었다"며 "컴백하는 S.E.S.한테 가서 '우리는 신화입니다!'를 외치며 인사 해야겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 평소 팬 사랑으로 유명한 신화에게 팬들이 쓰는 신조어(덕계못, 덕업일치 등)에 대한 테스트를 하자, 각 멤버마다 기상천외한 대답을 해 현장을 폭소케 했다는 후문이다. 정답을 맞힌 멤버는 여섯 명 중 유일하게 한명이었다고.한편 크리스마스 계획에 대한 질문에 전진은 "연습을 할 것 같다", 김동완은 "콘서트를 갈 예정이다"라고 밝혔고, 앤디는 "할 일이 많다. 집 청소를 하고 '나 홀로 집에'를 볼 예정"이라며 구체적이고도 웃픈(?) 계획을 이야기 했다. 신화와의 유쾌한 만남은 25일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 한혜진이 기성용의 젖병 세리머니에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 성탄특집은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터 박슬기가 “기성용이 애정 표현을 많이 하는 것 같다. 젖병 세리머니도 있었다”고 하자 한혜진은 “임신할 걸 많이 몰랐을 때다. 저도 중계를 보다가 알았다. 깜짝 놀랐는데 기분은 좋더라. 나중에 아이가 보면 좋아할 것 같다”고 답했다.기성용 한혜진 부부는 2013년 결혼식을 올린 바 있다. 딸은 현재 15개월 됐다. 한혜진은 “딸의 눈매가 아빠를 많이 닮았다”며 딸 바보의 면모를 드러냈다.또한 한혜진은 영국 신혼생활에 대해 “시간 정말 많다. 할 게 없다. 상점도 빨리 문 닫고, 해도 빨리 진다”고 알렸다. 이에 박슬기는 “영국에서 한 번 살아봐야 겠다”고 말했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 한혜진이 아이돌 그룹 핑클 오디션을 제외한 것을 후회했다고 밝혔다.


25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에 한혜진이 출연했다.


이날 한혜진은 핑클 오디션을 거절했다는 일화에 대해 "그 때는 '나는 연기할 거다. 가수 안 할 것'이라고 오디션을 거절했는데 이후 데뷔한 핑클을 보고 무척 후회했다"며 "데뷔까지 너무 긴 시간 고생했다"고 밝혔다. 실제로 무명 시간을 오래 거친 한혜진은 드라마 '굳세어라 금순아'에서 일약 스타덤에 오른 케이스.


한혜진은 15개월 된 딸이 커서 운동을 할 것 같다며 "에너지가 넘친다. 책을 보고 집어던지는 것 보면 공부 쪽은 아닌 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 크리스마스에는 남편 기성용과 딸과 함께 한다고 전했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 신화가 에릭이 출연한 ‘삼시세끼’를 언급했다. 25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 성탄특집은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포트는 신화의 콘서트 현장을 찾았다. 신화는 나란히 앉아 시청자들과 인사했다.신화는 tvN ‘삼시세끼’를 언급하며 “에셰프 재미있게 보고 있다”고 입을 모았다.리포터가 “평소에 요리 잘 하느냐”고 묻자 에릭은 “취미가 마트 가서 장보고 요리하는 거다. 마트에서 유산소 운동을 한다”고 답했다. 이에 신화는 “에릭과 연락 안돼서 실종신고 하려고 했는데 찾아보니 마트에 있더라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 신화 에릭이 마트에서 장보기가 취미라고 밝혔다.


25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연말 콘서트를 진행한 신화와의 인터뷰가 방영됐다.


이날 개인활동을 이야기하던 중 "요리를 어떻게 그렇게 잘하냐"는 질문을 받은 에릭은 "마트에서 장보기가 취미"라며 "마침 에셰프가 됐다"고 밝혔다. 이어 전진은 "에릭 형이 드라마가 끝나고 안 보여서 실종 신고를 하려고 했는데 마트에 있었다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 에릭은 "실제로 마트에서 장 보면서 유산소 운동한다"고 덧붙였다.


팬의 신조어를 맞히는 코너에서 '덕계못', '덕업일치' 등을 연이어 맞힌 김동완에 에릭은 "걸그룹 임원일 수도 있다"고 지적했고 김동완은 "나 아이오아이 팬"이라며 깜찍한 고백을 해 폭소를 이끌어냈다.


한편 신화는 오는 2017년 1월 2일 정규 13집 앨범 '언체인징(UNCHANGING)'의 파트 2를 발매한다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
배우 한혜진이 남편 기성용의 젖병 세리머니를 보고 깜짝 놀랐다고 털어놨다.
25일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한혜진과 인터뷰가 공개됐다. 
이날 방송에서 한혜진은 쿠킹 스튜디오에서 박슬기와 쿠키 만들기에 도전했다.
한혜진은 자신의 요리 실력에 대해 "잘한다"라며 "남편에게 한국에서 청국장 가져가서 만들어줬다"라고 말했다. 그는 기성용에게 처음 해준 음식이 떡볶이라는 말과 함께 "(결혼 전에는) 요리를 전혀 안 해봤다"라며 "딸이 셋이라 엄마 마음은 안 시키셨다"라고 설명했다.
그는 기성용이 연하 남편이기 때문에 자신보다 애정 표현이 적극적이라고 말했다. 기성용은 한혜진의 임신을 축하하기 위해 젖병 세리머니를 하기도 했다. 그는 "임신 중에 중계를 보다가 깜짝 놀랐다"라며 "기분 좋고 나중에 아이에게 보여주면 좋아할 것 같다"라고 덧붙였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한혜진. 사진=MBC '섹션TV' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 한혜진이 딸바보의 면모를 여실히 드러냈다.25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 한혜진이 출연해 인터뷰를 가졌다.이날 한혜진은 15개월 된 딸 기시온에 대해 "스스로 기저귀를 가져와서 펼치고 눕기 까지 한다. 천재가 아닐까 싶다"고 자랑했다.이어 "요새는 뒤로도 걷는다. 에너지가 넘쳐 운동을 시켜야 할지 고민이 된다"며 "책을 읽다 던지는 걸 보고 남편과 '공부 쪽은 아닌가보다' 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 한혜진은 과거 핑클 오디션 제의를 거절한 일화를 고백해 눈길을 끌었다. 한혜진은 "그때는 '나는 연기할 거다. 가수 안 할 것'이라고 오디션을 거절했는데 이후 데뷔한 핑클을 보고 무척 후회했다"며 "데뷔까지 너무 긴 시간 고생했다"고 토로했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 박정현이 결혼에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 성탄특집은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터 박슬기는 박정현의 콘서트를 찾았다. 박정현은 반갑게 맞았다.박슬기가 “남자친구와 결혼 생각 있느냐”고 묻자 박정현은 “남자친구를 공개해서 편하게 연애하는 것이 처음이다. 연애 자체를 즐기고 있다”고 답했다.박슬기는 “남자친구가 멋있다고 느낄 때 있느냐”고 물었고, 박정현은 “쑥스럽다. 놀러 왔을 때 음식 먹고 설거지 해주고, 쓰레기처리까지 해준다”며 미소 지었다. 이에 박슬기는 “결혼 임박이다”며 즐거워했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 공명이 동생 NCT 도영 보다 나은 점으로 키를 꼽았다.25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 성탄특집은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터가 “공명 친동생 NCT 도영 보다 나은 점은 무엇이냐”고 묻자 공명은 “키는 제가 좀 더 크다”고 답했다.공명과 도영의 어린 시절 사진 역시 공개됐다. 두 사람은 훈훈한 외모를 자랑, 눈길을 끌었다.또한 공명은 NCT 도영를 향해 “사랑한다”고 짧고 굵게 영상 메시지를 남기기도 했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 공명이 가상연인 정혜성을 언급했다.


25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 MBC '우리 결혼했어요'에서 정혜성과 가상부부로 활약하고 있는 공명과의 인터뷰가 담겼다.


이날 공명은 '우결'을 언급하며 "행복하다. 주변에서 '결혼 축하해'라고 많은 연락이 온다"고 말했다. 이어 정혜성은 어떤 사람이냐는 질문에 "귀엽고 마음씨가 따뜻한 사람"이라고 밝히며 쑥쓰러워했다.


공명은 롤모델이 배우 박해일이라고 밝히며 "영화 '국화꽃 향기'를 보고 배우를 꿈꿨다"고 전했다. 공명은 바로 박해일의 연기를 성대모사 하기도 했다.


서프라이즈에서 가장 잘생긴 멤버로는 서강준을 뽑으며 "볼수록 빠져든다"고 이야기했다.


마지막으로 동생인 그룹 NCT 도영보다 나은 점에는 "키는 내가 더 크다"라며 자신감을 내비친 뒤 "사랑한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC
에셰프로 주목받고 있는 에릭이 요리가 취미라고 밝혔다. 25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 최장수 아이돌 그룹, 신화의 콘서트 현장을 찾았다.최근 삼시세끼를 통해 ‘에셰프’로 주목받고 있는 에릭은 “취미 생활로 마트 가서 장보고 요리를 즐긴다”고 밝혔다. 이에 전진은 “드라마 끝나고 연락이 안 되서 실종 신고를 한 적이 있는데, 찾아보니 마트에 있더라”고 말해 폭소케 했다. 이어 에릭은 “실제로 쉴 때는 마트에서 유산소 운동을 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박정현. 사진=MBC '섹션TV' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 가수 박정현이 남자친구에 대해 언급해 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박정현이 출연해 인터뷰를 가졌다.이날 동안 비결을 묻는 질문에 박정현은 "나는 그것에 대한 스트레스를 안 받는다. 그게 좋은 것 같다"며 "난 내 나이를 너무 좋아한다. 마흔 되면서 '와 마흔이다'라고 했다. 큰 파티도 했다. 1분도 되돌아가고 싶지 않다"고 설명했다.이어 최근 MBC '나 혼자 산다'를 통해 남자친구가 있음을 공개한 박정현은 결혼에 대한 질문에 “남자친구를 공개해서 편하게 연애하는 것이 처음이다. 연애 자체를 즐기고 있다”고 돌려 말했다.이어 박정현은 남자친구가 멋있을 때에 대해 “놀러 왔을 때 음식 먹고 설거지 해주고, 쓰레기 처리까지 해준다”고 말해 부러움을 자아냈다. 이에 리포터 박슬기는 “결혼 임박이다”라고 말해 박정현을 쑥스럽게 했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한혜진이 딸 바보의 면모를 드러냈다. 25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 한혜진과의 인터뷰를 공개했다.이날, 한혜진은 남편 기성용과 딸 시온이와 관련된 이야기를 털어놓으며 행복한 모습을 보였다. 한혜진은 15개월 된 시온이가“요새 뒤로 걷는다.”고 자랑을 시작하더니 “기저귀를 가지고 와서 바닥에 펼친 다음에 스스로 기저귀 위에 눕는다.”고 설명해 딸 바보의 면모를 드러냈다. 이어 “시온이가 나중에 운동한다고 하면 어떻게 할 거냐?”는 질문에 “운동할 것 같다. 에너지가 넘친다. 몸으로 놀아줘야 하는 스타일이다. 책도 집어 던지고 그러는 걸 보면서 남편과 ‘공부 쪽은 아닌 것 같다.’고 말했다.”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘일과 사랑, 두 가지 토끼를 모두!’때론 우아하게 때론 화려하게, 다채로운 팔색조 매력으로 눈길을 사로잡는 배우 한혜진을 화보 촬영 현장에서 만났다.안정되고 섬세한 연기로 뛰어난 연기력을 인정받은데 이어 이제는 한 남자의 아내와 한 아이의 엄마로 멋진 인생을 살아가고 있는 배우 한혜진과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다. 
Q. 쿠킹스튜디오에 왔는데 평소 요리를 잘 하는 편인가?A. 잘한다.Q. 남편 기성용에게 최근에 해준 요리는 무엇인가?A. 청국장을 끓여줬다. 이웃에서는 ‘이게 무슨 냄새야’하셨을 것 같다.(웃음) 
Q. 기성용이 이상형이라고 했을 때 기분이 어땠는가?A. 그냥 친한 동생이었다. 내가 진행하는 프로그램에 나와 준 것만으로도 고마운데 ‘친한 누나라고 이렇게 얘기해주는구나’라고 생각했었다.Q. 영국 신혼생활에서 좋았던 점은 무엇이었나?A. 시간이 정말 많다. 상점도 빨리 닫고 겨울이 되면 해도 빨리 져서 할 게 없다. 
Q. 서로의 애칭은?A. 여보라고 부른다.Q. 딸이 커서 운동을 하겠다고 한다면?A. 운동할 것 같다. 왜냐하면 에너지가 넘친다. 활동적인 타입 인 것 같다. 
 
Q. 학창시절 EBS에 출연하게 된 계기는 무엇인가?A. 당시 프로그램 무대 감독님이 길거리에서 나에게 오디션을 보러 오라고 제의하셨다.Q. 한혜진의 10년 후는?A. 학부형이지 않겠나. 시온이 동생도 있지 않을까 싶다.(웃음)Q. 시청자 여러분께 한마디.A. 가족들과 함께 좋은 연말 보내시길 바랍니다. 새해 복 많이 받으시고, 2017년에도 건강하고 행복하게 보내세요. 
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
