이서진이 드라마 <결혼계약> 속 연기에 대해 언급했다. 

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 MBC 주말드라마 <결혼계약>의 주인공 이서진, 유이와의 인터뷰가 이뤄졌다.

이서진은 극중 오만불손하고 까칠하면서도 내면 속에는 따듯한 다정함을 가지고 있는 매력남으로 표현됐다. 

그런 이서진의 연기가 생활연기가 아니냐는 의혹에 대해 이서진은 “대본과 연출에 맞춰서 연기를 할 뿐이다”라며 교과서적인 답변으로 눈길을 모았다. 

 

이어 극중 어렵게 유이의 딸로 출연중인 은성(신린아)의 마음을 얻은 이서진은 온 몸으로 기쁨과 환희의 표현해 화제가 된 바 있다. 이에 이서진은 “대본에 없는 내용이었다”며 “촬영 당일에 집 전체를 이용해 기쁨을 표현하라”는 얘기를 듣고 하루 종일 고민한 결과물이라고 밝혔다. 

두 사람의 계약 관계가 종료되고 진짜 사랑을 찾은 두 사람의 뒷얘기가 궁금해지고 있는 <계약결혼>의 결말에 대해 유이는 “시청자 입장에서 잘 됐으면 좋겠다”고 전했고, 이서진은 “앞으로 2주 정도는 먹구름이 잔뜩 낄 거다”라고 밝혔다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘신화’의 김동완이 과거 꽃미남 시절을 언급했다. 

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 데뷔 18주년을 맞아 콘서트를 개최한 신화와의 인터뷰를 진행했다.

이날, 과거 신화에서 '가장 인기가 많았던 멤버'를 꼽았고, 김동완이 선정됐다. 

이에 김동완은 “꽃미남을 하려고 마음 먹었었다. 그때 몸무게가 58Kg이었다. 컬러렌즈에 유행하는 머리스타일까지 하고... 그때는 사람들이 안 좋아할 수가 없었다”며 자화자찬으로 웃음을 안겼다. 

 

이어 김동완이 “에릭은 시간이 흐를수록 인기가 상승했고, 민우와 혜성이가 전형적인 아이돌스타일로 인기가 있었다”고 전하며 “엔디는 키위로...”라며 엔디의 과거사를 들춰내자, 엔디는 “죽을래?”라고 맞서 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'섹션' 유연석이 한효주 천우희 주량을 폭로했다. MBC 방송 캡처.배우 유연석이 한효주와 천우희의 주량을 폭로했다.지난달 20일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '해어화' 주인공 한효주 유연석 천우희의 인터뷰가 공개됐다.이날 한효주와 천우희는 촬영장 분위기 메이커로 유연석을 꼽았다.그러자 유연석은 "나는 바를 운영하고 있다. 한효주와 천우희가 사실상 첫 손님이었다"고 새로운 사실을 공개했다. 그러면서 "두 사람이 나보다 술을 잘 마시더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 한효주는 "유연석이 촬영장 소품을 바로 옮기더라"고 응수해 유연석을 당황케 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 이경규가 눕방에 대해 언급했다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 제2의 전성기를 연 방송인 이경규가 눕방(누워서 하는 방송), 낚방(낚시 방송)에 대해 언급해 눈길을 끌었다.이날 이경규는 "눕방, 낚방의 선전을 예상했냐"는 질문에 "솔직히 얻어걸린 것도 있다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 이경규는 '마이 리틀 텔레비전'에서 1위를 한 것에 대해 "솔직히 강아지들이 나와서 예상을 했다. 귀여운 애들 덕에 1위를 한 것"이라고 겸손히 말했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=이경규[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 이경규가 눕방(누워서 하는 방송)을 시작하게 된 계기를 밝혔다. 10일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이경규와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 눕방을 시작하게 된 계기를 묻자 “옛날보다 몸이 안 좋다. 어떻게 하면 방송을 오래할 수 있을까 생각하다가 하게 됐다”고 말했다.  
 또한 이경규는 “첫 방송은 애견 때문에 1위를 예상했다”며 “솔직히 미치겠다. 이제 뭘 해야될 지 모르겠다. 당황하고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 이경규가 몰래 카메라 컴백을 예고했다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 제2의 전성기를 맞이한 이경규가 몰래 카메라의 귀환에 대해 언급해 눈길을 끌었다.이날 이경규는 "몰래 카메라가 가을에 돌아올 것 같다. 80% 정도는 논의가 된 상황"이라고 말해 호기심을 자아냈다. 또 그는 과거 몰래 카메라 시절 가장 기억에 남는 게스트로 고 조경철 박사를 꼽으며 "내가 ET 분장을 했는데 정말로 속으셨다"고 밝히기도 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=이경규[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김지현 기자] 설현이 부끄러워 송중기에게 다가가지 못했다고 말했다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 AOA 설현이 등장했다.이날 설현은 "평소 선후배한테 먼저 다가가 인사를 잘 하는 편인데 송중기 선배한테는 그걸 못하겠더라"며 "얼마 전 우연히 지하 주차장에서 마주쳤는데 차마 못 가겠더라"며 "몰래 흰자로 구경했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 설현은 카메라를 바라보며 "다음엔 인사 잘할게요"라며 송중기에게 영상 메시지를 보내 눈길을 끌었다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=설현[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타 남우정 기자] 에이오에이 설현이 송중기를 향한 일편단심을 드러냈다. 10일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 설현의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 청량음료 광고 촬영에 나선 설현은 “지금 찍고 있는 광고를 유지하고 싶은 마음도 있고 가전제품 광고를 하고 싶다”고 드러냈다.   
 데뷔 때부터 송중기를 이상형이라고 밝혔던 설현은 최근 시상식에서 송중기와 마주친 경험을 털어놨다.설현은 “제가 다른 선배님이나 후배님한텐 먼저 다가가서 인사를 잘하는데 주차장에서 송중기를 마주쳤는데 너무 떨려서 인사를 못 하겠더라. 결국 인사를 못 드렸다”고 아쉬움을 드러냈다. 설현은 영상편지를 통해서 “인사 못 드려서 죄송하다. 다음에 인사하러 갈테니까 반갑게 맞아 주세요”라고 전했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 한부모가정 아동을 비하했다는 논란에 휩싸인 개그맨 황제성이 논란 후 처음으로 생방송에 임했다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 고정 리포터로 활약 중인 개그맨 황제성이 지난 주에 이어 등장했다. 논란에 대해서는 별다른 언급이 없었다.한부모가정 권익단체인 ‘차별없는가정을위한시민연합’은 지난 7일 장동민, 황제성, 조현민과 tvN 김성수 대표, 박성재 PD를 상대로 고소장을 접수했다.이들은 고소장에서 “부모의 이혼으로 깊은 상처를 받은 한부모가정의 아이들과 이혼 당사자인 부모들을 방송에서 공개적으로 조롱하여 극심한 모멸감을 느끼게 하는 모욕행위를 직접 실행하거나 조장 내지는 방조했다”고 전했다.황제성은 tvN '코미디 빅리그'의 코너 '충청도의 힘'에서 한부모가정을 비하했다는 혐의로 피소됐다. tvN 측은 문제의 코너를 폐지한다고 밝혔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=황제성 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김지현 기자] 이제훈이 고아라의 미모에 감탄했다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '탐정 홍길동 : 사라진 마을'에서 함께 한 배우 이제훈, 고아라, 김성균이 출연해 눈길을 끌었다.이날 이제훈은 "극중 고아라와 마주치는 신이 없어서 거의 못봤다"라며 "근데 실물을 보니 진짜 이쁘더라. 인형 같았다. 인형이 말하고 연기를 하는 게 신기했을 정도"라며 상대를 극찬해 분위기를 화기애애하게 만들었다.한편, '탐정 홍길동은: 사라진 마을'은 오는 5월 개봉될 예정이다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타 남우정 기자] 배우 이제훈이 상대역 고아라의 미모를 극찬했다. 10일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘탐정 홍길동’ 이제훈, 고아라, 김성균과의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 이제훈은 “고아라는 처음 봤는데 인형 같았다. 그런 인형이 연기를 하고 말을 하는데 신기했다”며 “마주치는 장면이 많이 없어서 아쉬웠다”고 말했다.   
 이에 고아라는 민망해 하며 “오빠 진짜죠? 외워온 것 아니죠?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
설현 송중기 이상형 /사진=MBC '섹션TV연예통신' 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 설현이 송중기를 본 사연을 언급했다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 설현과 인터뷰를 방영했다.  자신이 송중기의 열혈 팬임을 밝힌 바 있는 설현은 이날 방송에서 최근 한 시상식 현장에서 송중기를 봤지만, 인사를 못했다는 사실을 알렸다.  설현은 "송중기 선배님을 주차장에서 봐 인사하려고 가려했지만 도저히 못하겠더라"라며 "다음에는 꼭 인사를 드릴 테니 반갑게 맞아주셨으면 한다"라고 말했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 배우 강지환이 화제가 된 개밥신에 대해 언급했다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 월화드라마 '몬스터'의 주역 강지환이 출연, 촬영 비하인드를 전했다.이날 강지환은 "개밥을 먹는 신이 있었는데 제작진이 처음에 가져다 준 그릇이 새 것이었다. 그래서 실제로 그 개가 먹는 그릇으로 촬영했다"고 말했다.이어 "드라마에 악역 어벤져스들이 다 출연하는데, 여기에서 나는 그나마 착하게 나와서 영광"이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=강지환[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
설현이 이상형인 송중기와 마주쳤던 일화를 소개했다. 

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 광고 대세녀 설현과의 인터뷰가 이뤄졌다.

이날, 섹션에서는 다양한 광고에서 화제를 불러일으키며 대세로 거듭난 설현과의 만남을 가졌다. 

 

설현은 “신기하기도 하고 실감이 안 나기도 하고, 길거리에 지나다니면 내가 너무 많더라”며 겸손하게 소감을 밝히면서도 광고대세임을 드러냈다. 이어 설현은 카메라, 냉장고 같은 가전제품 광고를 안 찍어봤다며 가전제품 광고에 대한 욕심을 드러내며 눈길을 모았다.

설현은 얼마 전, 한 시상식에서 이상형인 송중기와 마주쳤다는 소식에 “주차장에서 송중기 선배님과 마주쳐서 인사를 하려고 다가갔는데, 너무 떨려서 도저히 인사를 못하겠더라”며 곁눈질로만 송중기를 관찰했다고 전하며 설렘 가득했던 송중기와의 만남을 회상했다. 

이어 설현은 송중기에게 “인사 못드려서 죄송했다. 다음에는 꼭 인사드리러 갈 테니 반갑게 맞이해 달라”며 영상편지를 남겼다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 <마리텔>에서 선보였던 ‘눕방’에 대해 언급했다.

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 이경규와의 인터뷰를 진행했다.

올해 초, 이경규는 <무한도전>에서 “누워서 하는 코너를 개발하면 됩니다”라는 발언으로 웃음을 전한 바 있었다. 하지만 이경규는 그때의 발언을 얼만 전 MBC 예능프로그램 <마이리틀텔레비전>에서 실현해 1위를 차지하며 일명 ‘눕방(누워서 하는 방송)’으로 화제를 모은 바 있다.

이경규는 눕방을 실천한 이유에 대해 “옛날보다 몸이 안 좋더라. 어떻게 하면 방송을 오래할 수 있을까..하다 슬슬 눕기 시작했다”고 말했다. 이에 박슬기가 “그럼 눕방은 철저히 계획된 거냐?”고 묻자, 이경규는 “얻어걸린 경향도 좀 있다”고 고백했다. 

이어 마리텔에서 선보인 “‘눕방, 낚방’에 이어 또 할게 있냐?”는 질문에 이경규는 당당하게 “있다”고 답했지만, “살짝 맛보기로 언급해 줄 수 있냐?”고 묻자 이경규는 당황한 듯 눈을 굴리며 말을 잇지 못했다. 이에 박슬기가 “솔직히 없죠?”라고 묻자 이경규는 “솔직히 미치겠다. 뭘해야 할지 모르겠다. 눕방·낚방이 성공할지 몰랐다”고 고백해 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '섹션TV연예통신'‘섹션TV 연예통신(이하 섹션)’ 걸그룹 AOA 멤버 설현이 송중기를 언급했다.설현은 10일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV’에 출연해 인터뷰를 진행했다.이날 ‘섹션TV’에서 설현은 이상형인 송중기에 대해 "한 시상식에서 뵌 적이 있었다. 그 때 말이라도 걸어볼 걸 그랬다. 다른 선후배 분들에게는 인사를 잘 하는데"라고 말문을 열었다.이어 설현은 "주차장에서 선배님이 계셨는데 인사하려고 옆에 까지 갔는데 도저히 떨려서 못하겠더라. 직접적으로 보지는 못하고 흰자위로 봤다"라고 덧붙였다.또 설현은 "그래서 결국 인사를 못했다"라며 "저번에 인사를 못드려서 죄송했다. 다음에 만나면 꼭 인사를 드리러 갈테니까 반갑게 맞아주셨으면 좋겠다"라고 인사를 전했다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘섹션TV’ 설현  송중기에 영상편지 ”다음에 인사드리러 갈테니 반갑게 맞아주세요“
1990년대 일밤의 ‘몰래카메라’로 국민 개그맨으로 등극한 예능계의 대부 이경규! 그런 그가 최근 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 출연하며 어디서도 보지 못한 신개념 개그로 또 한번의 전성기를 구현하고 있다.또한 최근에는 MBC <능력자들>의 새 MC로 발탁돼 예능의 신의 저력을 과시할 것인지 기대를 모으고 있는 가운데 이경규와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다. 
 Q. ‘눕방’을 하게 된 계기는?A. 몸이 예전 같지 않더라. 방송을 오래 하고자 일단 눕기 시작했다.Q. <마이 리틀 텔레비전> 1위 예상했나?A. 첫 주에는 개들이 있었기 때문에 1위를 예상했다. 여성분들이 개를 엄청 좋아하신다.Q. 눕방, 낚방에 이어 숨겨둔 카드가 있나?A. 많다.(동공진지) 원래 그렇게 잘 먹힐지 몰랐다. 
Q. <능력자들>의 새 MC로 발탁되었는데.A. 이번에 <마리텔>과 <능력자들>에서 나를 불러주지 않았다면 MBC를 고소하려고 했다.(웃음)Q. <몰래카메라>에서 가장 기억에 남는 인물은?A. 조경철 박사님. 당시 E.T를 실제로 믿었던 순수했던 박사님이 가장 기억에 남는다.Q. 앞으로 <몰래카메라>를 계속 볼 수 있는지?A. 가을에 방송 예정에 있다. 이야기 중에 있지만 아마도 다시 선보일 수 있지 않을까 싶다. 
Q. <별들에게 물어봐>코너가 본인의 아이디어라고 하던데?A. 작가들이랑 같이 회의하다 나온 이야기인데, 세월이 지나면 그냥 다 내가 했다고 한다.Q. <일밤> 암흑기 당시에는 어땠나?A. 당시 MBC 복도를 지나는데 “이프로” 라는 말을 들었다. 뭔가를 잘하는 사람한테 프로라는 말을 쓰는데 시청률이 2%가 나왔다고 이프로라고 했던 말을 들었던 기억이 있다.Q.  <양심냉장고>로 제기에 성공했다.A. 당시  PD가 TV를 들고 나왔다. 그런데 더 큰 것이 있어야 된다며 냉장고로 바꿨다. 여기에 의미를 부여하기 위해 양심을 지킨다는 의미에서 양심냉장고로 진행하게 되었습니다. 그 외에도 다양한 ‘양심시리즈’를 진행했다. 
Q. 새로 기획 중인 영화가 있나?A. 소설을 영화화 하려다가 잘 진행되지 않아서 중단하고 또 다른 시나리오를 준비 중에 있다. 내년이나 내후년에 나올 것 같다.Q. 많은 후배들에게 존경받는 비결은?A. 연말 시상식을 3개월 정도 앞두고 상 탈만한 친구들을 불러 모아 회식을 한다. Q. 원래 성격이 어떤가.A. 괘팍한 것 같다. 사람들이랑 소통이 잘 안되니까 강아지와 소통을 하는 것이 아닌가 싶다. 
Q. 올해 MBC 연예대상을 예상 하자면?A. 올해는 이파전 예상한다. 개들이 계속해서 새끼를 낳아주고 <능력자들>이 계속 승승장구하고 가을에 <몰래카메라>가 돌아온다면 대상 노려볼 만 하다.Q. 2017년 예능의 흐름을 전망해보자면.A. 지금 활동하고 있는 사람들이 그대로 간다.Q. 10년 후 모습은?A. 건강했으면 좋겠다. 10년 후는 지금 보다 더 심하게 말할 수 있을 것 같다.Q. 시청자 여러분께 한마디.A. 항상 여러분께 좋은 웃음을 선사해드리기 위해서 열심히 노력하겠다. 감사하다.  
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 정보석이 '악역' 연기 비화를 털어놨다. 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 정보석과의 인터뷰가 진행됐다.이날 정보석은 "나는 악역을 자주 한다. 내 안의 악이 있는 것 같다"고 운을 뗐다.이어 "악역을 하면서 통쾌하다. 하고 싶은 대로 하고, 돈도 번다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, 정보석은 MBC 드라마 '몬스터'에서 활약 중이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

정보석이 ‘몬스터’에 강한 악역들이 모였다고 소개했다.
17일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 월화드라마 ‘몬스터’에서 악역 변일재로 열연을 펼치고 있는 정보석과의 인터뷰를 진행했다.
이날 방송에서 정보석은 ‘몬스터’가 어떤 드라마인지 묻는 질문에 “욕망의 화신들이 모여 있는 드라마”라며 “우리끼리는 ‘악역 어벤져스’가 모였다고 그랬다”고 답했다.
‘몬스터’에는 정보석을 비롯해 선 굵은 악역 연기를 펼쳤던 박영규, 정웅인, 진태현, 이덕화 등이 출연 중이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 정보석이 후배 김수현과 유승호를 칭찬했다. 17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 정보석과의 인터뷰가 진행됐다.이날 정보석은 "김수현과는 '자이언트'에서 봤다. 그때도 카리스마가 남달랐다. 뭐가 되도 될 거라고 생각했다"고 칭찬했다.정보석은 "유승호도 마찬가지"라며, "당시 연기를 시키려고 많이 꼬셨다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

정보석이 김수현의 가능성을 알아봤다고 말했다.
17일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 월화드라마 ‘몬스터’에서 악역 변일재로 열연을 펼치고 있는 정보석과의 인터뷰를 진행했다.
이날 방송에서 정보석은 SBS ‘자이언트’에 김수현과 같이 출연했던 것을 떠올리며 “김수현은 잘 될 줄 알았다. 그 당시에도 카리스마가 남달랐다. 앞으로 무궁무진하겠다고 생각했다”고 말했다.
이어 정보석은 유승호와 2000년도에 드라마 ‘가시고기’에 출연했던 인연을 말했다. 그는 “여덟 살 때 유승호의 첫 드라마를 같이 했었다”며 “연기 안하겠다고 하는 애를 집에 데려가서 장난감 사주던 기억이 난다. 너무 연기를 잘해서 이렇게 성장한 모습을 보면 뿌듯하고 내 자식 같다”고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 정보석이 후배 김혜수를 언급했다.17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 정보석과의 인터뷰가 진행됐다.이날 정보석은 "과거 김혜수와 수중 키스신이 있었다"고 입을 뗐다. 정보석은 "내가 너무 말랐었다"고 덧붙여 웃음을 자아내기도.정보석은 "김혜수를 처음 봤을 때 정말 놀랐다. 여신인 줄 알았다. 왜 이렇게 예쁘냐고 물었을 정도였다"고 극찬을 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 정준하가 블락비 지코에게 러브콜을 보냈다.17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 하하·정준하의 인터뷰가 진행됐다.이날 정준하는 "'X아치' 하하 때문에 '쇼미더머니'에 나갔다"고 운을 뗐다. 정준하는 "막상 랩을 하고 보니, 정말 벅찼다"고 감격에 젖어하기도.정준하는 "나중에 지코와 함께 하고 싶다. '지코가 석자' 팀 이름으로 어떻느냐"고 물어 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

정준하가 블락비 지코와의 컬래버레이션을 욕심냈다.
17일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 애니메이션 더빙에 나선 하하와 정준하의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 방송에서 리포터 박슬기는 정준하가 최근 ‘쇼미더머니’에 도전한 것을 언급했다. 정준하는 “힙합에 대한 열정을 알았기 때문에 기회가 된다면 지코와 함께 컬래버레이션을 하고 싶다”며 “팀 이름은 ‘지코가 석 자’로 할 것이다”고 너스레를 떨었다.
이어 하하는 “정준하의 꿈을 이루게 해줬다”고 깐족대다가 정준하에게 뒷덜미를 강타 당해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 에릭남이 솔라를 향한 애정을 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 에릭남·크러쉬의 인터뷰가 진행됐다.이날 에릭남은 "'우리 결혼했어요'에 출연 중이다"고 운을 뗐다. 이어 가상 아내인, 마마무 솔라에 대해 "우리 아내가 좀 예쁘다"고 말해 웃음을 자아냈다. 에릭남은 또, "인터뷰가 어색하다. (리포터와) 자리를 바꿔야 할 것 같다"고 덧붙여 폭소를 보탰다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

에릭남이 팬들의 사랑에 감사함을 전했다.
17일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 에릭남과 크러쉬의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 에릭남은 ‘1채널 1에릭남’이라는 말이 생길 정도로 큰 인기를 얻고 있는 것에 대해 “많이 바쁘긴 한데 그만큼 많이 찾아주시고 사랑해주셔서 감사할 따름”이라고 말했다.
또한 에릭남은 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터로 활약한 바가 있었던 터라 “자리를 바꿔야 할 것 같다”며 리포터의 큐카드를 빼앗아가려고 해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정보석이 드라마 <몬스터>를 선택한 이유를 공개했다. 

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 데뷔 30주년을 맞이한 정보석과의 인터뷰가 이뤄졌다.

이날, 정보석은 드라마 <몬스터>에 출연하게 된 이유를 설명했다. 그는 “이 드라마는 안할 수가 없는 작품이었다”며 <대조영>, <자이언트>를 작업했던 작가와 <백년의 유산>을 담당했던 PD와의 인연을 설명하며 “정말 0.01초의 망설임도 없었다”고 덧붙였다. 

이어 정보석은 “그런데 악역이더라. 이건 아닌데... 싶었다”며 “‘뭔가 색다른 악역을 보여야 되는데.. 그게 될까?’라는 고민이 있었다“며 계속된 악역 연기에 대한 부담감을 드러냈다.

하지만 결국 제작진의 퇴자로 악역을 맡았다며 아쉬운 마음을 전했지만 ‘악역 전문 배우’로서의 입지가 견고한 정보석의 악역 연기는 드라마 <몬스터>에 대한 기대감을 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 자신의 인기비결이 ‘미소’라고 말했다.

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 에릭남과 크러쉬의 인터뷰를 진행했다.

에릭남은 대세남, 심쿵남, 국민남친 등 수많은 수식어를 독차지하고 있는 비법이 뭐냐는 질문에 “미소!”라고 답한 후 급히 사과를 하며 웃음을 터트렸다. 

이어 크러쉬는 자신의 매력은 “코다”라고 밝히며 자고나면 커지는 자신의 코를 매력 포인트라고 말했다. 

 

한편, <우리 결혼했어요>에서 마마무의 솔라와 함께 결혼생활을 시작한 에릭남은 “우리 아내 이쁩니다”라고 말하며 아내바보 면모를 드러내 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘쥬얼리 정’ 납시오~! 명품배우 정보석!느끼한 사랑꾼 역할부터 코믹한 연기까지 모두 완벽하게 소화하는 명품배우 정보석이 최근 MBC 월화특별기획 <몬스터>에서 실감나는 악역으로 관심을 모으고 있다.180cm가 넘는 훤칠한 키와 잘생긴 얼굴에 명품 연기력 까지 겸비한 정보석의 매력에 뭇 여성들이 빠져들고 있는 가운데 정보석과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다. 
Q. <몬스터>는 어떤 드라마인가?A. 피가 끓는 드라마이다. 우리끼리는 ‘악역 어벤져스’라고 부른다.Q. 극중 변일재의 저지른 악행은?A. 악할 수 있는 모든 것들은 다 했다. 살인에 사체유기에 남의 재산 강탈 까지.Q. <몬스터>를 선택하게 된 계기는?A. 이 드라마는 안 할 수가 없었다. 이전에 나와 작품을 함께 한 제작진이 함께 해서 더욱 기대됐다. 
Q. 연기경력 30년! 예전에는 악역들이 실제로 욕을 먹었다던데.A. 그때는 촬영장 가면 어르신들이 돌을 들고 쫓아왔다.Q. 악역을 연이어 하면 실생활에서 ‘악’이 발현되는지?A. <자이언트>를 촬영 할 당시 집에서 나도 모르게 표출이 되어서 아내한테 많이 혼났다. (웃음)Q. 함께한 배우들이 성장한 모습을 볼 때 어떤지?A. 너무 뿌듯하다. 유승호씨 같은 경우에는 데뷔작을 나와 함께 했는데 성장하는 모습을 보면서 흐뭇했다. 
Q. <여자의 남자>에서 상대역이였던 김혜수의 첫인상은?A. “세상에 이런 사람도 있나?” 라는 생각이 들만큼 너무 예뻤다.Q. <아들의 여자>에서 섹시댄스가 큰 화제를 모았었는데.A. 나는 정말 몸치에 음치이다. 이런 능력을 가지고 배우를 해온 것이 신기한 것 같다.Q. <지붕 뚫고 하이킥> 같은 코믹연기가 또 들어온다면?A. 하고 싶다. 요즘에는 재미있는 연기가 하고 싶다. 
Q. <내 마음이 들리니>의 부성애 연기가 명장면 1위를 차지했는데.A. 너무 행복했다. 악이 내 안에 많이 내제돼있는 반면에 내 지능수준은 거기까지 인 것 같더라. 그래서 역할에 잘 녹아들 수 있었던 것 같다.Q. 10년 후 모습은?A. 그때는 나로부터 해방되어 한껏 성숙된 배우가 되어 있었으면 좋겠다. 
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 유이가 '결혼계약' 촬영을 끝내고 눈물을 흘렸다고 밝혔다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '결혼계약' 종방연 현장을 공개했다.유이는 종영 소감을 묻자 "마지막 촬영 때 울었다. 참으려고 했는데 서진 오빠가 울고 있었다"고 말했다. 이서진은 기억에 남는 장면에 대해 "오늘 마지막 회에 나온다"고 답해 기대감을 높였다.또한 은성 역의 아역배우 신린아는 실제 유이와 모녀처럼 다정했다. 그는 "유이 엄마 몸 조심하세요"라고 메시지를 전했다.김용건은 "욕만 많이 먹었다"면서 "평소에 쓰지 않는 말들을 많이 했다. 자식들에게 말을 막 한 것 같아서 머릿 속을 비웠다"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=손효정 기자] 박신혜가 차오루의 칭찬에 대해 겸손해했다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 박신혜의 광고 촬영 현장을 찾았다.앞서 차오루는 박신혜와 대학 동기라면서 공부를 열심히 한다고 칭찬했다. 이에 박신혜는 "차오루 언니가 학교 초에 봐서 그랬던 것 같다. 학년 들어가면서 조금 시들어갔다"면서 "열심히 학교 다니고 작품 하고 그걸 반복했다"고 말했다.또한 박신혜는 올 2월 소녀시대 유리, 수영과 함께 졸업했다. 그는 "팬들 때문에 기념 사진도 못 찍을 것 같아서 졸업식 중간에 사진을 찍은 것"이라고 설명했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '섹션TV 연예통신' 박신혜가 최근 골프에 푹 빠졌다고 말했다. 24일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 박신혜의 인터뷰가 그려졌다. 이날 박신혜는 남자 배우들과 케미에 대해 그들의 매력이 워낙 출중하다며 겸손한 자세를 보였다. 그런 가운데 "요즘 즐겨하는 것은 무엇이냐"는 질문에 "골프"를 꼽았다. 박신혜는 "최근 골프에 푹 빠졌는데, 아빠한테 배우고 있다"며 지적을 많이 받아 속상하기도 하지만 사이가 돈독해졌다며 만족감을 드러냈다. 한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 민효린, 독특-시크한 그의 일상 사진▶[SS영상] '금발의 미녀' 황승언, 여자의 변신은 무죄?▶[현장스케치] 서현진 vs 전혜빈, 시스루 드레스 대결[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 박신혜가 남자 배우들과의 호흡을 과시했다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 박신혜의 광고 촬영 현장을 찾았다.박신혜는 남자 배우들과의 호흡이 좋다는 질문에 "장근석 오빠하고 찍을 때는 또래끼리 하니깐 편했다"고 말했다.또한 "이민호, 김우빈, 이종석 등은 옛날에 광고에서 만났거나 오다가다 만난 사이다"라고 덧붙였다.이어 박신혜에게 또 작품을 하고 싶은 사람을 묻자 "모두 다"라고 센스있게 답했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=손효정 기자] 황치열이 부모님의 반응이 달라졌다고 말했다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 중국판 '나가수' 출연으로 대세가 된 황치열을 만났다.황치열은 "이렇게 인기를 받을지, 오래갈지도 몰랐다"고 겸손해했다. 특히 부모님이 엄청 좋아해준다고 말했다. 그는 "과거에는 걱정 되는 마음에 화를 냈지만 지금은 응원해준다"고 설명했다.또한 황치열은 이상형에 대해 "따뜻하고 잘 웃어주는 여자"라고 밝혔다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=손효정 기자] 유이가 단발 변신 소감을 전했다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '결혼 계약'의 유이를 만났다.유이는 데뷔 후 8년 만에 머리를 긴 머리에서 단발로 잘랐다. 그는 "머리를 작품 하면서 자르고 싶다고 생각했는데 직접 자르는 것이 쉽지 않더라"라고 말했다.이어 "제가 요즘 손 떠는 연기를 잘하는데 그때는 진짜 떨렸다. 끝나고 나서 울었다"면서 "감독님이 그때 처음으로 칭찬을 해줬다"고 덧붙였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '섹션TV 연예통신' 유이가 감정 조절에 대해 언급했다. 24일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 주말드라마 '결혼계약'을 통해 큰 사랑을 받은 유이와 인터뷰가 그려졌다. 이날 유이는 '결혼계약'에서 맡은 강혜수 역과 관련된 질문에 "요즘 감정 조절이 잘 안 된다"고 말했다. '결혼계약'에서 선보이는 강혜수 역에 몰입해 아주 사소한 것에도 눈물을 흘린다는 것. 유이는 또 이서진이 맡은 한치훈 역에 푹 빠진 듯 "치훈아 사랑한다"라며 깜짝 고백해 눈길을 끌었다.한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 민효린, 독특-시크한 그의 일상 사진▶[SS영상] '금발의 미녀' 황승언, 여자의 변신은 무죄?▶[현장스케치] 서현진 vs 전혜빈, 시스루 드레스 대결[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 유이가 한지훈이 이상형이라고 밝혔다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '결혼 계약'의 유이를 만났다.유이는 '결혼 계약'에서 이서진이 연기한 한지훈 캐릭터에 대해서 "정말 멋있다"면서 "제 스타일이다"고 말했다.또한 결혼 계약을 묻자 유이는 "시기는 없는 것 같다. 일이 먼저다라고 했는데, 이제는 좋아하는 사람 생기면 가는 것이 맞다고 본다"고 답했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=손효정 기자] 유이가 남자 복이 많다고 밝혔다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '결혼 계약'의 유이를 만났다.주원, 차태현, 성준, 이서진 등과 호흡한 유이는 "남자 복이 있다"고 인정했다. 그러면서 "그리고 항상 키스신이 있었다"고 밝히며 쑥스러워했다.또한 유이는 10년 후 모습을 묻자 "그때는 정말 2세가 있었으면 좋겠다. 또 지금은 '애프터스쿨 유이입니다'라고 많이 하고, '배우 유이입니다'라고 하기가 어색하다. 그때는 그렇게 말할 수 있으면 좋겠다"고 답해 눈길을 끌었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진=  MBC '섹션TV연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 배우 박신혜가 20살로 다시 돌아가면 하고싶은 일을 밝혔다.24일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 배우 박신혜의 상큼한 광고 촬영 현장이 전파를 탔다.이날 방송에서 리포터 박슬기는 "이번에도 광고 재계약이 성사된 것 같다"고 말했고, 박신혜는 "광고 쪽에서 종신계약해도 난 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 박신혜는 인생 중 다시 돌아가고 싶은 때가 어디냐는 질문에 "스무살로 돌아가고 싶다. 더 신나게 놀거다"라고 말했다. 이에 박슬기가 "망나니처럼?"이라고 묻자 박신혜는 "그렇다. 스무살로 돌아가면 친구들과 클럽도 다니고 이태원 프리덤을 즐겨보고 싶다"고 솔직하게 털어놨다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 박슬기가 결혼을 깜짝 고백했다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 박슬기는 "7월 9일에 결혼한다"고 밝혔다.이에 "이제 남자 스타는 인터뷰 안 하는 것이냐"고 묻자 박슬기는 "그게 무슨 소리냐. 더 열심히 하겠다"면서 "시집 간다고 울지 마세요"라고 답했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터 박슬기가 품절녀 대열에 합류한다. 24일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서 박슬기는 자신의 결혼 소식을 밝혔다.  
 이날 박슬기는 리포터답게 “7월9일에 결혼 한다”며 발 빠르게 자신의 소식을 전했다.앞선 방송에서도 박슬기는  “남자친구와 사이가 좋다”며 핑크빛 연애전선을 자랑한 바 있다. 한편 박슬기는 지난해 12월 방송된 MBC '라디오스타'에서 광고회사 PD와 열애 중이라는 사실을 밝혀 화제를 모았다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] '섹션TV 연예통신' 유이가 '결혼계약' 종영을 앞두고 눈물을 흘렸다. 24일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 '결혼계약'을 통해 큰 사랑을 받은 유이와 인터뷰가 그려졌다. 유이는 "'결혼계약'에서 혜수로 살 수 있어서 행복했다"며 눈물을 보였다.유이는 "여기서는 울고 싶지 않았는데..."라고 말하며 눈물을 글썽거렸다. 이날 그는 "애프터스쿨로 활동하면서 연기를 계속 했지만 배우 유이라는 말을 할 수는 없었다. 10년 후에는 배우 유이라는 말을 할 수 있었으면 좋겠다"라고 털어놨다.한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 민효린, 독특-시크한 그의 일상 사진▶[SS영상] '금발의 미녀' 황승언, 여자의 변신은 무죄?▶[현장스케치] 서현진 vs 전혜빈, 시스루 드레스 대결[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 박아람 기자]MBC 주말드라마 '결혼계약'에서 열연 중인 유이가 이상형으로 '한지훈'을 꼽았다.24일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 유이의 인터뷰가 진행됐다.유이는 인터뷰에서 "저보다 서진오빠에 대한 질문을 많이 받는다"면서 "사람들이 '이서진 어떠냐? 잘생겼냐? 진짜 만나냐?'고 묻는다"고 말했다.유이는 '결혼계약'에서 뇌종양으로 시한부 선고를 받은 싱글맘 강혜수 역을 맡았다. 유이의 상대역에는 이서진(한지훈)이 열연을 펼치고 있다.유이는 "요즘은 감정조절을 못해서 안 우는 신에도 눈물이 난다. 감독님이 많이 빠지지 말라고 조언했다"고 전했다.그는 이서진과의 키스신을 떠올리며 "그날 추웠는데 키스신 시작 후 따뜻했다"고 수줍어했다. 이어 "이서진도 멋있지만 '한지훈'이 제가 좋아하는 스타일이다. 멋있다"고 선을 그어 웃음을 자아냈다.유이는 결혼관에 대해서도 입을 열었다.  "예전에는 일이 먼저였는데 이제는 좋아하는 사람이 생기면 결혼하고 싶다"는 속내를 털어놨다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 유이가 이서진에 대해 언급했다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '결혼 계약'에서 시한부의 삶을 연기한 배우 유이를 만났다.유이는 인기를 실감하냐는 질문에 "요즘 저보다 이서진 오빠에 대해서 많이 물어본다"면서 "잘 생겼어? 진짜 둘이 사귀어? 같은 것을 물어보더라"라고 답했다.또한 유이는 극 중 이서진과의 키스신에 대해 "나를 놓아 버렸다"고 말하며 부끄러워했다. 그러면서 "한지훈이라는 캐릭터가 멋있다. 제 스타일이다. 이서진 오빠보다 더 멋있다"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진= MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 박슬기가 품절녀 선언을 했다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 리포터 박슬기의 결혼 발표가 전파를 탔다.이날 방송에서 박슬기는 "부끄럽지만 제가 7월 9일 결혼을 한다."라며 깜짝 결혼 발표를 했다.이어 박슬기는 "이제 남자스타들과 인터뷰를 못하게 되는 것이 아니냐"라는 질문에 "남자스타들에게 득달 같이 달려들겠다"고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.또 그는 "남자스타분들 제가 시집간다고 울지 말라. 다 위로해주겠다"고 덧붙여 스튜디오를 초토화시켰다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<사진출처=MBN> 방송인 박슬기(29)가 리포터답게 기습 결혼 발표를 해 화제를 모으고 있다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 824회에는 리포터 박슬기가 결혼 소식을 밝혔다.이날 박슬기는 "부끄럽지만 제가 7월 9일에 결혼을 한다"며 발 빠르게 결혼 발표를 했다.이에 임지연은 "유부녀 되면 앞으로 남자 스타 인터뷰는 그만하는 거냐"고 묻자 박슬기는 "그게 무슨 소리냐”라며 “내가 득달같이 할 거다"고 답했다.앞서 박슬기는 MBC '라디오스타'에 출연해 1살 연상의 광고회사 PD와 교제 중이라고 밝힌 바 있다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박슬기 결혼 발표  
박슬기 결혼 /섹션TV방송인 박슬기가 기습 결혼 발표를 했다. 24일 박슬기는 패널로 출연 중인 MBC '섹션TV연예통신'에 출연, "밑도 끝도 없지만 7월 9일에 결혼한다"라고 밝혔다. 박슬기의 깜짝 열애 발표에 스튜디오는 축하의 인사로 떠들썩했다. 그는 "남자 스타들과 인터뷰가 어렵겠다"라는 질문에 "득달 같이 달려들 것"이라고 재치있게 화답했다. 박슬기는 2015년 12월 '라디오스타'에 출연해 광고회사 PD인 남자친구에 대해 공개했다. 당시 박슬기는 남자친구에 대해 "1살 연상이고 63일 째 사귀는 중"이라면서 "결혼 얘기를 자주 하고 있다"라고 밝힌 바 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 박아람 기자]MBC 주말드라마 '결혼계약'에서 열연 중인 유이가 '절친' 임지연과의 친분을 과시했다.24일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 유이의 인터뷰가 진행됐다.이날 유이는 "임지연이 촬영장에 커피차 보낸다고 하기에 밥차를 보내 달라고했다"며 "그런데 안 보냈다. 촬영도 다 끝났다"고 웃었다.유이의 농담에 민망한 듯 폭소를 터뜨린 임지연은 "정신이 없어서 못했다. 유이 다음 촬영 때는 밥차, 커피차 꼭 보내겠다"고 약속해 눈길을 끌었다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC  섹션TV 연예통신  캡처'섹션TV' 리포터 박슬기가 방송을 통해 품절녀 선언을 했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 824회에서 리포터 박슬기는 “7월 9일 결혼한다”고 깜짝 발표했다.박슬기는 "부끄럽지만 내가 7월 9일에 결혼을 한다"고 전하며 "이제 남자 스타는 인터뷰 안 하는 것이냐"는 질문에는 "그게 무슨 소리냐. 더 열심히 하겠다. 시집 간다고 울지 마세요"라고 답해 웃음을 자아냈다. 앞서 박슬기는 MBC '라디오스타'에 출연해 1세 연상의 광고회사 PD와 교제 중이라고 밝힌 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진출처 = MBC `섹션TV 연예통신` 방송화면 캡처)박슬기가 방송에서 품절녀가 됐다고 얘기했다.24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 리포터 박슬기의 결혼 발표가 전파를 타 화제를 모았다.이어 그는 "부끄럽지만 제가 7월 9일 결혼을 한다."라며 깜짝 결혼 발표를 했다. 또한 "남자스타분들 제가 시집간다고 울지 말라. 다 위로해주겠다"고 덧붙여 촬영장을 웃음 바다로 만들었다.이에 한 네티즌은 "너무 축하해요 유쾌한 박슬기씨(sk*****)"라는 글을 게시했다.또한 다른 네티즌들은 "박슬기 유쾌한 매력 쩌는듯(qi***)", "남편 분은 어떤 분일지 궁금해지네요(ii*****)" , "박슬기 화이팅입니다(ji*****)", "어제 섹션 TV 보다가 깜짝놀람(wp****)" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[꿀팁]'헐~~' 공유를 부르는 생활 꿀팁 베스트 8[핫] 무직 남편·벌레 아들·빚쟁이 딸…그들을 죽여야 했다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유이가 자신의 이상형에 대해 언급했다. 

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 MBC주말드라마 ‘결혼계약’의 주인공 유이와의 인터뷰가 이뤄졌다.

유이는 극중 초반 자신을 괴롭히는 사채업자를 언급하며 “아버지가 우시는 건 처음봤다”며 “혜수 빚은 갚아주겠다고 하더라”고 전해 웃음을 자아냈다. 

이어 유이는 화제를 모았던 이서진과의 ‘멱살 키스’장면에 대해 “손을 잡았던 순간부터 떨렸다”고 전하며 “그날 진짜 추웠는데 그 때는 따뜻했다”며 당시의 상황을 회상했다. 뒤이어 유이는 “이서진도 멋있지만 한지훈이 진짜 멋있다. 한지훈은 내 스타일이다”라고 고백했다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 박슬기가 결혼을 발표했다.

사진캡쳐=MBC[스포츠조선 박종권 기자]방송인 박슬기가 직접 결혼을 발표했다.박슬기는 24일 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신' 방송 중 직접 광고회사 PD인 남자친구와 결혼을 한다는 소식을 전했다. MC 김국진이 "우리 섹션TV에서도 아주 기쁜 소식이 있다"고 운을 떼자, 박슬기가 "많이 외롭던 날 이제야 찾아온 거야. 밑도 끝도 없지만 7월 9일 내가 결혼한다. 그렇게 됐다"고 결혼을 공개했다.MC인 임지연이 "유부녀가 되면 앞으로 남자 스타 인터뷰는 그만 하는 거냐"고 묻자, 박슬기는 "그게 무슨 소리냐. 내가 득달같이 할 거다"라고 네스레를 떨었다.'섹션TV 연예통신' 리포터로 오랫동안 활약을 한 박슬기는 지난해 12월 MBC '라디오스타'에서 광고회사 PD와 열애 중이라고 공개한 바 있다.  jkp@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
이서진과 유이가 드라마 종방을 앞둔 소감을 전했다.

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 마지막회만을 남겨둔 드라마 ‘결혼계약’의 종방연 소식을 전했다.

종방연을 찾은 이서진은 ‘가장 기억에 남는 장면?’으로 “오늘 방송될 장면”이라고 밝히며 마지막회의 시청을 유도했다. 

이휘향은 “이선지 씨와 유이 씨의 진정성 있는 연기로 시청자들의 가슴 속 깊은 곳에 진한 울림을 줬던 것 같다. 끝내기 아쉽다”고 전했다. 

이어 애절한 눈물 연기로 매회 시청자들의 눈물샘을 자극했던 유이는 ‘마지막 촬영 때도 울었냐?’는 질문에 “참으려고 했는데 결국 울었다. 서진이 오빠도 울었다더라”고 밝혔다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 영상 캡처
걸그룹 애프터스쿨 멤버 겸 연기자 유이가 드라마 '결혼계약' 마지막 촬영에서 울었다고 밝혔다.
24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 주말드라마 '결혼계약' 종방연 현장을 공개했다.
이날 유이는 "마지막 촬영 때 울지 않으려고 했는데 울었다"며 "서진 오빠도 울었다"라고 밝혔다.
이어 유이는 "많은 사랑 감사드리고 끝까지 잘 봐주셨으면 좋겠다"라고 덧붙였다.
김용건은 "기적이 일어나서 혜수가 지훈이와 은성이랑 화목하고 행복하게 잘 살았으면 좋겠다"라고 말해 눈길을 끌었다.
한편 유이는 '결혼계약'에서 싱글맘 강혜수 역을 맡았다. '결혼계약'은 이날 오후 10시 16회를 끝으로 종영한다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박수정 기자]
 
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
방송인 박슬기가 결혼을 발표했다.
박슬기는 24일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “밑도 끝도 없지만 7월 9일에 결혼한다”고 깜짝 발표했다.
자신이 연예 리포터로 몸 담고 있는 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 결혼을 직접 알린 것.
박슬기는 지난 해 12월 출연한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 1세 연상 광고회사 PD와 열애 사실을 밝힌 바 있다.
박수정 기자 soverus@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : 복면가왕[헤럴드 POP=김아람 기자] 박슬기가 결혼을 발표해 화제다. 24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 리포터 박슬기가 결혼을 발표했다.이날 박슬기는 "부끄럽지만 내가 7월 9일에 결혼을 한다"라며 1살 연상의 광고회사 PD인 남자친구와의 결혼소식을 전했다. 더불어 박슬기의 과거 ‘복면가왕’에서의 모습이 눈길을 끈다. ‘복면가왕’에서 불독녀 박슬기는 맑고 카랑한 목소리를 선보였다. 이 대결의 결과는 65대 34로 여신상이 승리를 거뒀고 '불독녀'는 솔로곡 '12월 32일'을 열창하며 자신이 리포터 박슬기임을 밝혔다.박슬기는 높은 힐에 스티로폼까지 발바닥에 부착해 변장에 심혈을 기울인 모습이 돋보였다.이날 이윤석은 "리포터는 항상 주인공을 띄워주는 역할이다. 하지만 오늘은 박슬기가 주인공"이라고 격려했다.이에 박슬기는 무대를 내려온 뒤 "아까 이윤석 오빠 말 때문에 뜨거운 것이 차오르더라"라고 전했다.박슬기는 방송이 끝난 뒤 SNS를 통해 "불독녀는 바로 저 박슬기였습니다. 얼굴이 와 건어물시장 오징어 짬뽕이다 헤헷. 즐거웠습니다. 복면가왕 오늘은 내가 주인공!"이라는 글로 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박슬기, 예비신랑 사진 공개. 사진=박슬기 인스타그램 화면 캡처.[아시아경제 손현진 인턴기자] 방송인 박슬기가 방송에서 결혼을 깜짝 발표한 이후 예비남편 얼굴을 공개해 눈길을 끌고 있다. 박슬기는 24일 자신의 인스타그램에 "갑작스레 이렇게 죄송합니다. 섹션tv연예통신 리포터다운 결혼발표 느낌 있었죠? 제 평생 동반자가 되어줄 분입니다"라며 한 장의 사진을 올렸다. 박슬기는 "밀물 썰물보다 더한 파도 같은 저를 다스려주시고 때로는 지친 제 삶의 힐링이 되어주고 계신답니다. 완전 멋지죠?"라며 자랑했다. 이어 박슬기는 "절 동생처럼, 언니처럼, 딸처럼 예뻐해 주시는 여러분들께는 꼬옥 소개해드리고 싶었어요. 축하해주신 모든 분들 감사드리고요. 열심히 준비해서 지금보다 더 좋은 모습 많이 보여드릴게요. 진짜 이루 말할 것 없이 감사합니다"라고 인사를 전했다.박슬기는 이날 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "시청자 여러분 밑도 끝도 없지만 제가 7월 9일에 결혼을 합니다"라고 결혼을 발표했다. 그는 지난해 MBC '라디오스타'에 출연해 1살 연상의 광고회사PD와 교제중이라고 밝힌 바 있다.손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
아이돌 연기자가 아닌 진정한 ‘여배우’로 거듭났다!

눈물겨운 러브스토리로 주말 안방극장을 사로잡으며 매회 화제를 낳고 있는 MBC 주말특별기획 <결혼계약>에서 신흥 멜로퀸으로 등극한 유이!

2009년 걸그룹 애프터스쿨의 멤버로 데뷔해 현재는 가수가 아닌 배우로서도 활발히 활동하며 자신의 입지를 다지고 있는 유이와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 

Q. 인기를 실감하나?
A. 나보다는 이서진 씨에 대한 질문을 더 많이 받는다. “어떠냐”, “잘생겼냐”, “진짜 만나냐” 등을 질문한다.

Q. 결혼 계획이 있나?
A. 시기라는 게 없는 것 같다. 예전에는 일이 먼저였는데, 지금은 좋아하는 사람이 생기면 결혼 하고 싶다.

Q. 도전하고 싶은 역할은?
A. 무자비한 악역이 하고 싶다.

 

Q. 남자배우 복이 있는 것 같다.
A. 많다. 그 뿐만 아니라 여섯 작품 모두 키스신이 있었다.(웃음)

Q. SNS로 지인을 홍보하는 이유는?
A. 내가 느끼기에 정말 좋아서 한다.

Q. 아빠에게 운동선수 남친을 데려간다면?
A. 아빠에게 나의 남자친구는 모두 적인 것 같다.(웃음)

 

Q. 10년 후 모습은?
A. 그때는 서른아홉이다.(좌절) 그때는 정말 나의 아이가 있었으면 좋겠다.

Q. 배우로써는 어떤 모습일 것 같나?
A. 아직은 “배우 유이입니다.” 라는 말을 하는 것이 어색하다. 그래서 10년 후에는 당당하게 ‘배우 유이’라고 얘기할 수 있었으면 좋겠다. 

Q. 시청자 분들께 한 마디.
A. 많은 사랑 주셔서 감사하다. 항상 행복하시길 바란다.


 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송장면(위) & 박슬기 SNS. 방송인 박슬기가 오는 7월 결혼한다.박슬기는 지난 24일 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 깜짝 결혼소식을 전했다.이날 MC 김국진이 "우리 섹션TV에 아주 기쁜 소식이 있다"고 운을 떼자, 박슬기는 "7월 9일 결혼한다. 그렇게 됐다"며 웃음 지었다. 박슬기는 이어 "남자 스타 오빠 분들 저 시집간다고 울지 마라"며 너스레를 떨기도 했다.앞서 박슬기는 MBC '라디오스타'에 출연해 열애 중임을 밝힌 바 있다. 예비신랑은 광고대행사에 근무 중인 PD로, 1년 넘게 만남을 이어온 것으로 알려졌다.한편, 박슬기는 2004년 MBC 팔도모창가수왕에서 대상을 받으며 연예계에 데뷔했다. 이후 MBC 시트콤 '안녕, 프란체스카'를 비롯한 각종 방송에서 활발한 활동을 이어오고 있다. 현재 MBC '섹션TV 연예통신' 리포터로 활약 중이다.이혜진기자 phantom_lee@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
이혜진 phantom_lee@
[MBN스타 유지혜 기자] 방송인 박슬기가 결혼 소식을 전해 화제인 가운데 간단한 소감을 밝혔다.25일 오후 결혼을 앞두고 있는 박슬기는 MBN스타와의 통화에서 “정말 많은 분들이 진심으로 축하해주셔서 몸둘 바를 모르겠다”고 말하며 “감사드린다는 말씀을 일일이 한 분 한 분 다 찾아뵙고 전해드리고 싶은데 그러지 못해 죄송한 마음”이라고 심경을 전했다.그는 “예비신랑과 정말 신명나게 살아봐야겠다는 생각을 한다. 이렇게 연락이 쏟아지는 것도 행복하고 감사한 일이다. 언제 이런 스포트라이트를 받아보겠나”라고 웃음을 터뜨렸다.  
사진=MBN스타 DB 박슬기는 결혼 소식을 지난 24일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 깜짝 공개한 것에 대해 “‘섹션TV’를 지켜온 리포터로서 당연한 일이다”라고 말하며 결혼을 축하해준 제작진과 시청자들에 대한 감사 인사를 잊지 않았다. 박슬기는 앞서 24일 자신의 SNS에서 자신의 예비신랑을 공개하며 “밀물 썰물보다 더한 파도 같은 저를 다스려주시고 때로는 지친 제 삶의 힐링이 되어주고 계시는 평생의 동반자”라고 소개한 바 있다. 그는 10년 넘게 ‘섹션TV 연예통신’의 리포터로 활동하고 있다. 박슬기는 결혼 소식을 생방송 중에 ‘기습 공개’하면서 ‘의리’를 지켜 더욱 시청자들의 눈길을 모았다. 한편, 박슬기는 오는 7월9일 한 살 연상의 광고 PD와 결혼식을 올린다. 지난해 12월 박슬기는 MBC ‘라디오스타’에서 열애를 고백한 것에 이어, 5개월 후 결혼 소식을 전하게 됐다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이용수기자] 배우 김소연이 출연해 MBC 주말드라마 '가화만사성'에 대해 이야기했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주말 저녁 안방을 사로잡은 '가화만사성'의 주인공 김소연을 만나 인터뷰를 나눴다.이날 김소연은 '인기 실감하느냐'는 질문에 "어딜 가나 다들 알아봐 주시더라"면서 "불쌍하더라고 응원해주시더라"고 밝혔다.이어 김소연은 '엄마 역할 하게 된 계기'에 대해 "처음에는 내가 엄마 역할을 하게 되면 이제 청춘물이 들어오지 않을까 걱정했다"면서 "고민하는 과정에서 일부 신이 잊히지 않더라. 너무 그 신을 연기하고 싶더라. 다른 배우가 이 역을 연기하면 배 아플 것 같더라"고 설명했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[스타g] 현아, 한밤중에 뭐하고 있나 봤더니…▶[현장스케치] 머슬마니아 신다원, '꽈당' 굴욕 선사▶[SS이슈] '무도-토토가', H.O.T 기대해도 되나요?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 이용수기자] 배우 김소연이 영화 '체인지'에 대해 입을 열었다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주말 저녁 안방을 사로잡은 '가화만사성'의 주인공 김소연을 만나 인터뷰를 나눈 가운데 과거 인기를 얻은 '체인지'에 대해 이야기를 나눴다.이날 김소현은 '체인지' OST를 직접 불렀느냐'고 묻는 질문에 "아니다 립싱크를 했다"라고 고백했다.이에 리포터 박슬기가 "체인지 OST 중에 부른 노래는 없느냐"라고 재차 묻자 김소현은 "없다"라고 솔직히 말했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[스타g] 현아, 한밤중에 뭐하고 있나 봤더니…▶[현장스케치] 머슬마니아 신다원, '꽈당' 굴욕 선사▶[SS이슈] '무도-토토가', H.O.T 기대해도 되나요?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 이용수기자] 방송인 박슬기가 결혼 축하 소식에 대한 소감을 전했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박슬기가 각종 포털사이트에서 연일 검색어 1위를 차지했던 박슬기가 입을 열었다.이날 박슬기는 결혼 발표로 인해 주목받은 것에 대해 "진짜 자기 일처럼 기뻐해주고 축해주셔서 몸둘 바를 모르겠다"면서 "다시 한 번 감사드린다"라고 소감을 전했다.또한, 이에 대해 동료 패널이 놀리자 박슬기는 "저 떄문에 우는 남자들이 많았다"면서 "김국진 씨도 눈시울이 붉어졌다"라고 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[스타g] 현아, 한밤중에 뭐하고 있나 봤더니…▶[현장스케치] 머슬마니아 신다원, '꽈당' 굴욕 선사▶[SS이슈] '무도-토토가', H.O.T 기대해도 되나요?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 이용수기자] '섹션TV'가 H.O.T의 과거를 회상했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '기자단톡'에서는 '가요계 세기의 라이벌'이라는 주제로 이야기를 나눴다.이날 '기자 단톡' 코너에 출연한 한 기자는 H.O.T에 대해 "(H.O.T)가 아이돌 팬덤을 만들었다 해도 과언이 아니다"라며 말문을 열었다.이어 이 패널은 "인기 있는 스타를 넘어 우상이나 신격화 된 것 같다"라며 "아이돌 스타로는 유일하게 잠심 올림픽 경기장에서 단독 콘서트를 열었는데, 그때 관중 인원이 5만에 가까웠다"라고 덧붙였다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[스타g] 현아, 한밤중에 뭐하고 있나 봤더니…▶[현장스케치] 머슬마니아 신다원, '꽈당' 굴욕 선사▶[SS이슈] '무도-토토가', H.O.T 기대해도 되나요?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진= MBC '섹션 TV연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 배우 김소연이 유부녀 역할을 맡은 것에 대해 걱정을 토로했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 김소연은 "(드라마) '가화만사성'에서 유부녀 역할을 맡은 것에 대해 걱정했다"고 밝혔다.김소연은 "처음 제안을 받았을 때는 엄마 역할을 하면 청춘물이 안 들어올까 걱정했었다. 하지만 대본이 너무 좋았다"고 말했다.이어 그는 "실제 남편이 바람을 피우면 (극 중 캐릭터와 다르게) 다 발기발기 찢어버리겠다"라고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.또 김소연은 "중학교 때 연기학원에 등록한지 2주 만에 캐스팅이 되기 시작했다. 조숙해 보여서 그런지 나이 차이가 많이 나는 역할을 맡았다"고 덧붙였다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이용수기자] 배우 정준호가 MBC 새 주말드라마 '옥중화'의 예상 시청률에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 주말드라마 '옥중화'의 주역들과 인터뷰를 나눴다.이날 고수는 '옥중화의 예상 시청률'에 대해 "지난주 종영한 결혼계약이 20%대의 시청률로 막을 내린 것으로 안다"며 말문을 열었다.이어 고수는 "시청자 여러분 채널 고정해달라"면서 "저희는 그대로 이어 받아 가고 싶다"라고 시청률에 대한 소망을 남겼다.또한 정준호 역시 "마지막회는 MBC 55주년을 기념해 시청률 55%를 기록하고 싶다면서 "욕심은, 바람은 그러고 싶다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[스타g] 현아, 한밤중에 뭐하고 있나 봤더니…▶[현장스케치] 머슬마니아 신다원, '꽈당' 굴욕 선사▶[SS이슈] '무도-토토가', H.O.T 기대해도 되나요?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김소연이 나이에 비해 성숙해 보였던 과거 모습을 공개했다. 

1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 MBC주말드라마 ‘가화만사성’의 주인공 김소연과의 인터뷰가 진행됐다.

김소연은 중학교 2학년 때 데뷔해 현재 22년차 배우로 데뷔 당시 15살이라는 나이가 믿기지 않는 성숙한 외모로 눈길을 모았다. 

김소연은 “친구 따라 연기 학원을 갔다. 학원 다닌 지 2주 만에 캐스팅이 됐다”며 연기자로 데뷔하게 된 계기를 밝혔다. 

이어 김소연은 “당시는 메이크업 도구와 의상을 들고 버스를 타고 다녔었다”고 말하며 “준비가 된 상태에서 데뷔하는 요즘 친구들이 부럽다. 나도 저렇게 데뷔했으면 과거 흑역사가 없었을 텐데...”라며 아쉬움을 드러내 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 김소연은 성숙한 외모 때문에 “18살 때 28살 연기를 한 적 있다. 고 3때는 꽃뱀 역할을 맡은 적도 있다”고 밝혔다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
고수가 조선판 츤데레도 여심 저격에 나섰다.

1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 MBC 새 주말 드라마 '옥중화'의 출연자들과의 인터뷰가 진행됐다.

‘옥중화’에서 까칠하지만 따뜻한 역할로 등장하는 고수는 극중 상대역인 진세연을 “꼬맹이”라고 부른다. 이에 진세연은 “‘꼬맹이’라는 말이 조금 오글거리기도 하지만 좋아하는 사람이 불러주면 좋지 않냐”며 “대본 리딩 때 ‘꼬맹이~’라고 부르는데 ‘심쿵’했다”고 밝혔다. 

이어 고수는 신고은의 부탁으로 극중 대사인 “꼬맹이~”를 재연했고, 박주미를 향해서도 “꼬맹 꼬맹 꼬맹이~”를 외치며 여심 저격에 나서 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `섹션TV 연예통신` 김소연 방송장면캡처배우 김소연이 1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연했다.김소연은 '섹션TV 연예통신'에서 박슬기와 인터뷰를 진행하며 '가화만사성' 속 촬영 비하인드 스토리를 털어놨다.김소연은 '가화만사성'에서 교통사고로 아들을 잃은 봉혜령의 모습을 연기했을 때를 떠올리며 "그 감정이 상상할 수 있는 감정도 아니니까 내가 잘 표현할 수 있을까 걱정이 돼 잠도 안왔다"라며 "정말 너무 감정이 몰입돼 연기 후 숨도 잘 안쉬어졌다"라고 말했다.이어 김소연은 "제가 숨도 잘 못쉬니까 비닐봉지로 얼굴에 가져다 대 호흡을 했다"고 말하며 당시의 힘들었던 상황을 말했다.이 대답 중 김소연은 표준어인 비닐봉지란 말이 기억이 나지 않은 듯 봉다리, 비니루 등 사투리를 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 당시 김소연이 겪은 증상은 과호흡 증후군으로 호흡 중 이산화탄소가 과도하게 배출돼 혈중 이산화탄소의 농도가 정상 범위 미만으로 낮아지는 질환이다. 응급처치로는 비닐봉지를 뒤집어 쓰고 호흡하는 등의 방법이 있다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 김소연, 이번엔 ‘비련의 여인’이다!

첫 회부터 동시간대 시청률 1위를 차지하며 주말 저녁 안방극장을 사로잡은 MBC 주말드라마 <가화만사성>에서 봉해령 역으로 많은 사랑을 받고 있는 배우 김소연!

악역, 카리스마 넘치는 역할 등 어떤 역할이든 자연스럽게 소화해내는 천의 얼굴을 가진 배우 김소연과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 


Q. 인기를 실감하나?
A. 어딜 가나 다들 알아봐주셔서 실감난다. “너무 불쌍하다”며, “언제 이혼하느냐”라는 질문도 듣고, 응원도 많이 받고 있다. 

Q. 엄마 역할을 선택한 계기는?
A. 엄마 역할을 하게 되면 청춘물이 안 들어오지 않을까 고민했다.(웃음) 하지만 극중에 남편의 사랑을 갈구하는 장면이 있는데 그 장면을 꼭 찍어보고 싶어서 선택하게 됐다.

Q. 데뷔 22년 차를 맞이했는데, 데뷔 하게 된 계기는?
A. 같은 반에 연기학원을 다니는 친구가 있었다. 그 친구가 너무 부럽고 재미있을 것 같아서 같이 학원을 다니게 됐었다.

 


Q. 시작부터 연기 할 기회가 많이 있었나?
A. 연기학원을 다니기 시작한지 2주 만에 보조출연 섭외가 들어왔다. 그렇게 보조출연을 하러갔다가 현장에서 주연급 캐스팅이 됐다.

Q. 당시 매니저가 있었나?
A. 없었다. 당시 직접 메이크업 도구와 의상을 챙겨서 버스를 타고 다녔다. 그래서 요즘 친구들을 보면 부럽기도 하다.

Q. 실제 나이보다 더 나이가 있는 역할을 많이 했는데.
A. 18살 때 28살의 역할을 했었다. 그리고 고3때는 꽃뱀 역할을 한 적도 있다. (웃음) 당시 사춘기였기 때문에 “왜 나는 예쁘고 풋풋한 역할을 맡지 못할까?” 라는 생각을 한 적이 있었다.

 


Q. 영화 <체인지>에서 OST를 직접 부른 것인가?
A. 아니다. 립싱크를 했다.

Q. 드라마 <이브의 모든 것>에서 악역으로 안티팬이 급증했다는 것을 알았나?
A. 안티팬 뿐만 아니라 출연 섭외자체가 끊겼다. 상큼한 역할을 맡고 싶었는데 그 이후로는 악역만 들어왔다.

Q. 김소연의 10년 후는?
A. 10년 전에 비해 좋아하는 일을 하고 있고, 주변에 좋은 사람들이 있는 지금이 만족스럽다. 그래서 지금부터 10년 뒤도 그랬으면 좋겠다.

 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[주장] 일반인으로 돌아간 고지용, 누구도 그의 사생활 침해할 수 없다[오마이뉴스 글:우동균, 편집:곽우신]방송가에 추억 마케팅이 붐을 이루고 있다. 한 문화를 공유한 세대들이 공감할 수 있는 콘텐츠를 이용하면 높은 관심을 담보할 수 있어서 매력적이기 때문이다. 드라마 <응답하라> 시리즈부터 <무한도전>의 '토토가 특집', 그리고 <투유 프로젝트-슈가맨>(아래 <슈가맨>)에 이르기까지 추억을 활용한 콘텐츠들이 급부상하고 있다.이 중 <무한도전>의 '토토가'는 최근 젝스키스(아래 젝키)를 섭외하는 데 성공하며 높은 시청률을 거뒀다. 경쟁그룹 H.O.T.와 인기를 양분하며 한 시대를 풍미했던 그룹이기에 그들의 출연이 화제가 되는 것은 당연했다.특히나 이번 방송에서는 연예계를 은퇴하고 일반인으로서 살아가는 고지용이 등장하며 더욱 큰 화제를 모았다.고심 끝에 큰 결심한 고지용, 하지만 후폭풍이...연예 활동에 뜻이 있는 타 멤버들과는 달리, 고지용은 연예계로 다시 돌아올 생각이 없는 것은 물론, 멤버들과도 연락이 끊긴 상태였다. 때문에 젝키 완전체 재결성의 열쇠를 쥐고 있는 인물이었다. 고심 끝에 고지용은 <무한도전>의 부름에 응했다. 은지원은 "힘든 결정을 내려줘 멤버들 모두 고맙게 생각한다"며 고지용의 쉽지 않은 결정에 감사를 표했다.고지용의 출연으로 젝키의 재결합은 더욱 빛이 날 수 있었고, 화제성도 훨씬 올라간 것 또한 사실이다. 하지만 문제는 그 후였다. 고지용은 무대에 오르는 데 부담감을 보였고, 가수로서 활동을 재개할 생각 역시 없음을 분명히 했다. <무한도전>에서 마련한 무대에서도 고지용은 혼자 무대 의상이 아닌, 정장을 입고 등장했다. 아직도 자신들을 기다려 준 팬들이 있다는 사실에 고지용 역시 눈물을 흘렸지만, 일반인으로 살아가는 그에 있어 그 무대는 일회성 이벤트에 가까웠다.그러나 이후 탄력을 받은 젝키의 콘서트 등이 구체화 될 조짐을 보이면서 고지용의 합류 역시 뜨거운 감자로 떠올랐다. 그러나 고지용은 역시 이후 활동할 계획을 전혀 내비치지 않았다. <무한도전> 출연 이후의 젝키 활동 역시 5인 체제가 될 것이라는 전망이 나왔다. 애초에 고지용은 자신의 방송 출연이 자신의 사생활에 미칠 영향을 걱정하고는 했다.그리고 이는 기우가 아니었다. 지난 1일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>은 고지용이 일하는 회사 사무실의 위치나 근처 식당까지 언급하며 그의 화제성에 숟가락을 얹으려 했다. 그러나 이는 무리수였다. 일반인의 삶을 선택한 고지용의 삶을 대중이 알아야 할 필요는 없다. <무한도전> 출연조차 망설였고, 앞으로도 생활인이자 자연인으로 살아갈 고지용의 사생활은 누구도 침해해서는 안 되는 영역이다. 단순히 과거에 큰 인기를 얻었던 연예인이라는 이유만으로 감당하기에 그런 관심은 지나치다. MBC를 향해 항의의 뜻을 밝히는 팬들의 태도에 고개가 끄덕여지는 이유이다.유명인에게도 잊힐 권리가 있다 
▲  <슈가맨>은 추억의 가수를 소환하는 방식으로 인기를 끌고 있다. 하지만 누구도 출연을 강요할 수는 없다. ⓒ JTBC<슈가맨>의 CP인 윤현준은 지난 4월 26일 기자간담회에서 "방송을 하고 싶지 않다거나 예전의 추억으로 남고 싶다는 분들은 섭외하지 못하게 되는 경우 많다, 제보가 많은데 안 나오신 분들은 거절하신 분들이다"고 밝혔다. 자신의 노래가 조명되는 일이 반가운 이들도 있지만, 그만큼의 부담을 가져야 하는 이들 역시 있다는 이야기다.시청자의 입장에서야 섭외력이 좋으면 그만큼의 희열을 느낄 수 있고, 제작진 역시 시청률 싸움에서 우위를 점할 수 있다. 하지만 그들의 의사를 존중하는 것이 우선시되어야 한다는 원칙이 지켜져야 한다.누군가 과거 연예계에 있었다고 해서 그들의 지금의 삶을 대중이나 방송사가 좌지우지하려 해서는 안 된다. 그들이 감당해야 하는 것은 무작위의 사람들의 시선이고 관심이다. 그런 관심을 긍정적으로 받아들이는 사람들은 물론 재조명이 반가운 일이지만, 그렇지 않은 사람들에 대한 배려 역시 생각해 봐야 한다.인간은 누구나 과거가 있다. 누구나 가장 중요한 것은 현재 그 사람이 어떻게 살아가는가에 관한 것이다. 유명인의 잊혀지고 싶은 권리도 존중받아야 한다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 우동균 시민기자의 개인 블로그에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 고수가 털털한 면모를 자랑했다.8일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 고수와의 인터뷰가 진행됐다.이날 고수는 "'옥중화' 방송 이후 축하 문자가 많이 오고 있다"고 운을 뗐다. 고수는 "감독님께 직접 전화가 왔다"고 출연 계기를 전하기도 했다. 이외에도 고수는, 갑작스레 면봉을 꺼내어 콧물을 닦아 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 고수가 데뷔 시절 일화를 털어놨다.8일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 고수와의 인터뷰가 진행됐다.이날 고수는 "드라마 '광끼'로  데뷔를 하게 됐다"고 운을 뗐다.고수는 "극중  톱스타 역할을 맡았다. 톱스타는 화려해야 한다고 하더라. 그래서 아는 형의 꽃무늬 옷을 빌려 입었다"고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
고수가 자신의 성격이 조용하다고 밝혔다.
8일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 주말드라마 ‘옥중화’에 출연 중인 고수와의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 고수는 드라마에서처럼 액션 본능이 있느냐는 질문에 “전혀 그렇지 않다”고 대답했다.
고수는 “대립하는 걸 좋아하지 않는다. 평소 하자고 하는 대로 따라가는 편이다”라며 “하지만 고집 부릴 땐 부린다. 평소에는 얌전하고, 조용하고 말수가 없다”라고 말했다.
고수가 출연하는 ‘옥중화’는 매주 토, 일요일 오후 10시에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진= MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
공정환이 박성웅에게 전화를 받았다고 말했다.
8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 새 일일드라마 ‘워킹맘, 육아대디’에 출연하는 홍은희 박건형 오정연 한지상 신은정 공정환과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 신은정과 부부 연기를 하는 공정환은 “최근 박성웅 선배가 ‘잘해라’라고 전화를 주셨다”고 말했다. 신은정은 드라마 ‘태왕사신기’에서 호흡을 맞춘 박성웅와 결혼한 사이. 이에 공정환은 “잘하겠습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 오정연이 홍은희에게 연기를 배우고 있다고 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '워킹맘, 육아대디' 배우들과의 인터뷰가 진행됐다.이날 오정연은 "연기자로 첫 데뷔를 하게 됐다"고 전했다. 오정연은 "홍은희 언니에게 많은 것을 배우고 있다"고 감사 인사를 덧붙이기도 했다.한편, 오정연에게 박건형은 "밥 먹을 때 잡채를 잡지 말라"고 조언해 웃음을 자아내기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
배우 고수가 ‘옥중화’에 출연을 결심한 이유를 밝혔다.
8일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 새 주말드라마 ‘옥중화’에 출연 중인 고수와의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 고수는 “’옥중화’ 시놉시스를 받고 오랫동안 고민을 했다”며 “이병훈 PD가 직접 전화가 왔다. 얘기를 나눠보니 작가와 감독님과 함께 인물을 만들어 갈 수 있다는 생각이 들었다”고 말했다.
또 고수는 “당돌한 질문이지만 상대역인 옥녀는 누굴 생각하시느냐‘고 물었다”며 “진세연을 생각하고 있다는 말에 ‘그럼 하겠다고 말씀드렸다”고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 박건형이 '육아' 자신감을 드러냈다.8일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 '워킹맘, 육아대디'  배우들과의 인터뷰가 진행됐다.이날 홍은희는 "박건형이 아기를 잘 돌보더라. 집에서도 그런 것 같다"고 칭찬했다.이에 박건형은 "티가 나나 보다. 집에서 잘 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.박건형은 또 "군대보다도  육아가 힘들다. 가장 힘든 부대로 갈 수 있다"고 토로하기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 이진욱이 문채원을 향한 애정을 밝혔다. 8일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이진욱과의 인터뷰가 진행됐다.이날 이진욱은 "문채원과 호흡이 정말 좋다"고 운을 뗐다.이진욱은 "아침 현장에 나타날 때 정말 싱그럽다"고 애정을 표했다.이진욱은 최고 명장면으로 김강우와의 결투 신을 꼽기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
배우 이진욱이 ‘굿바이 미스터 블랙’을 촬영하면서 힘든 부분을 고백했다.
8일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 수목드라마 ‘굿바이 미스터 블랙’에 출연 중인 이진욱과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 이진욱은 액션과 멜로, 신경전 등 ‘굿바이 미스터 블랙’을 촬영하면서 가장 어려운 점이 무엇인지 묻는 질문에 “감기는 눈과 싸우는 것이 제일 힘들다”며 늦게까지 촬영하는 것이 어렵다고 밝혔다. 이어 이진욱은 억지로 눈을 뜨는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
또한, 이진욱은 “차지원이 갖지 못한 것이 무엇일까”하는 리포터의 질문에 “차지원이 가지지 못한 건 너(리포터)”라며 장난기 가득한 대답을 하기도 했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
하수빈 블로그·온라인커뮤니티'섹션TV' 가요계 세기의 라이벌에서 가수 하수빈이 언급된 가운데 그의 사업 또한 눈길을 끌고 있다.하수빈은 지난 2005년부터 라스텔라엔터테인먼트 대표이사로 재직하고 있다. 이듬해인 지난 2006년부터는 라스텔라발리 대표경영자로도 활동하고 있다.하수빈은 과거 한 인터뷰에서 "일거수일투족이 모두 관찰된다는 게 너무 큰 스트레스였다. 마치 시청률 때문에 움직이는 존재가 되는 것 같아서 더욱 힘들었다"고 방송 중단 이유를 밝힌 바 있다.한편 8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 기자단톡 코너에서는 가요계 세기의 라이벌로 강수지와 하수빈이 언급됐다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
src="http://talkimg.imbc.com/TVianUpload/tvian/TViews/image/2016/05/08/UA2EFTfAtPDy635983228012086921.jpg">조세호가 ‘불참의 아이콘’으로 실검 1위에 올랐다. 

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 ‘억울함의 아이콘’으로 대세 반열에 오른 개그맨 조세호가 이번 주 화제의 중심을 차지했다.

평소 억울한 캐릭터로 웃음을 주고 있는 조세호는 과거 ‘세바퀴’에서 김구라가 “요즘 동료 연예인들 사이에서 원성이 높다더라. 친한 연예인들 경조사는 안가고 재벌들 경조사에만 참석한다는 얘기가 있더라”고 지적하자, “먼저 들어가보겠습니다”라며 억울한 표정으로 자리를 떠나 웃음을 안겼다. 

가까스로 상황이 수습되자 김흥국이 느닷없이 “안재욱 결혼식 때 왜 안왔어?”라고 물었고, 조세호는 어리둥절한 표정으로 “누구요?”라고 되물었다. 이어 억울함 가득한 표정으로 “모르는데 어떻게 가냐”고 답해 폭소케 했다. 

이후 “왜 안왔어?”라는 대사는 각종 영화 포스터와 연예인들 사이에서 다양하게 패러디되며 큰 화제를 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 이진욱이 김강우와의 호흡에 대해 전했다.8일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이진욱과의 인터뷰가 진행됐다.이날 이진욱은 "실제로 민선재(김강우)같은 친구가 있다면 용서 못한다"고 운을 뗐다.이진욱은 "나빠도 너무 나쁘지 않냐. 연기를 위해서는, 실제로 미워하는 감정을 가지면 된다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
송중기가 최고의 사윗감으로 뽑혔다.

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 2016 드라마 속 최고의 ‘며느리&사위’를 뽑았다.

얼마 전, 드라마 ‘태양의 후예’로 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 송중기는 시청자들의 압도적인 지지를 받으며 최고의 사윗감에 선정됐다. 

드라마 속 송중기는 여자친구의 어머니를 만나는 자리에서 긴장한 모습으로 순수한 매력을 선보이며 예비 장모님에게도 백점 만점의 합격점을 얻어냈다. 이어 여심을 녹이는 미소와 심쿵 유발 달달한 대사까지 더해져 그의 매력을 배가 시켰다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“어이~ 꼬맹이”

단 2회 방송 만에 시청률 20%를 기록하며 화제로 떠오른 MBC 창사 55주년 특별기획 <옥중화>의 주인공 고수! 오랜만에 안방극장 복귀를 알림과 동시에 사극으로 돌아와 더욱 관심을 모으고 있는 그와 만났다.

평소 과묵한 모습으로 알려져 있지만 엉뚱한 반전매력을 선보이며 미소를 띠게 한 배우 고수와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 


Q. <옥중화>가 시청률 20%를 돌파했다. 주변 반응은?
A. 축하 전화를 많이 받았다. 오랜 만에 드라마 출연이라 반가워하시는 분들이 많았다.

Q. 드라마 <옥중화>를 소개하자면?
A. 전옥서라는 옥에서 태어난 옥녀가 살면서 겪는 여정을 그린 드라마다.

Q. 극중 역할은?
A. 미스터리한 서자 윤태원 역을 맡았다. 아버지에 대한 복수를 꿈꾸는 인물이다.

 


Q. 실제 본인은 액션 본능이 있는가?
A. 대립하는 것을 좋아하지 않는다. 웬만하면 동의하고 따라 가려고 하는 것 같다. 조용하고 얌전하다.

Q. <옥중화> 출연을 결심하게 된 계기는?
A. 캐스팅 제안을 받고 오랫동안 고민했다. 그러는 와중에 감독님에게서 전화가 왔다. 감독님과의 통화를 통해 배역에 대한 확신이 생겼다. 또한 상대역이 진세연 씨라는 말을 듣고 하겠다고 했다.

Q. 극중 아버지 윤원형(정준호)와의 관계는?
A. 윤태원에게 상처를 많이 준 인물이라 재회한다면 아버지라고 할지, 야(?)라고 할지 모르겠다. (웃음)

 


Q. 중고참 배우로서 다른 배우들에게 식사제공을 하는 건 어떤지?
A. 기회가 된다면 다른 배우와 스태프 분들에게 맛있는 것을 대접해드리고 싶다.

Q. 데뷔 계기는?
A. 어린 시절부터 관심이 있던 분야였다. 그래서 오디션에 응모를 했다. 처음에는 광고 사진을 찍다가 뮤직비디오를 찍게 되면서 얼굴을 알리게 됐다.

 


Q. 10년 후는?
A. 여기에서 또 인터뷰하는 것은 어떠냐. (웃음) 10년 후에도 지금과 다르지 않은 배우의 모습으로 만날 수 있었으면 좋겠다.

Q. 시청자들께 한마디 하자면.
A. 인사드리게 되어 반가웠다. <옥중화>가 11월까지 매주 토, 일요일 오후 10시 방송되니 늘 많은 관심과 사랑 부탁드린다.

 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 기자단토크를 통해 '영화계 쩐의 전쟁'이라는 주제로 입을 열었다. 한동안 한국 영화 열풍일 정도로 많은 사랑을 받아 왔던 영화계에서 가장 이슈가 되었던 두 영화 '암살'과 '베테랑'은 같은 시기 천만 관객을 동원하며 한동안 영화계를 들썩이게 했다.감독과 투자자가 부부라는 공통점을 가진 두 영화는 같은 천만 관객 동원과 달리 수익률에 있어서는 다른 행보를 보였다. '암살'은 투자 대비 4.5배 수익률을 보였으나 베테랑은 11배의 수익률로 촬영했던 모든 스탭에게 보너스까지 지급하며 스탭, 배우 모두에게 최고의 영화로 기자들은 입을 모았다. 하지만 초대박 영화는 따로 있었다. 기자들이 뽑은 최고의 영화는 바로 '워낭소리'였다. '워낭소리'는 투자대비 190배의 수익률로 천만관객을 동원한 어떤 영화보다 최고의 수익률을 자랑하며 당당히 이름을 올렸다. MBC '섹션TV 연예통신'은 일요일 오후 3시 45분에 방송 된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 배우 김고은이 윤여정에 대한 애정을 드러냈다.김고은은 15일 오후 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “심적으로도 친근하게 느꼈다”고 말문을 열었다.두 사람은 영화 ‘계춘할망’에서 손녀와 할머니로 호흡을 맞췄다.이어 윤여정에 대해 “선생님이 약간 츤데레 스타일”이라며 “다들 직설적이라고 말씀하시지만 얘기를 하다보면 정말 잘 챙겨주시고 따뜻하게 잘 챙겨주신다”고 말했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 김고은이 학창시절을 언급했다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '계춘할망'으로 돌아온 김고은과의 인터뷰가 그려졌다. 이날 김고은은 윤여정과의 호흡에 대해 "제주도에서 두달 동안 같이 생활을 하면서 심적으로 편안했다"고 말했다. 이어 그는 "직설적이라고 많이들 하시는데, 너무 따뜻한 분인 것 같다"고 덧붙였다.또한 최민호와의 호흡에 대해 "성실하고 열심히 하는 친구다. 동갑을 처음으로 만났는데, 더 친하게 진낼수 있었다"고 설명했다.이때 김고은의 고교 시절 졸업 사진이 공개됐다. 지금과 별반 다름 없는 김고은의 모습에 모두들 화들짝 놀랐다.이에 김고은은 "또 교복을 입었는데, 할 수 있을때까지 해봐야죠"라며 "학창시절 그냥 평범했다"고 학상시절을 언급했다. 그러면서 그는 "연애 편지를 5번 이상 받은적이 있다. 쌍커풀 수술을 하고 싶었다"고 솔직하게 털어놨다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 서수남 “美서 큰 딸 사망, 공항서 소포로 유골 받아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '계춘할망' 김고은이 무쌍커풀 컴플렉스를 고백했다.15일 방송된 MBC '섹션tv연예통신' '스타ting'에는 충무로 대세 배우 김고은이 출연했다.이날 김고은은 "무쌍커풀 컴플렉스가 있었냐"는 리포터 박슬기에 질문에 "수술을 고민했었다. 중학교 때는 딱풀로 쌍커풀을 만들기도 했었다"라고 고백했다.이어 김고은은 "하지만 이제는 무쌍커풀에 만족한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.김고은은 10년 뒤를 묻는 질문에 "좋은 사람이 나타나면 결혼하고 싶다"며 결혼관을 밝히기도 했다.한편 김고은은 오는 19일 영화 '계춘할망 개봉을 앞두고 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 서수남 “美서 큰 딸 사망, 공항서 소포로 유골 받아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
가수 김태우가 윤계상과 외모를 바꾸고 싶다고 밝혔다.
15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 지난 7일 생일 파티 겸 미니콘서트를 연 김태우와의 인터뷰가 전파를 탔다. 미니콘서트에는 god 멤버들이 전원 참석해 화기애애한 분위기를 만들었다.
god 멤버들과 외모를 바꿀 수 있다면 누구와 바꾸고 싶냐고 물어보는 리포터의 질문에 김태우는 윤계상이라고 대답했다.
이유를 물어보는 리포터에게 그는 “그럼 누가 제일 잘 생겼냐”라고 되물으며 웃음을 자아냈다. 이어 “노래 잘해, 키도 커, 그리고 외모까지 윤계상이면 (최고)”라고 덧붙였다.
김태우는 이날 15년만에 수염을 깎고 28kg를 감량해 훤칠해진 모습으로도 눈길을 끌었다. 비법으로는 살 안찌는 탄수화물을 먹는 것이라고 답했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김고은이 ‘섹션 TV’에 출연해 성형에 대해 언급했다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '계춘할망'의 주인공 김고은이 출연했다. 이날 방송에서 리포터 박슬기가 "무쌍커풀 컴플렉스가 있었냐"고 묻자 김고은은 "데뷔 전 쌍커풀 수술을 고민한 적 있다”며 “결국 안 했는데 잘한 일 같다"고 답했다.이어 "학창시절 테이프를 붙였는데도 쌍커풀이 안 만들어지더라"고 말했다,또 그는 "앞으로도 성형은 할 생각이 없다”며 “무쌍이 좋다"고 밝혔다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자]15일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'은 '칸 영화제'에 한국 영화 아가씨, 곡성, 히치하이커, 1킬로그램,부산행 총5편의 영화가 입성한 소식을 알리며 영화계 풍성한 소식을 전했다. 기자단토크를 통해 초대박 영화로 인정받은 '워낭소리'는 2억 투자에 190배 수익률을 올리며 영화사상 전후무후한 성공을 거두었다.' 워낭소리'보다 더 많은 관객을 동원한 한국 영화들의 성적도 함께 공개 되었다. 천만 영화 암살, 베테랑은 감독과 투자자가 부부라는 공통점에 이어 같은 시기에 개봉하여 천만 관객을 동원한 두 영화는 수익률만은 달랐다. 영화 암살은 투자의 4.5배를, 베테랑은 투자의 11배 수익률을 올려 암살의 두 배 넘는 수익률을 보였다. 베테랑팀은 수익이 이러한 수익률로 촬영한 배우, 모든 스탭에게 보너스가 지급된 최고의 영화로 전했다. 최고의 영화가 있으면 최악의 영화도 있다. 한국 사상 최초로 시도된 SF 영화 '성냥팔이 소녀의 재림'은 3년이라는 영화 촬영기간과 100억이 넘는 투자에 5억이라는 초라한 성적을 내며 '성냥팔이 소녀의 재앙'이라는 별명이 붙었다 전했다. 영화 '계춘할망'에서 윤여정과 열연한 김고은은 "윤여정 선배님과 같이 지내면서 차가운 인상과 달리 따뜻한 마음을 가지신 분"이라며 선배 윤여정에 대한 존경을 표현했다. 학창시절과 차이 없는 동안 얼굴로 고등학생 역할을 자주 맡는 김고은은 학창시절에도 연애 편지를 5회 이상 받는 인기인임을 전하며 영화 '계춘할망'에 대한 많은 사랑을 바랐다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕> 음악대장이 8연승으로 실검에 올랐다. 

15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 <일밤-복면가왕>에서 8연승으로 신기록 행진을 이어가고 있는 음악대장에 대한 이야기가 소개됐다.

음악대장은 잔잔한 발라드에서부터 폭발적인 샤우팅을 선보이며 다양한 음악으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 

지난 8일 음악대장은 '매일매일 기다려'라는 노래로 8연승이라는 신기록을 세웠고, 패널들의 찬사와 함께 시청률까지 잡으며 고공행진을 이어갔다. 

가면 디자이너 황재근은 "여름이 돼 가면 소재가 좀 걱정이다. 계속 노래를 하신다면 복면도 계속 아름다워지도록 최선을 다하겠다"라며 음악대장의 예상치 못한 장기간 집권(?)으로 인해 다가올 여름에 대한 각오를 밝혔다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김태우가 28kg감량 성공으로 180도 변신에 성공했다.

15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 김태우와의 인터뷰를 소개했다.

김태우는 114kg에서 86kg으로 28kg감량으로 다이어트에 성공했다. 그는 팬들의 요청에 15년 만에 수염도 밀었다고 밝히며 몰라보게 달라진 모습으로 등장했다.

김태우는 다이어트 성공 비결로 “살이 안찌는 탄수화물 위주로 식사를 했다”고 밝히며 “현미밥이 다이어트 성공의 첫번째 요인이다”라고 덧붙여 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 김고은 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 김고은이 무쌍이 좋다고 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신(이하 섹션TV)’의 ‘스타팅’ 코너에서는 영화 ‘계춘할망’의 배우 김고은이 출연했다.이날 김고은은 쌍꺼풀 수술을 고민한 적 있냐는 질문에 “데뷔 전 쌍꺼풀 수술을 고민한 적이 있다”고 솔직하게 답했다.이어 “결국 안 했는데 잘한 일 같다. 학창시절 테이프를 붙였는데도 쌍꺼풀이 잘 안 만들어지더라. 눈두덩이 살이 많아서”라면서 “앞으로도 성형은 할 생각이 없다. 무쌍이 좋다”고 밝혔다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 윤여정에 대해 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘섹션TV’ 김고은이 성형에 대한 생각을 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)의 ‘스타팅’ 코너에서는 영화 ‘계춘할망’의 김고은이 출연해 다양한 이야기를 전했다.이날 김고은은 “데뷔 전 쌍커풀 수술에 대해 고민한 적이 있다”고 솔직하게 말해 눈길을 끌었다.  
사진=섹션tv 이어 “결국엔 안했는데 안 하길 잘한 것 같다”며 “앞으로도 성형은 할 생각이 없다. 무쌍이 좋다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
섹션tv 김고은 배우 김고은이 ‘섹션TV’와의 인터뷰에서 쌍꺼풀 수술을 고민했었다고 털어놨다.  15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’의 ‘스타팅’ 코너에서는 영화 ‘계춘할망’의 배우 김고은이 출연했다.  이날 섹션TV와의 인터뷰에서 김고은은 쌍꺼풀 수술을 고민한 적 있냐는 질문에 “데뷔 전 쌍꺼풀 수술을 고민한 적이 있다”고 솔직하게 답했다.  이어 김고은은 “결국 안 했는데 잘한 일 같다. 학창시절 테이프를 붙였는데도 쌍꺼풀이 잘 안 만들어지더라. 눈두덩이 살이 많아서”라며 “앞으로도 성형은 할 생각이 없다. 무쌍(無쌍꺼풀)이 좋다”고 밝혔다.  사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
섹션TV 김고은 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 김고은이 윤여정을 언급했다.15일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신(이하 섹션TV)’의 ‘스타팅’ 코너에서는 영화 ‘계춘할망’의 배우 김고은이 출연했다.이날 김고은은 ‘계춘할망’에서 함께 호흡을 맞춘 윤여정에 대해 “심적으로도 친근하게 느꼈다”고 말문을 열었다.이어 김고은은 “선생님이 약간 츤데레 스타일”이라며 “다들 직설적이라고 말씀하시지만 얘기를 하다 보면 정말 잘 챙겨주시고 따뜻하게 잘 챙겨주신다”고 말했다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 김고은은 쌍꺼풀 수술을 고민한 적이 있다고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
섹션TV 김고은이 쌍꺼풀에 대한 속내를 털어놨다. MBC 방송 캡처.김고은이 쌍꺼풀 수술에 대한 솔직한 마음을 털어놨다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 김고은은 리포터 박슬기로부터 "무쌍꺼풀 콤플렉스가 있느냐"는 질문을 받았다.이에 대해 김고은은 "데뷔 전 쌍꺼풀 수술을 고민한 적이 있다. 하지만 결국 안했는데 잘한 것 같다"고 답했다.또 테이프를 붙여 쌍꺼풀을 만들려 했던 학창 시절을 고백하기도 했다. 하지만 김고은은 "잘 안 만들어지더라"며 "앞으로 쌍꺼풀 수술을 할 생각이 없다. 무쌍이 좋다"고 강조했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC `섹션TV` 김고은 캡처배우 김고은이 '섹션TV'에 출연해 자신의 출연작에 대해 언급해 네티즌들의 시선이 모아지고 있다.MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에선 15일 김고은과 리포터 박슬기의 인터뷰가 진행됐다.이날 박슬기는 "지금껏 찍은 영화가 거의 다 청소년 관람불가다"라며 이런 영화를 찍는 이유에 대해 물었고, 김고은은 "보여지는 것보다는 내가 더 프로다워야 되겠다고 생각해 그런 과정을 밟은것 같다"고 답했다.한편 김고은이 출연한 '섹션TV'는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[줌인]'번아웃'을 알리는 25가지 위험신호… 당신은[영상]악어핸드백 열었더니 시뻘건 심장에서 피가…ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션tv연예통신 김고은. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 캡처

섹션tv연예통신 김고은배우 김고은이 '섹션TV'와의 인터뷰에서 쌍꺼풀 수술을 고민했었다고 털어놨다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 영화 '계춘할망'의 배우 김고은이 출연했다.이날 김고은은 리포터 박슬기로부터 "무쌍꺼풀 콤플렉스가 있느냐"는 질문을 받았다.이에 대해 김고은은 "데뷔 전 쌍꺼풀 수술을 고민한 적이 있다. 하지만 결국 안했는데 잘한 것 같다"고 답했다.덧붙여 "학창시절 테이프를 붙였는데도 쌍꺼풀이 잘 안 만들어지더라. 눈두덩이 살이 많아서"라며 "앞으로도 성형은 할 생각이 없다. 무쌍이 좋다"고 밝혔다.멀티미디어부 multi@
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 김고은이 쌍꺼풀 수술을 고민한 적이 있다고 고백했다. 15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '계춘할망'으로 돌아온 배우 김고은과의 인터뷰를 진행했다.이날 김고은은 "쌍꺼풀 수술을 고민한 적이 있냐"는 질문에 "데뷔 전 쌍꺼풀 수술을 고민한 적이 있다"고 솔직하게 답했다. 이어 "결국 안 했는데 잘한 일 같다"면서 "학창시절 테이프를 붙였는데도 쌍꺼풀이 잘 안 만들어지더라. 눈두덩이 살이 많아서"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 그는 "앞으로도 성형은 할 생각이 없다. 무쌍(쌍꺼풀 없는 눈)이 좋다"고 자신의 눈에 만족하는 모습을 보였다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처









   '섹션TV'에 출연한 김고은이 관심을 모으고 있다. 
 




   15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 김고은과의 인터뷰가 공개됐다. 
 




   이날 방송에서 김고은은 쌍꺼풀에 대해 "데뷔 전 쌍꺼풀 수술을 고민한 적이 있다"고 전했다. 
 




   이어 김고은은 "하지만 결국 안했는데 잘한 것 같다"며 "앞으로도 성형은 할 생각이 없다. 무쌍이 좋다"고 밝혔다. 
 




   한편 김고은은 "학창시절 테이프를 붙였는데도 눈두덩이에 살이 많아서 쌍꺼풀이 잘 안 만들어지더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션tv 김고은 (사진=방송캡처) ‘섹션tv’ 김고은이 샤이니 민호와의 친분을 과시했다.지난 15일 방송된 MBC ‘섹션tv 연예통신(이하 섹션tv)’의 ‘스타팅’ 코너에서는 영화 ‘계춘할망’의 배우 김고은이 출연했다.이날 김고은은 그룹 샤이니 민호와의 연기호흡에 대해 “잘생긴 친구가 내게 예쁘다고 하니까 웃겼다”고 극중 상황을 언급했다.이어 “(민호는) 성실하고 열심히 하는 친구다. 동갑을 처음 만났다. 그래서 더 돈독하게 지냈다”고 친분을 전했다.한편 이날 ‘섹션tv’에서 김고은은 윤여정이 실제로는 따뜻하다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘대세’하는 말이 딱 맞는 배우 김고은!

2012년 영화 <은교>를 통해 데뷔하자마자 이슈를 불러일으킨 김고은! 뛰어난 연기력과 다양한 연기 변신으로 충무로 대세 배우로 등극했다.

아름다운 섬 제주도를 배경으로 한 영화 <계춘할망>으로 돌아온 배우 김고은과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 


Q. VIP 시사회 초대 손님은 누가 오셨나?
A. 열심히 와달라고 부탁드렸다.(웃음)

Q. 영화를 볼 본인 할머니의 예상 반응은?
A. 여러 가지로 걱정이 된다. 할머니가 감성적이셔서 눈물을 흘리실까봐.

Q. 어버이날 할머니께 카네이션을 드렸나?
A. 드리지 못했다. 특별한 날 챙겨드리기 보다는 생각 날 때 챙겨드리는 것 같다.

 


Q. 상대배우 최민호는 어떤 배우인가?
A. 성실하고 열심히 하는 분이다. 동갑 연기자는 처음 만나서 더 친하게 지낼 수 있었던 것 같다.

Q. 학창 시절 인기 많았나?
A. 아니다. 그냥 평범했다.

Q. 본인이 생각하는 초심과 중심의 의미는?
A. 처음 배우를 꿈꿨던 순간, <은교>를 촬영하면서 임했던 마음가짐 인 것 같다.

 


Q. 본인이 한 역할 중 본인과 닮은 성격이 있는가?
A. 비슷하면 큰 일 날 것 같다.(웃음)

Q. 개성 강한 영화들을 선택한 이유는?
A. 나의 연기 발전에 초점을 뒀던 것 같다. 이미지보다는 연기력으로 인정받는 배우가 되고 싶었다.

Q. 하고 싶은 역할이 있나?
A. 절절한 멜로를 해보고 싶다.

 


Q. 10년 후는?
A. 지금과 크게 다르지 않았으면 좋겠다. 즐겁게 연기할 수 있었으면 좋겠다. 결혼은 좋은 사람이 있다면 언제든지 할 수 있다고 생각한다.

Q. 시청자들께 한마디 하자면.
A. 영화 <계춘할망> 사랑하는 사람들과 함께 보러 와주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다.


 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 박슬기가 배우 정다빈과 함께 찍은 인증샷을 공개해 눈길을 모았다. 22일 박슬기는 자신의 인스타그램에 “이번 주는 #스타팅 대신 #핫앤뉴! #아이스크림소녀 #정다빈 양이 잠시 후 #섹션tv연예통신과 함께합니다. 예쁜 건 진작에 알았고 말을 얼마나 잘하는지 #박슬기 인줄. 미안해요. 과장이 심했어요. 아무튼 잠시 후에 #옥중화 시청률의 #견인차 #옥녀 정다빈양과 함께 하세요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.  
사진=박슬기 인스타그램 공개된 사진 속 박슬기는 MBC 주말드라마 ‘옥중화’ 속 어린 옥녀의 사진을 가운데 두고 포즈를 취하고 있다.정다빈은 ‘옥중화’에서 어린 옥녀로 연기 활약을 펼쳐 인기몰이 중이다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 박슬기가 배우 정다빈과 함께 찍은 사진을 공개했다.22일 박슬기는 자신의 인스타그램에 '이번 주는 스타팅 대신 핫앤뉴! 아이스크림 소녀 정다빈 양이 잠시 후 섹션tv 연예통신과 함께합니다'라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 박슬기는 상큼한 미모를 자랑하는 정다빈과 함께 MBC 주말드라마 '옥중화' 속 어린 옥녀의 사진을 가운데 두고 포즈를 취하고 있다.박슬기는 '예쁜 건 진작에 알았고 말을 얼마나 잘하는지 박슬기 인줄. 미안해요. 과장이 심했어요. 아무튼 잠시 후에 옥중화 시청률의 견인차 옥녀 정다빈 양과 함께 하세요'라는 말로 기대감을 높였다. 한편, 정다빈은 '옥중화'에서 어린 옥녀로 연기 활약을 펼치며 시청자들의 호평을 이끌어냈다. 이날 SBS 음악 프로그램 '인기가요' 스페셜 MC로도 등장해 눈길을 끌었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=박슬기 SNS▶[강명호의 줌인!] 치어리더, 무릎 잘 날 없는 부상 투혼▶[할리웃톡] 디카프리오 저택, 일주일 숙박 '4억 원'▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 김흥국이 조세호의 배신(?)에 발끈했다.22일 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 예능계의 핫한 콤비 김흥국-조세호와의 인터뷰를 진행한다.최근 '불참의 아이콘' '프로불참러'로 전성기를 누리고 있는 조세호와 '예능치트키' 김흥국이 함께 광고 모델에 발탁, 대세 콤비임을 입증했다. 이에 진행된 인터뷰에서 조세호를 '프로불참러'로 만들어낸 장본인인 김흥국은 "조세호에게 더 바라는 것은 없고, 광고만 같이 찍어주면 된다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 "김흥국 몰래 광고 계약한 것이 있느냐"고 질문이 이어졌고, 조세호는 "어제 하나 찍었다"고 깜짝 고백을 했다. 조세호의 배신(?)에 김흥국은 "조세호 만큼은 의리를 지킬 줄 알았다"며 발끈하는 모습을 보여 웃음을 더했다는 후문이다. 김흥국-조세호와의 유쾌한 만남은 22일 오후 3시 45분에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 김흥국이 조세호의 배신에 발끈했다.22일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 예능계의 핫한 콤비 김흥국 조세호와의 인터뷰를 진행한다.‘불참의 아이콘’ ‘프로불참러’로 전성기를 누리고 있는 조세호와 ‘예능치트키’ 김흥국이 함께 광고 모델에 발탁, 대세 콤비임을 입증했다. 최근 진행된 인터뷰에서 조세호를 ‘프로불참러’로 만들어낸 장본인인 김흥국은 “조세호에게 더 바라는 것은 없고, 광고만 같이 찍어주면 된다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 조세호가 “어제 하나 김흥국 몰래 광고를 찍었다”고 깜짝 고백하자, 김흥국은 “조세호 만큼은 의리를 지킬 줄 알았다”고 서운한 마음을 드러내 웃음을 더했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 정다빈이 당돌한 인터뷰로 눈길을 끈다. 22일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 아역 배우 정다빈과의 인터뷰를 진행한다.그동안 다수의 드라마에 출연하며 연기 경력을 쌓아온 아역 배우 정다빈은 최근 동시간대 시청률 1위를 기록하며 화제를 모으고 있는 MBC 주말극 '옥중화'에서 천재소녀 '옥녀'의 어린 시절 연기를 완벽히 소화해 시청자들에게 호평을 받았다. 과거 아이스크림 브랜드 광고모델로 데뷔해 일명 '아이스크림 소녀'라는 별명을 갖게 된 정다빈은 "지금도 그 브랜드의 아이스크림 밖에 안 먹는다"라며 "13년 만에 다시 그 광고에 출연하고 싶다"고 재출연 욕심을 드러내는 당돌함도 보였다. 또한 "박보검이 이상형이다"라며 "박보검과 함께 영화를 찍고 싶다"고 고백한 뒤 박보검에게 영상편지를 남기기도 했다고. 미래가 더욱 기대되는 배우 정다빈과의 만남은 22일 오후 3시 45분에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 정다빈이 고수의 외모를 언급했다. 22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 아역배우 정다빈이 출연했다.이날 정다빈은 "친구들이 시험 기간에도 '옥중화'를 봤다고 한다. 정말 착하다"고 운을 뗐다. 이어 "근데 내 얼굴이 크게 나온다고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 정다빈은 "고수 삼촌 오빠를 처음 봤다. 아직 호칭을 정하지 못했다"며 "이렇게 잘생긴 사람이 있나 싶었다"고 말했다.정다빈은 "'옥중화' 시청률이 20%가 넘었다. 10%는 내 덕 같다"고 덧붙여 폭소를 보탰다. 그녀는 또 "아이스크림 광고를 또 하고 싶다"고 애교를 피워 시선을 끌기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 정다빈 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
‘섹션TV’ 정다빈이 과거 가수에 대한 꿈을 키웠다고 고백했다.
정다빈은 22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에 출연해 리포터 박슬기와 인터뷰를 진행했다.
이날 정다빈은 가수에 대한 욕심이 있었냐는 박슬기의 질문에 “있었다”고 답했다.
이어 그는 “방송에서 아이유 씨 ‘너랑 나’ 무대를 한 적이 있는데 ‘내가 몸치에 음치구나’라고 생각했다”며 “그 이후로 가수의 꿈을 접었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
한편 정다빈은 MBC 주말드라마 ‘옥중화’에서 주인공 옥녀의 아역 연기로 호평 받았다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 정다빈이 박보검을 향한 애정을 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 아역배우 정다빈과의 인터뷰가 진행됐다.이날 정다빈은 "전지현 언니의 아역 연기를 해보고 싶다. 예쁜 역할을 하고 싶다"고 운을 뗐다.이어 "이상형은 박보검이다. 선한 사람이 좋다. 웃는게 예쁘시더라"고 덧붙였다. 정다빈은 박보검에게 영상 편지를 띄우기도.정다빈은 "커서 성인 연기도 해보고 싶다"며 "'건축학개론' 같은 작품을 하고 싶다"고 말했다. 정다빈은 "물론 상대는 박보검이다"고 전해 보는 이들을 폭소케 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[헤럴드POP=박선영 기자]22일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서 박민영이 데뷔 10년차를 맞이한 모습을 보였다. 데뷔 10년차를 맞아 커피 선물을 받은 박민영은 함박웃음을 내보였다. 박민영은 "커피 마니아다 커피를 좋아하는걸 어떻게 알았냐"며 기쁜 모습으로 인터뷰에 응했다.박민영은 광고 전 "화장품 광고 인 만큼 짜고 매운음식으로 붓기 있는 모습을 안 한다"며 프로다운 모습을 보였다. 이어 박민영은 화장품 광고에서 잘 하는 베스트 표정 5개를 선보이며 남다른 끼를 발산했다.박민영은 활동을 하지 않는 비수기에는 "잠이 많다 활동 할 때는 1시간도 안 자는데 비수기 일때는 12시간 이상 잔다 몰아서 잔다"며 남다른 일과표를 완성 시켰다. 운도 시간도 빠지지 않는 모습을 보이며 "현재 골프를 하고 있다 시작한 지 3주 되었다"며 너스레를 떨며 박민영 다운 매력을 선보였다. 박민영은 '중국 활동을 마치고 상반기에 좋은 모습을 찾아 뵙겠다"며 활동에 대한 약속을 밝혔다.MBC '섹션 TV 연예 통신'은 일요일 오후 3시 45분에 방송 된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 조세호가 안재욱에게 영상 편지를 띄웠다.22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 조세호·김흥국과의 인터뷰가 진행됐다.이날 조세호는 "얼마 전 유재석 선배님까지 '무한도전' 녹화에 왜 안왔냐고 하시더라"고 운을 뗐다.조세호는 "'무사통과'의 아이콘이 됐다"며, 안재욱에게 영상 편지를 전하기도 했다. 조세호는 "늦었지만 결혼을 축하드린다"며 "내년 따님 돌잔치에는 꼭 가겠다"고 약속했다. 조세호는 또 "어제도 광고를 하나 찍었다"며 '대세' 행보를 입증하기도 했다. 조세호는 '가상 아내' 차오루에 대해서도 언급했다. 조세호는 "나에게 이런 면모가 있다는 것을 알게 된 시간이다"고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 정다빈 / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
‘섹션TV’ 정다빈이 배우 박보검을 이상형으로 지목했다.
정다빈은 22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터 박슬기와 인터뷰를 진행했다.
이날 정다빈은 이상형을 묻는 질문에 “박보검이다. 선한 사람이 좋다. 웃는게 예쁘시더라”고 말하며 수줍어했다.
이어 정다빈은 “커서 성인 연기도 해보고 싶다. ‘건축학개론’ 같은 작품을 하고 싶다”고 말한 뒤 “물론 상대는 박보검이다”라고 전해 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처‘아이스크림 소녀’로 알려진 배우 정다빈이 과거 아이스크림 광고를 또 찍고 싶다고 말했다.정다빈은 22일 MBC ‘섹션 TV’와 인터뷰에서 “네 살 때 데뷔해서 13년차가 됐다”며 “어린 시절 찍은 아이스크림 광고가 또 들어온다면 정말 하고 싶다”고 말했다.이어 광고주에게 직접 영상편지로 “저 많이 컸어요. 광고주님 연락주시면 꼭 하고 싶다”고 수줍게 말했다.이날 정다빈은 이상형으로 배우 박보검을 꼽았다. 그 이유에 대해서는 “웃는 모습이 예쁘다”고 말했다. 그러면서 영상편지로 “같은 작품, 특히 멜로를 함께 했으면 좋겠다”고 마음을 전했다.가수의 꿈을 접게 된 이유에 대해서는 “아이유 언니의 노래를 무대에서 불렀는데 몸치에 음치라는 것을 알게 됐다”며 “가수의 꿈이 있었는데 그날로 접었다”고 털어놨다.한편 정다빈은 2003년 아이스크림 브랜드 광고 모델로 데뷔해 ‘아이스크림 소녀’로 사랑을 받았다. 드라마 ‘옥중화’에서 주인공 옥녀의 아역으로 열연 중이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 정다빈 출처:/ MBC ‘섹션TV’ 캡처‘섹션TV’ 정다빈이 이상형에 대해서 언급했다.22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 정다빈이 자신의 이상형에 대해서 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 정다빈은 자신의 이상형을 박보검이라고 밝히면서 “선한 사람이 좋다. 웃는게 예쁘시다”라고 전했다.특히 정다빈은 “커서 (박보검과) 성인 연기를 해보고 싶다”라면서 “‘건축학개론’ 같은 작품을 하고싶다”라고 전했다.한편 MBC ‘섹션 TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 현아가 SBS '동물농장' 출연 비화를 전했다.22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 포미닛 현아와의 인터뷰가 진행됐다.이날 현아는 "사람들이 '강아지 공장'에 관심을 가져주길 바라면서 동물농장'에 출연했다"고 말했다.현아는 "나도 애완견을 키우고 있다. 그중 한 마리는 유기견이다"고 전했다.현아는 "동생이 청계천에서 데리고 왔다"며 "나 말고 엄마를 좋아한다. 마사지를 해줄 때만 내 옆에 온다"고 말해 웃음을 자아냈다. 현아는 이외에도, '이상형 월드컵'에서 송중기 대신 조세호를 선택하기도 했다. 현아는 "외모보다는 느낌이 중요하다"고 덧붙였다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
‘섹션TV’ 박민영 출처:/ MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처‘섹션TV’ 박민영이 강동원을 언급해 시선을 끌었다.  22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 박민영이 출연해 입담을 과시하는 모습이 전파를 탔다.이날 박민영은 함께 작품하고 싶은 배우에 대해서 “‘검사외전’을 보고 강동원이 좋아졌다”라고 전했다.특히 박민영은 “(강동원이) 분위기가 다크한 게 어울리시는 거 같다”라면서 “나도 같이 다크한 장르에서 호흡 맞추고 싶다”라고 전해 시선을 끌었다.한편 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV' 배우 박민영이 자신의 이상형으로 강동원을 언급했다.22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 화장품 광고 촬영 현장에서 만난 박민영의 이야기가 전파를 탔다.이날 박민영은 이상형을 묻는 질문에 주저없이 "강동원 선배님이다. 영화 '검사외전'을 보고 좋아졌다"고 답했다.이어 '어떤 장르를 함께 하고 싶나'라는 질문에는 "다크함이 어울리는 분이라 나도 같이 다크해져 같은 작품에 출연하면 좋을 것 같다"고 말했다.그동안 박민영은 함께 작품에 출연하고 싶은 배우로 하정우, 조쉬하트넷 등을 꼽았다.멀티미디어부 multi@
사진= MBC '섹션 TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 배우 정다빈이 자신의 이상형을 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '아이스크림 소녀'정다빈이 출연했다.이날 방송에서 정다빈은 자신의 이상형을 박보검으로 꼽았다. 정다빈은 "웃는 모습이 예쁘다"라고 이유를 들었다.이어 정다빈은 박보검을 향해 같은 작품, 특히 멜로를 함께 했으면 좋겠다고 말해 눈길을 끌었다.또 이날 방송에서 정다빈은 함께 드라마에 출연한 고수에 대해 "촬영장에 갔는데 정말 잘생겨서 놀랐다"고 밝혔다.이어 정다빈은 "세상에 이런 사람도 태어날 수 있구나 싶었다"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처

   
 
 '섹션TV' 여진구가 이상형에 대해 밝혔다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 배우 여진구와의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에서 박슬기는 여진구에 "과거 인터뷰서 연애를 하고 싶다고 했는데 유효하냐"고 질문했다.이에 여진구는 "맞다. 그런데 아직 진전이 없다"며 "10살 누나에게도 좋은 감정이 생긴다면 상관 없다"고 답했다.이어 "내가 애교도 없고 무뚝뚝해서 애교가 있는 여자가 좋다"며 이상형을 고백해 눈길을 모았다.한편 이날 방송에서 여진구는 운전면허증 딴 것을 자랑했다.멀티미디어부 multi@
사진= MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 배우 여진구가 연애에 대한 소망을 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 아역배우에서 주연배우로 성장한 여진구와의 만남이 전파를 탔다.이날 방송에서 여진구는 "과거 인터뷰에서 연애를 하고 싶다고 했는데 유효한가?"라는 박슬기의 질문에 "그렇다. 그런데 아직 진전이 없다"고 밝혔다.이어 여진구는 "10살 연상도 가능하다. 내가 애교가 없고 무뚝뚝해 애교가 있는 여성 분이셨으면 좋겠다"고 전했다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
섹션TV 정다빈 (사진=해당방송 캡처) '섹션TV' 정다빈이 고수의 외모를 칭찬했다.22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 드라마 '옥중화'에서 여주인공 옥녀 아역으로 열연한 아역배우 정다빈이 출연했다.이날 방송에서 정다빈은 함께 드라마에 출연한 고수에 대해 "촬영장에 갔는데 정말 잘생겨서 놀랐다"고 말문을 열었다.특히 정다빈은 "세상에 이런 사람이 태어날 수도 있구나 싶었다"고 고수의 외모를 칭찬해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 정다빈은 이상형으로 박보검을 꼽았다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
정다빈이 이상형을 박보검으로 꼽았다. 5월 22일 방송된 MBC예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서 <옥중화>에서 활약한 아역 배우 정다빈을 만났다. 
정다빈은 처음 연기했을 때를 “6세 당시 기억은 안 나는데 힘들었다. 한글도 다 못읽어서 옆에서 불러주는 거 듣고 따라했다”라고 떠올렸다. ‘탐나는 아역’으로 “전지현 언니. 예쁜 역할 하고 싶다”라고 밝히면서 성인 연기는 “영화 <건축학개론>의 수지”를 꼽았다. 덧붙여 상대역은 이제훈같은 배우를 바라기도 했다. 
“이상형은 박보검”이라며 정다빈은 “착해보이고 웃는 게 이쁘다”라고 17세 소녀 다운 감성어린 모습을 보이기도 했다. 정다빈은 영상 편지를 통해 “보검 오빠. 좋은 작품에서 ��으면 좋겠습니다”라고 전하기도 했다.이날 방송에서는 아역배우 정다빈과 여진구 인터뷰, 박민영의 광고 촬영 현장, 김흥국-조세호 인터뷰 등이 펼쳐졌다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김흥국이 조세호의 마음을 광고촬영과 함께 받았다. 5월 22일 방송된 MBC예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 개그맨 김흥국과 조세호를 한자리에서 만났다.  
‘프로불참러’라는 별명까지 얻으며 한창 인기몰이인 조세호와 ‘예능치트키’ 김흥국은 함께 광고 모델에 발탁되어 화제를 뿌렸다. 리포터로 나선 남창희는 조세호에게 ‘불참의 아이콘’으로 떠올랐다고 하고, 조세호는 “누가 안 불렀는데 가면 오바. 어디든 불러주면 갑니다”라며 큰소리쳤다.조세호는 또한 자신을 ‘프로불참러’로 부각시켜준 김흥국에세 “감사 표하고 싶다”고 전했다. 김흥국은 “조세호가 잘 되길 바랄 뿐. 큰 선물 하지마”라며 짐짓 사양하는 척 했다.“손편지 좋네”라는 김흥국의 반응에 놀란 조세호는 “돈 많이 따지잖아요”라고 말했다. 그러자 김흥국은 “손편지 주고 광고 같이 찍으면 돼~”라며 본심을 드러냈다.이날 방송에서는 아역배우 정다빈과 여진구 인터뷰, 박민영의 광고 촬영 현장, 김흥국-조세호 인터뷰 등이 펼쳐졌다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정다빈이 박보검을 이상형이라고 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 아역 배우 정다빈과 리포터 박슬기의 인터뷰가 공개됐다.이날 정다빈은 “이상형은 박보검”이라면서 “선한 사람이 좋다. 웃는게 예쁘시더라”고 그 이유를 밝혔다. 정다빈은 “커서 성인 연기도 해보고 싶다. ‘건축학개론’ 같은 작품을 하고 싶다. 물론 상대는 박보검이다”고 밝혀 웃음을 안겼다.한편, 이날 정다빈은 자신에게 유명세를 가져다준 아이스크림 광고를 언급하며 “지금도 그 브랜드의 아이스크림 밖에 안 먹는다. 13년 만에 다시 그 광고에 출연하고 싶다”며 욕심을 드러내기도 했다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘성폭행 논란’ 유상무, 인스타그램 계정 비공개 전환···이유는?▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’  출처:/ MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처 ‘섹션TV’ 정다빈이 '옥중화'의 고수 외모에 놀랐던 사연을 언급했다.22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 아역배우 정다빈이 출연해 입담을 과시했다.이날 정다빈은 MBC ‘옥중화’에서 함께 출연한 배우 고수에 대해서 “촬영장에 갔는데 (고수가) 정말 잘생기셔서 깜짝 놀랐어요”라고 밝혔다.특히 정다빈은 고수에 대해서 “이런 사람이 태어날 수도 있구나”라고 생각했다고 전하며 고수의 외모를 극찬했다.한편 아역배우 정다빈은 MBC ‘옥중화’에서 옥녀 아역으로 출연한 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 정다빈 (사진=박슬기 인스타그램) 정다빈의 ‘섹션TV’ 출연 인증샷이 공개됐다.22일 방송인 박슬기는 자신의 인스타그램에 “이번 주는 #스타팅 대신 #핫앤뉴! #아이스크림소녀 #정다빈 양이 잠시 후 #섹션tv연예통신과 함께합니다. 예쁜 건 진작에 알았고 말을 얼마나 잘하는지 #박슬기 인줄. 미안해요. 과장이 심했어요. 아무튼 잠시 후에 #옥중화 시청률의 #견인차 #옥녀 정다빈양과 함께 하세요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 박슬기는 MBC 주말드라마 ‘옥중화’ 속 어린 옥녀의 사진을 가운데 두고 아역배우 정다빈과 포즈를 취하고 있는 모습으로 귀여운 미모를 자랑하고 있어 눈길을 끈다.한편 정다빈은 이날 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘섹션TV’ 정다빈이 이상형은 박보검이라고 밝혔다.22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션)’에는 아역배우 정다빈이 출연했다.이날 정다빈은 이상형을 묻자 수줍게 “박보검이다. 선한 사람이 좋다. 웃는 게 예쁘시더라”라고 고백해 눈길을 끌었다.이어 “커서 성인 연기도 해보고 싶다. 영화 ‘건축학개론’ 같은 작품을 하고 싶다”면서 “물론 상대는 박보검이다”라고 말하며 수줍어해 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=박선영 기자]22일 방송된 MBC'섹션 TV 연예통신'에서 소년에서 남자로 성장한 여진구는 선 굵은 연기와 훈훈한 외모로 많은 여심을 사로잡으며 폭발적인 관심을 받고 있는 가운데 성인이 된 남자 여진구를 제대로 알렸다.스무 살 성인이 된 여진구는 " 올해 바로 운전면허증을 땄다"며 하고 싶었던 일을 이룬 소감을 밝혔다. 여진구는 "필기 시험에 떨어지면 창피할 것 같아 공부했다"며 운전면허증에 남다른 자부심을 보였다. 아역부터 현재까지 묵직한 연기력으로 성장해온 여진구는 많은 누나 배우들의 바라는 이상형이었다. 여진구도 성인이 된 현재 가장 하고 싶은 것으로 '연애'를 꼽았으나"진척이 쉽지 않다 "며 여심들을 안심시켰다.여진구는 "내 마음만 있다면 나이에 상관하지 않는다"는 발언으로 연상 누나들의 마음을 술렁이게 만들었다. 곧이어 "내가 애교가 없고 무뚝뚝해서 애교 있는 여자가 좋다"며 이상형을 밝혔다.아역부터 현재까지 꾸준한 실력과 성장으로 앞으로도 기대되고 있는 여진구는 "많은 활동으로 찾아 뵙겠다 앞으로도 사랑 부탁드린다"며 향후 활동을 밝히며 배우로서 더 나은 모습을 보일 것을 약속했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“보검이 오빠 이상형이에요~”

2003년 당시 4세의 나이에 귀엽고 깜찍한 아이스크림 소녀로 많은 사랑을 받았던 정다빈, 데뷔 이후 꾸준한 연기력을 쌓으며 어느덧 성숙해진 연기력으로 시청자들에게 인사를 전했다.

MBC <옥중화>에서 진세연 아역으로 출연해 발전된 연기력을 유감없이 선보인 배우 정다빈과의 인터뷰를 지금 시작한다.

 


Q. 현재 나이가 어떻게 되나?
A. 고등학교 1학년, 17세이다. 

Q. 학교 친구들이 <옥중화>를 봤는지?
A. 비밀인데 친구들이 시험공부를 하다가 봤다고 한다. (웃음)

Q. <옥중화>를 본 친구들의 반응은?
A. 나보고 얼굴이 크게 나온다고 하더라. (웃음)

 


Q. <옥중화> 시청률 20% 기록, 본인 덕이라 생각하나?
A. 살짝? 10% 정도?

Q. 고수와의 연기가 어땠나.
A. 내 나이 때는 고수 삼촌오빠를 잘 모른다. 처음 촬영장에 갔는데 고수 오빠가 너무 잘생겨서 놀랐다.

Q. 4세의 나이에 데뷔했는데 당시 찍었던 광고가 기억나나?
A. 사실 기억 안 난다. 초등학교 이후로 했던 활동들이 기억난다.

 


Q. 아이스크림 광고 제의가 다시 들어온다면?
A. 진짜 너무 하고 싶다. 그 브랜드 아이스크림만 먹는다. (웃음) 학교 앞에 그 아이스크림 브랜드가 있어서 매일 사먹으러 간다.

Q. 광고 욕심이 있는지.
A. 광고로 데뷔를 했기 때문에 하고 싶다. 화장품 광고도 찍고 싶고, 어른이 되면 커피나 주얼리, 치킨 광고도 찍어보고 싶다.

Q. 6세 처음 연기에 도전했는데 기억나나?
A. 자세한 기억은 안 나지만 힘들었던 기억이 있다. 당시에는 한글을 잘 못 읽어서 옆에서 대본을 읽어주시면 듣고 외우면서 연기를 했다.

 


Q. 많은 스타들의 아역을 맡았는데 본인과 가장 닮았다고 생각하는 성인배우는?
A. 최근 작품이었던 <옥중화>의 진세연 언니랑 많이 닮았다고 생각했다.

Q. 탐나는 아역이 있다면?
A. 전지현 아역이 해보고 싶다. 예쁜 역할이 하고 싶다.(웃음)

Q. 성인 연기 욕심이 있는가?
A. 기회가 된다면 하고 싶다. 영화 <건축학개론>의 수지 같은 역할을 해보고 싶다.

 


Q. 가수 욕심이 있는지.
A. 노래에 대한 욕심은 있었던 것 같다. 그런데 음악방송에서 아이유의 ‘너랑 나’를 부르고 나서 몸치, 음치라는 사실을 깨닫고 자제하고 있다.

Q. 도전해보고 싶은 분야가 있다면?
A. MC도 해보고 싶고, 예능 출연도 많이 출연하고 싶다. 올해 목표는 영화를 찍는 것이다.

Q. 시청자 분들에게 한마디 하자면.
A. 지금까지 정다빈 이었습니다. 앞으로도 지켜봐주세요. 감사합니다.


 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 김고은이 쌍꺼풀 수술을 고민했었다고 털어놨다. MBC 섹션TV 캡처배우 김고은이 쌍꺼풀 수술을 고민했었다고 털어놨다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 영화 '계춘할망'의 김고은이 출연해 영화 이야기와 외모에 대한 이야기 등을 언급했다.리포터 박슬기는 "무쌍꺼풀 콤플렉스가 있느냐"고 질문했고 김고은은 "데뷔 전 쌍꺼풀 수술을 고민한 적이 있다. 하지만 결국 안했는데 잘한 것 같다. 학창시절 테이프를 붙였는데도 쌍꺼풀이 잘 안 만들어지더라. 눈두덩이 살이 많아서"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 "앞으로도 성형은 할 생각이 없다. 무쌍이 좋다"며 자신의 외모에 대한 자신감을 피력해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 칸을 다녀온 영화 '아가씨' 주연배우들을 만난다.29일 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '아가씨'의 주연배우들과의 인터뷰가 공개된다.오는 6월 1일 개봉을 앞두고 있는 영화 '아가씨'는 막대한 유산을 상속받은 아가씨(김민희)와 그의 하녀 숙희(김태리), 사기꾼 백작(하정우), 아가씨의 후견인이자 이모부(조진웅)가 서로를 속고 속이는 이야기를 그린 영화.'아가씨'는 제69회 칸 국제영화제에서 5분여간의 기립박수를 이끌어내며 호평과 찬사를 받았다. 하정우는 "기립박수를 오래 받다보니 몸 둘 바를 모르겠더라"라며 "조진웅에게 귓속말로 얼른 나가야 되는 거 아니냐고 했다"고 당시 상황을 전해 웃음을 자아냈다. 이어 하정우는 "'아가씨'에 출연한 남자 배우들이 여자 배우들보다 외모에 신경을 많이 썼다"고 고백하며 "조진웅에게 피부과를 소개시켜줬다. (조진웅이) 노인역할을 했는데 리프팅을 추천해 효과를 많이 봤다"고 폭로해 현장을 폭소케 했다.'아가씨'의 주역 하정우 조진웅 김민희 김태리와의 만남은 오는 29일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
슈퍼주니어 강인 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
‘섹션TV’가 강인의 음주운전 사건을 조명했다.
29일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인의 음주운전 사건에 대해 보도했다.
‘섹션TV’에 따르면 강인은 지난 2009년 첫 음주운전 사고 이후 4년의 자숙기간을 가진 뒤 복귀했다. 그러나 또 다시 술을 마시고 음주운전을 해 논란이 되고 있다.
강인은 강남의 한 편의점 앞 가로등을 들이 받는 사고를 낸 뒤 현장을 벗어났다. 이후 파손된 가로등을 발견한 편의점 주인의 신고로 경찰에 붙잡혔다.
그는 “뭔가를 들이 받은 기억은 나지만 가로등인 줄은 몰랐다”고 진술했으며 소속사 SM엔터테인먼트 측은 “앞으로 모든 연예계 활동을 중단하고 반성하는 시간을 가질 것”이라고 공식 입장을 전했다.
이번 사건을 맡은 경찰 관계자는 “강인 씨가 음주 사실을 시인해 불구속 입건했고 진술 내용을 확인한 뒤 검찰에 송치할 예정“이라고 밝혔다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 홍은희가 워킹맘의 삶에 대해 언급했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '워킹맘 육아대디'의 홍은희가 스타팅의 주인공으로 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 홍은희는 "유준상이 현재 집안 일 중이다. 내가 일을 시작하니 딱 유준상의 일이 끊기더라. 오히려 다행인 것 같다"며 "설거지를 할때 고무장갑이 너무 낀다고 투덜거린다. 자꾸 장비탓을 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 홍은희는 "과거 연기 논란이 많았었다. 남편과 드라마에 출연할 때도 잘 못해서 감독님께 많이 혼났다. 내가 NG를 낼 것 같으면 남편이 일부러 NG를 내줬다. 혼자 펑펑 울면 위로해주곤 했다"고 말해 눈길을 끌었다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 홍은희가 부부 동반 광고 촬영에 대해 언급했다. 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 홍은희와의 인터뷰가 그려졌다. 이날 홍은희는 남편인 유준상과의 동반 광고 촬영에 대해 "더해야 한다"고 운을 뗐다. 이어 그는 "요즘은 라이벌이 너무 많다. 기태영-유진씨 부부, 타블로-강혜정씨"라며 "결혼을 발표하면 가슴이 철렁한다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 또한 홍은희는 '진짜 사나이' 출연에 대해 "정말 몸을 쓰러 간거다. 정말 힘들었다"며 "그래서 그런지 드라마 찍는게 할만하다"고 말해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 손예진, 김주혁이 8년 만에 재회한 소감을 전했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '비밀은 없다'로 8년 만에 스크린에서 재회한 손예진, 김주혁이 등장했다. 이날 김주혁은 "영화 '아내가 결혼했다' 후 또 호흡을 맞췄는데 손예진은 8년 전과 변한 게 없다. 여전히 예쁘다"고 칭찬했다. 손예진은 "오빠는 전 보다 더 재밌어지고 여유있어 진 것 같다"고 덕담을 건냈다. 이어진 사생활 토크에서 손예진은 '쉬는 날 안 씻는 날이 있냐'는 질문에 "솔직히 있다. 하루 종일 안 씻을 때도 있다"며 털털한 매력을 드러냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 손예진 김주혁 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처 
 
‘섹션TV’ 손예진이 몸매 관리에 자신이 없다고 말했다.
손예진은 29일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서 몸매 관리 비결을 묻는 질문에 “먹는 걸 너무 좋아한다”고 말했다.
이어 그는 “많이 먹었더니 살이 많이 찌더라. 이제 다이어트 하기도 힘들다”고 고충을 토로했다.
또 김주혁이 “몇 년째 얼굴이 그대로다. 방부제 미모다”라고 칭찬하자 그는 “그건 정말 아니다”라면서도 “들을 때마다 기분 좋기는 하다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.
한편 손예진과 김주혁은 영화 ‘비밀은 없다’에서 부부로 호흡을 맞춘다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박선영 기자]29일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 새 영화'비밀은 없다' 로 8년만에 재회한 손예진 김주혁이 소개 되었다. 김주혁은 손예진에게 "변함 없는 모습이다"며 밝히자 손예진은 "언제들어도 좋은 말"이라며 밝은 웃음으로 응수했다.김주혁은 "심심해서 헬스장 간다"며 몸매 비결을 밝히자 이어 손예진의 아름다운 외모의 비법에 "먹는 것을 좋아한다 요즘은 다이어트 힘들다"며 말해 원성을 자아냈다. 김주혁은 "빨리 뺀다"며 손예진 대신 말하자 손예진은 "요즘은 먹으면 바로 살 찐다 예전 같지 않다"며 귀여운 불평을 했다.손예진과 김주혁은 변함 없는 외모와 재치로 많은 사랑을 받고 있는 배우로서 일상 생활에 대한 궁긍즘도 자아냈다. '집에서 귀찮아서 리모컨을 발로 한 적 있다' 라는 질문에 김주혁은 '있다'를 대답해 손예진은 의외의 김주혁의 모습에 놀라는 모습을 보였다.손예진은 "리모컨을 어떻게 발로 하냐"며 놀라는 반면 자신은 "잘 안씻는다 밤에 살짝 씻는다"며 말해 안씻어도 미모 여신임을 증명했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처

'섹션TV' 홍은희가 남편 유준상을 자랑했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC '워킹맘 육아대디'에서 활약중인 홍은희와의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에서 홍은희는 배역이 아니라 실제로도 위킹맘인 것에 대해 "힘들다. 엄마가 집을 비운다는 것 자체가, 누군가에게 미안하다고 말을 해야한다. 연기하면서 공감을 많이 한다"고 말했다.이에 박슬기가  "일과 육아가 병행이 가능한 것은 유준상 씨 덕분일 것도 같다"라고 묻자 홍은희는 "남편이 도와주기에 가능하다"고 답했다.이어 "설거지도 해준다. 그런데 고무장갑이 너무 작아서 빼기 어렵다면서 장비를 따지더라. 말이라도 정말 고맙다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김지현 기자] 하정우가 '아가씨의 칸 진출에 대해 언급했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '아가씨'로 칸에 진출한 네 배우 하정우, 김민희, 김태리, 조진웅이 등장했다. 이날 하정우는 "상영이 끝났는데 진짜 너무 박수가 길더라. 억지로 치는 게 아닌가 싶을 정도로 길어서 감독님께 나가자고 말했다"고 말문을 열었다.이어 하정우는 "그래서 나갔더니 박수가 끝나더라. 박수 시간은 작품의 퀄리티와 상관없이 감독과 배우의 퇴장에 달려있다"고 말해 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 하정우가 조진웅에게 피부과를 소개해준 사실을 털어놨다. 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '아가씨'의 배우인 하정우와 조진웅, 김민희, 김태리와의 인터뷰가 그려졌다. 이날 조진웅은 극중 노인 역할에 대해 "처음엔 망설였다"고 운을 뗐다. 이어 그는 "감독님한테 '그 나이대 배우들이 출연하는 건 어떨까요'라고 물었었다"며 "정말 재미있었다. 일부러 NG를 낸 적도 있다"고 덧붙였다. 그러면서 하정우는 "이번 영화에서는 남자 배우들이 외모에 더 신경을 썼다"며 "진웅이 형에게 피부과도 소개해줬다. 노인 역할을 하는데 리프팅 추천했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 한편 '아가씨'는 1930년대 일제강점기 조선, 막대한 재산을 상속받게 된 귀족 아가씨와 아가씨의 재산을 노리는 백작, 그리고 백작에게 거래를 제안받은 하녀와 아가씨의 후견인까지, 돈과 마음을 뺏기 위해 서로 속고 속이는 인물들을 그린 영화로, 오는 6월1일 개봉한다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 조진웅이 프랑스에 적응하기 힘들었다고 밝혔다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '아가씨'로 칸에 진출한 네 배우 하정우, 김민희, 김태리, 조진웅이 등장했다. 이날 조진웅은 "칸은 처음이라 좋은 경험이었지만 식사는 힘들었다. 잘 안가리는 편인데 음식이 정말 입에 안 맞더라. 다들 식사만 2시간 한다"고 말했다.이어 조진웅은 "'아가씨'에서 극중 노인 역을 맡았는데 하정우가 리프팅 레이저를 추천해줘서 효과를 많이 봤다"고 밝혀 눈길을 끌기도. 하정우 역시 "프랑스에서 시차 적응으로 힘들었다"며 "일주일 동안 모든 배우들이 매일 새벽 4시에 일어나서 일정을 소화했다"고 전했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[헤럴드POP=박선영 기자]29일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 칸에 입성하며 외신들의 뜨거운 취재 열기를 불러 일으킨 '아가씨' 출연진들의 소개 되었다. 박찬욱 감독의 '아가씨'는 김민희, 김태리, 조진웅, 하정우 화려한 배우들의 등장하며 뜨거운 관심을 받았다. 네 사람은 죽이 척척 맞는 모습을 보이며 영화에서의 분위기가 남다름을 보였다. 첫 인상이 가장 인상 깊은 사람을 지목하는 코너에서 하정우, 조진웅은 김태리를 지목했다, 하정우는 "김민희와 조진웅은 자주 봤다 김태리는 처음 봤으니까 인상 깊다"며 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김태리는 "김민희 선배님이 말투가 애교 스럽다"며 선배에 대한 애정을 드러내 분위기를 이끌었다. 하정우는 "이 영화는 여자들 보다 남자들이 더 많이 꾸몄다"며 말을 잇자 극중에서 노인 역을 한 조진웅은 "아이러니하게 노인역을 하는데 리프팅이나 피부에 더 많은 투자를 했다 아이템도 공유한다"며 말해 웃음을 자아냈다.네 사람의 꾸밈 없는 솔직한 발언은 영화에서 얼마나 호흡이 잘 맞았는지 알 수 있었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 배우 김주혁이 손예진을 극찬했다.29일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 영화 '비밀은 없다'의 주연배우인 손예진과 김주혁의 인터뷰가 전파를 탔다.이들은 '아내가 결혼했다' 이후 8년 만에 호흡을 맞춘다. 이에 황제성은 "서로 달라진 점은 없냐"고 물었고, 김주혁은 손예진을 향해 "이분은 외모가 안 변하신다"고 말했다.이에 황제성 또한 손예진에게 "들을 때마다 기분 좋으시죠?"라고 물었고, 손예진은 "네"라고 답해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 홍은희가 남편 유준상에 대해 언급했다.29일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'의 '스타팅'코너에는 '워킹맘 육아대디'의 배우 홍은희가 출연했다.이날 방송에서 홍은희는 실제 워킹맘인 것에 대해 "힘들다. 엄마가 집을 비운다는 것 자체가, 누군가에게 미안하다고 말을 해야 한다. 연기하면서 공감을 많이 한다. 학교 행사에 많이 참여하려고 한다"고 밝혔다. 이어 그는 "남편이 도와주기에 가능하다. 계속 작품으로 바빴는데 내가 드라마를 하니까 일이 딱 끊겼다. 다행이다"고 했다 또 홍은희는 "집에 엄마, 아빠가 없으면 집이 아무래도 개판이 되니 설거지도 해준다. 고무장갑이 너무 작다면서 장비를 따지더라. 말이라도 정말 고맙다"고 말했다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 개그맨 황제성이 '섹션TV'에서 하차했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 황제성이 하차 인사를 전했다.황제성은 "아쉽지만 인사드려야 될 것 같다. 개그맨을 하고 나서 대부분의 시간을 보냈는데 생방송이라 쉽지 않아 1주만, 2주만 더 해야지 한다고 했던 게 8년이 됐다"고 했다.이어 "많은 사랑받았는데 여러분에게 받은 만큼 못 드려서 죄송하다"며 "다른 장소에서 여러분들에게 새로운 모습으로 인사드리겠다"고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 개그맨 황제성이 '섹션TV'에서 8년만에 하차한다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 황제성이 하차를 알렸다.이날 황제성은 "아쉽지만 오늘을 끝으로 인사를 해야할 것 같다"며 "개그맨이 된 후 거의 대부분의 시간을 '섹션'에서 보냈다. 짧은 시간 동안 감사의 말을 다 표현할 수는 없지만 받은 것 만큼 다 드릴 수 없어서 안타깝다"고 소감을 전했다.이어 황제성은 "다른 장소에서 다른 모습으로 인사를 드리겠다.  앞으로도 '섹션'을 많이 사랑해달라"고 당부했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 황제성이 ‘섹션TV’에서 8년 만에 하차했다.  황제성은 29일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 “아쉽지만 오늘을 끝으로 인사를 해야할 것 같다”며 마지막 인사를 했다. 그는 “개그맨이 된 후 거의 대부분의 시간을 ‘섹션TV’에서 보냈다. 짧은 시간 동안 감사의 말을 다 표현할 수는 없지만 받은 것 만큼 다 드릴 수 없어서 안타깝다”며 “다른 장소에서 다른 모습으로 인사를 드리겠다. 앞으로도 ‘섹션TV’를 많이 사랑해달라”고 말했다.황제성은 2007년 MBC 공채 개그맨 16기로 데뷔했다. 이후 케이블채널 tvN ‘황금거탑’, ‘미생물’, ‘코미디빅리그’ 등에 출연했다. 김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭]  [20대국회, 이것만은]‘금배지가 뭐라고’ 특권폐지 공염불돼선 안돼[핫 클릭] 행복주택 흥행 대박의 비밀[핫 포토] `실제 상황?` 부딪힐 듯 아슬아슬.. 전투기의 아찔한 비행 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=박선영 기자]29일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 최근 지인의 소개로 6월 결혼 발표를 한 신성록과 강인의 음주 운전을 대두하여 한 주간 연예 소식을 전했다. 강인은 또 다시 음주운전으로 구설수에 올랐다. 강인은 사고 현장을 떠나 편의점 주인의 신고로 강인의 음주운전 소식이 전해졌다. 소속사는 강인의 연예활동을 잠정적 중단으로 자숙의 시간을 갖겠다고 밝혔다.  이어 수목 드라마 '믿고 보는 황정음'과 류준열 주연의 '운빨로맨스'가 실검 1위에 차지하며 많은 관심을 받고 순조로운 출발을 알렸다. 첫 방송임에도 불구하고 동시간대 시청률 1위를 차지하며 로코퀸 믿.보.황의 저력을 과시하고 있다. 이어 영화계 소식들이 전해졌다. 8년만에 재회한 손예진 김주혁은 새로 만난 만큼 남다른 입담을 열었다. 변함 없는 모습이라는 김주혁의 말에 손예진은 "언제 들어도 좋다"며 밝은 웃음으로 응수하며 "일에 지쳐 잘 안씻게 된다 밤엠나 살짝 씻는다"며 솔직한 입담을 보였다. 김주혁은 "심심해서 헬스 한다"며 몸매 관리 비법을 알렸다. 손예진은 "먹는 것을 좋아한다 요즘은 다이어트가 어렵다"며 말하자 김주혁은 "그래도 금방 뺀다"며 찰떡 궁합 처럼 이야기를 뱉어냈다.또 다른 영화 '아가씨'에서 열연한 김민희. 하정우, 김태리, 조진웅이 영화 밖 이야기를 꺼냈다. 하정우는 "이 영화는 여자들 보다 남자들이 더 꾸민다 피부과도 내가 소개 시켜줬다"며 남다른 일화를 밝혀 웃음을 자아냈다.조진웅은 "노인역인데 리프팅을 하고 피부 관리를 더 했다"며 솔직 발언으로 분위기를 이끌었다. 영화를 이끈 4 사람의 인터뷰를 통해 영화 '아가씨'의 배우들의 조화로움이 영화속에도 잘 드러났음을 예상할 수 있었다. 박찬욱 감독의 영화 '아가씨'는 칸 영화제에 초청되며 수 많은 외신들에 관심을 받았다.영화 '굿바이 싱글'에 열연한 김혜수 마동석은 예상외의 조합과 입담으로 인터뷰에 응했다. 마동석은 "김혜수와 한 프레임에 걸린 것만으로도 영광이다"며 밝혀 김혜수의 저력을 보여줬다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 마동석이 김혜수의 매력을 극찬했다.29일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '굿바이 싱글'로 호흡을 맞춘 김혜수, 마동석과의 인터뷰가 그려졌다. 이날 마동석은 "김혜수는 정말 매력적인 여자"라며 "김혜수 is 뭔들이다. 현장에 김혜수가 오면 늘 기분이 좋아지곤 했다"고 말했다.이어 마동석은 "김혜수 옆자리에 앉게된 것이 성공"이라고 말했다. 이에 김혜수는 "제가 이분 옆에 앉아있는 거죠"라고 대답해 눈길을 끌었다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC [리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
배우 손예진이 털털한 매력으로 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '비밀은 없다'의 주인공 김주혁, 손예진의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터는 손예진에게 몸매 관리법을 묻자, 손예진은 "먹는 걸 너무 좋아해서 먹으면 살이 찐다. 이제는 다이어트가 너무 힘들다"고 토로했다.이어진 사생활 토크에서 손예진은 '쉬는 날 안 씻는 날이 있냐'는 질문에 "솔직히 있다. 하루 종일 안 씻을 때도 있다"며 털털한 매력을 드러냈다.한편 김주혁과 손예진은 '비밀은 없다'에서 8년 만에 부부로 다시 호흡을 맞췄다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
김주혁이 손예진에게 뺨세례 맞고 목이 돌아갈 뻔했던 에피소드를 전했다. 

29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <비밀은 없다>의 주연 배우 손예진, 김주혁과의 인터뷰가 진행됐다.

김주혁은 극중 손예진에게 뺨세례를 맞았다고 전하며 “보통 사람이 맞으면 최소한 3초정도 시간이 있어야 하는데 바로 빡빡빡...”이라며 푸념을 늘어놨다. 이에 손예진은 “3콤보 였다”고 덧붙이며 궁금증을 자아냈다. 

이에 황제성이 “김주혁 씨 볼에 살이 빠진게 아니었냐?”고 재치있게 묻자, 김주혁은 “목이 안 돌아간다”고 답해 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하정우와 조진웅이 여배우들 보다 비주얼에 더 신경쓴다고 밝혔다.

29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <아가씨>의 주연 배우 김민희, 김태리, 조진웅, 하정우와의 인터뷰를 소개했다.

비주얼에 가장 신경 쓰는 배우로 하정우와 조진웅이 선정됐다. 이에 하정우는 “저희는 여배우들보다 남자 배우들이 더 쓴다”고 전하며 박찬욱 감독이 “너희들이 진짜 아가씨라고 했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

이어 조진웅이 “사용하는 제품을 서로 공유한다”고 말하자, 하정우는 “피부과도 소개해줬다”고 말하며 “아이러니 하다. 노인 역인데 리프팅 레이저를 추천했다”고 덧붙여 다시 한 번 웃음을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]29일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 8년 동안 함께 했던 황재성이 하차했다. 그간 리포터로서 활동하며 재치 있는 인터뷰로 수 많은 스타들과 연예 정보를 다루었던 황재성은 이 날 방송을 끝으로 다른 활동을 보일 예정이다.이 날 방송에는 실시간 검색어로 '운빨로맨스'가 1위를 차지하며 로코퀸 황정음의 저력을 보였다. 황정음과 류준열이 주인공으로 열연하고 있는 MBC 수목 드라마 '운빨로맨스'는 단 2회만의 키스씬이 등장하며 빠른 진행과 안정감 있는 연기로 동시간대 시청률 1위를 차지하며 순조로운 시작을 알리고 있다.'운빨로맨스'에 이어 새 일일 드라마 '워킹맘 육아대대'에 열연 중인 홍은희는 스타팅 인터뷰에 초대되어 남편 유준상의 근황도 알려주었다. 홍은희는 "드라마를 시작하자 남편 일이 끊겼다 자연스럽게 육아 대디가 되었다 다행이다"며 유준상의 근황을 전했다. 이어 유준상에게 남기는 편지로 "6개월 남았다"며 드라마를 하는 동안 육아 대디로서 남은 일정을 밝혀 웃음을 자아냈다.드라마 소식에 이어 영화계에는 각종 새 영화들로 풍성한 소식을 전했다. 칸 영화제에서 수 많은 외신들들에 관심을 받은 박찬욱 감독의 영화 '아가씨'의 주연들이 나와 영화밖 이야기를 밝혔다.하정우, 김민희. 김태리, 조진웅이 함께 한 자리는 네 사람의 입담을 과시하며 남다른 친분을 과시했다. "영화 소개가 가장 힘든 것 같다 김태리가 공부 많이 했다"며 영화 소개를 미루던 하정우 조진웅의 의해 김태리가 영화 소개를 맡았다. 김태리는 익숙한 듯 자연스럽게 영화를 소개하며 선배들의 무한 애정을 듬뿍 받았다. 지목코너에서는 하정우와 조진웅이 가장 인상 깊은 사람으로 김태리를 뽑았다. 하정우는 "김민희와 조진웅은 몇 번 봤지만 김태리는 처음 봤다"며 인상 깊은 사람으로 뽑은 이유에 대해 밝혔다. 이어 회식을 가장 좋아하는 사람으로 조진웅이 만장 일치로 뽑혀 웃음을 자아냈다. 네 사람이 열연한 영화 '아가씨'는 개봉을 앞두고 시사회를 열어 많은 이들의 관심을 받았다.새 영화 소식은 또 있었다. '굿바이싱글'에 주연으로 열연한 김혜수 마동석이 영화 소식을 알렸다. 마동석은 "김혜수와 함께 주연이면서 러브라인이 없는 것에 실망하지 않았냐"는 질문에 "아니요"고 답해 궁금증을 자아냈다. 김혜수는 마동석의 대답에 "너무 빨리 아니라고 답한 것 아니냐"며 너스레를 떨어 분위기를 이끌었다. 김혜수의 말에 당황한 마동석은 "함께 한 프레임에 걸린 것 만으로도 영광이다"며 재빨리 대답해 상황을 모면했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“워킹맘이 돌아왔다!”

출산만 강요하고 육아는 나 몰라라하는 현 사회를 그린 MBC 일일특별기획 <워킹맘 육아대디>에서 이미소역을 맡아 시청자들의 공감을 불러일으키는 배우 홍은희!

누구보다 바쁜 나날들을 보내고 있는 대한민국 대표 워킹맘 배우 홍은희 와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.

 


Q. <워킹맘 육아대디>의 공감 형성 비결은?
A. 현실을 잘 반영하고 있는 드라마라서 시청하신 분들 중에서도 “잠깐 봤는데 눈물이 나더라.” 라며 공감하시는 분들이 계셨다.

Q. 연기를 하면서 욱할 상황들이 많은데 실제로도 욱하는 편인지?
A. 많이 자제하고 있다. 캐릭터와 실제 내 모습이 비슷한 점이 많은데 한 가지 다른 점이 있다면 미소는 잘 참는 것 같다.

Q. 워킹맘 홍은희의 삶은?
A. 직장생활을 하면서 아이를 키우는 워킹맘보다는 덜 할 것 같지만 그래도 나 나름대로 힘든 점이 있다. 엄마가 집을 비운다는 것 자체가 죄를 짓는 기분이다.

 


Q. 아이들 학교 행사는 자주 가는 편인가?
A. 최대한 자주 가려고 한다.

Q. 남편 유준상은 구체적으로 어떤 집안일을 하나?
A. 설거지도 하고 다 한다. 그런데 설거지를 할 때 고무장갑이 자기 손에 너무 꽉 낀다며 너무 장비 탓을 자주 한다. (웃음) 그래도 아빠들이 도와주는 게 말이 라도 고맙다.

Q. 데뷔 후 처음으로 영화에 도전했는데 ‘알파고’가 도움이 됐다고?
A. 영화 특성상 과거, 현재, 미래로 나뉘는데 내가 미래를 맡았다. 미래의 무서움의 대상은 인공 지능 로봇이다. 알파고를 통해서 영화를 보시는 분들도 이해하기 쉬워지지 않았나 생각한다. 알파고에게 고맙다.

 


Q. 홍은희의 공포의 대상은?
A. 글쎄. 자료화면? (웃음)

Q. 10년 후는?
A. 늙었을 것 같다...(웃음) 그때는 나이에 맞는 내공이 꽉 찬 엄마 역할을 할 수 있지 않을까 생각한다.

 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '정오의 희망곡' 남창희가 '섹션tv 연예통신'에 대해 언급했다. 2일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'(이하 '정오의 희망곡')에서는 선생님을 모십니다 특집으로 개그맨 남창희가 출연했다. 이날 남창희는 '섹션tv 연예통신' 새 리포터로 발탁됐다고 말했다. "개그맨 황제성의 후임 아니냐"는 DJ 김신영의 말에 남창희는 "황제성과 제작진의 해명이 필요하다"고 말을 아꼈다. 이어 남창희는 최근 "첫 인터뷰로 개그맨 조세호와 진행했다"고 말해 폭소를 안겼다.한편, '정오의 희망곡'은 매일 오후 12시~2시까지 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶[현장스케치] EXID, 눈과 귀가 호강한 마성의 그녀들▶[★SNS] 차오루, 혜미 향한 응큼한 눈빛 "이제 다 컸네요"▶[SS스타재테크] 송중기-이민호, 한류스타가 사는 집은?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 김지호가 딸에 대한 애정을 전했다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '가화만사성'의 배우 김지호의 인터뷰가 진행됐다.김지호는 극 중 '사이다 복수' 전개를 이어가고 있다. 이에 대해 김지호는 "저보다 제 주위 사람들이나 주변 사람들이 좋아한다"면서 "실제로 열 받는 신들도 있었다"고 밝혔다.실제 딸 엄마인 김지호. 김지호는 "딸이 지금 6학년인데 저보다 크다. 너무 잘 먹어서 돼지라고 놀린다"면서 "처음에는 제가 드라마에 나오는 것을 되게 싫어했다. 지금은 자기도 드라마에 몰입해서 본다"고 말했다.또한 김지호는 "딸이 연예계 쪽에 관심이 없었는데 초등학교 5학년이 되니깐 관심을 갖더라. 아이돌도 좋아하고. 그래서 저도 지금 아이돌 다 안다"고 밝혔다. 그러면서 트와이스 'Cheer Up'을 즉석에서 불렀다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 안성기가 한예리의 '착한 몸무게'를 밝혔다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '사냥'의 네 배우 안성기, 조진웅, 한예리, 권율이 출연했다.이날 조진웅은 "안성기 선배님의 체력에 놀랐다"라며 유독 영화에서 뛰는 장면이 많았다고 언급했다. "한예리를 업고 뛰는 연기도 있었다"라며, "익히 들었지만 대단하시다"라고 치켜세웠다.이에 쑥스러운 듯 안성기는 "누구나 (한)예리는 업고 뛸 수 있다"라며, "착한 몸무게를 가지고 있다"고 이야기해 웃음을 안겼다.한편 영화 '사냥'은 우연히 발견된 금을 차지하기 위해 오르지 말아야 할 산에 오른 엽사들과 보지 말아야 할 것을 본 사냥꾼 안석기의 목숨을 건 16시간 동안의 추격을 그린 작품이다. 6월 개봉예정이다.olzllovely@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 안성기가 강인한 체력을 과시했다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '사냥'의 안성기, 조진웅, 한예리, 권율과의 인터뷰가 진행됐다.뛰고 달리는 신이 많은 '사냥'. 안성기의 강한 체력에 모두 깜짝 놀랐다고. 조진웅은 "저는 원래 알고 있었다. 또 선배님이 한혜리 씨를 업고 뛰는 장면이 있었는데 모두 혀를 내둘렀다"고 말했다.안성기는 "한예리 씨가 착한 몸무게를 갖고 있었다"면서 겸손해했다. 또한 더덕 때문이 아니냐는 질문에 "몇 뿌리 안 먹었는데 그럴 수도 있겠다"고 답했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 강타가 자신의 이미지를 털어놓았다.


5일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 MBC 라디오의 새 DJ 노홍철, 강타, 김태원, 이윤석가 출연했다.


강타는 MBC 표준 FM ‘별이 빛나는 밤에’의 25대 DJ로 발탁됐다. 지난해 11월부터 DJ로 활약해온 백지영이 해외 스케줄 등의 문제로 하차하고, 강타가 6월 22일부터 바통을 이어받는다. 2002년 KBS 2FM ‘자유선언’ 2, 3대 DJ로 활동한지 13년 여만에 다시 DJ 마이크를 잡게 됐다.


강타는 "영광스럽고 책임감이 많이 들어 부담스럽다. 사람들이 저에 대한 이미지는 진지하다, 재미없다다"고 말했다.


이에 노홍철은 "대체 그런 말은 누가 해주는 거냐"라고 물었다. 강타는 "저도 눈이 있으니까 댓글을 본다"고 이야기해 웃음을 자아냈다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘섹션TV’ 김지호 출처:/ MBC ‘섹션TV’ 캡처‘섹션TV’ 김지호가 데뷔하게 된 계기를 언급했다.5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 배우 김지호의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김지호는 데뷔에 대한 질문에 대해서 “너무 예뻐서 길거리 캐스팅 됐다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.특히 배우 김지호의 데뷔 당시 세련되고 이국적인 비주얼이 공개 돼 놀라움을 안겼다.한편 배우 김지호는 지난 1994년 신승훈 뮤직비디오 ‘그 후로 오랫동안’으로 데뷔한 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 유승호가 시우민과의 호흡을 밝혔다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '봉이 김선달'의 유승호, 고창석, 라미란, 시우민과의 인터뷰가 진행됐다.유승호는 시우민과의 호흡에 "형은 되게 동안이다. 형인데 되게 동생 같다"면서 "형이 더 애교라고 해야할까. 역할처럼 어리게 행동하니까 편하게 연기할 수 있었던 것 같다"고 말했다. 특히 유승호는 엑소의 팬들을 무서워하면서 조심스러워해 웃음을 안겼다.라미란 역시 시우민이 애교가 많다고 했고, 시우민은 즉석에서 애교를 펼쳤다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
사진= MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 배우 안성기가 한예리의 몸무게에 대해 언급했다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 안성기, 조진웅, 한예리, 권율이 출연, 영화 '사냥'제작발표회 현장이 전파를 탔다.이날 방송에서 조진웅은 안성기를 언급하며 "안성기의 체력을 익히 알고 있다. 중간에 한예리를 업고 달리는 장면이 있다. 그때 모두 혀를 내둘렀다"고 말했다. 이에 안성기는 "누구든 업고 뛸 수 있다. 한예리가 아주 착한 몸무게를 가지고 있다"고 말했다.또 안성기는 극중 자신의 모습에 대해 "수염이 내 수염이다. 저런 모양의 수염이 흔치 않다"며 자기 자랑을 덧붙여 보는 이들의 웃음을 샀다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 노홍철이 라디오 복귀 소감을 밝혔다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 5년 만에 라디오에 컴백한 노홍철의 소감이 전파를 탔다.이날 방송에서 노홍철은 "전현무가 하던 방송을 이어받아 설렌다. 후임이 아닌 대타라고 말하고 싶다"라며 겸손한 자세를 보였다.이어 그는 "지각을 할 경우 1000만원을 기부하겠다"는 공약에 대해 "그만큼 최선을 다하겠다는 의지이다"라고 말했다.한편 노홍철은 현재 전 DJ인 전현무를 이어 매일 오전 7시부터 9시까지 MBC 라디오 '굿모닝FM'의 진행을 맡고 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박선영 기자]5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 영화 '봉이 김선달'의 주연들이 한자리에 모여 영화 소개와 함께 매력을 선보였다.홍일점 라미란의 최고 인기남을 선택하는데 있어 매력 어필을 각각 보이는 순간 유승호는 가장 어린 나이임에도 여유로우면서 섹시한 몸짓으로 유혹을 선보였다. 유승호가 매력을 보인 뒤 시우민은 라미란의 어깨에 손을 얹으며 "누님"이라 부르며 유혹을 보이자 고창석은 "이것들이 까져가지고"라며 호통으로 웃음을 이었다.고창석도 앞선 두 사람의 매력에 자신만의 뒷태를 자랑하며 남다른 매력을 선보이며 밝은 분위기로 인터뷰를 시작했다. 영화 '봉이 김선달'은 대동강 물을 파는 사기패의 이야기를 다뤘다. 영화에서 사기패를 이끄는 유승호는 아이러니하게도 네 사람 중 가장 나이가 적었다.나이 어린 유승호가 이끌기에는 어렵지 않았는지 묻는 질문에 시우민은 "거리낌없이 잘하던데"라며 답변을 바로 하자 고창석과 라미란도 시우민의 답변에 "어려워 하는걸 못 느꼈다"며 수긍의 말을 이어 유승호를 당혹케했다.유승호는 "시우민 형이 동안이다 영화 촬영장에서 동생처럼 보여 어렵지 않았다"며 시우민의 남다른 동안과 촬영장 분위기를 언급했다. 이어 라미란도 16세 견이 역할을 시우민에 "애교가 있다"며 말을 이었다.시우민은 애교를 보여 달라는 요청에 "아잉"이라는 말과 애교스런 몸짓으로 여심을 저격하며 영화 '봉이 김선달'의 밝은 분위기를 전했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 송일국이 삼둥이의 뮤지컬 배우 가능성에 대해 언급했다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '브로드웨이 42번가'의 이종혁, 송일국, 김선경, 최정원의 인터뷰가 진행됐다.송일국은 삼둥이 중 누가 뮤지컬 배우가 되면 좋겠냐는 질문에 "음감은 민국이가 뛰어나다. 엄마가 음감이 좋다. 끼는 만세"라면서 "아이들이 하고 싶다고 하면 응원할 것이다"고 답했다.이에 이종혁은 "좀 더 커봐"라면서 "'아빠 나 0점 맞았는데 연예인 하면 안 돼?' 이런다. 그럼 '공부나 해'라고 한다"고 말해 웃음을 안겼다.또한 이종혁은 아들 탁수의 랩이 화제가 된 것에 대해 "나는 이상하더라. 말이나 똑바로 해라고 했다"고 말했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
송일국이 대한·민국·만세에 대해 이야기했다.
5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 뮤지컬 ‘브로드웨이 42번가’에 출연하는 배우들과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이 중 이종혁과 송일국은 아빠와 아이가 함께 하는 예능 프로그램에 공통적으로 출연한 경험이 있어 자연스럽게 아이들에 대한 이야기를 나누게 됐다.
송일국은  대한·민국·만세 중 “음감은 민국이가 제일 좋다”고 말했다. 이유는 아내의 뛰어난 음감을 물려 받아서다.
타고난 끼는 만세가 제일 좋다고 덧붙이며, 아이들이 하고 싶어하면 무엇이든지 응원해 줄 것이라고 말했다.
이에 이종혁은 “(그러면 아이들이)아빠 나 빵점 맞았는데 연예인 하면 안 돼?”라고 아이들이 얘기한다고 밝혀 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박선영 기자]5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 톡톡튀는 한 주간 소식을 전했다.드라마 가화만사성에서 사이다 같은 복수를 선보이며 많은 주부들의 사랑을 받고 있는 김지호는 "딸과의 대화를 위해 아이돌을 다 섭렵했다"며 남다른 딸의 애정을 선보이며 한 주간 소식을 이었다.기자단톡에서 최고의 로맨스 유행어로 에릭의 '어디에서 타는 냄새 안나요'를 언급하며 오글거리는 표현으로 웃음을 전했다. 에릭이 열연한 드라마 속 대사는 "개그 코너에서만 사용되고 있다고 신화에서 에릭의 평생 놀림거리"라고 소개했다.또 다른 유행어 박신양의 '애기야 가자'를 거론하며 박신양의 일화를 소개했다. 드라마 '파리의 연인'에서 열연한 박신양의 대사가 공전의 히트를 치며 57%라는 경이로운 시청률과 함께 뜨거운 화제와 패러디를 양산한 유행어는 "박신양 조차 대사를 봤을때 식은땀이 났다"고 전하며 남다른 오글거림의 유행어를 소개했다. 최근에는 곡성의 '뭣이 중한지도 모르면서'라는 대사를 전하며 영화의 인기와 함께 회자 되고 있음을 전했다.하지만 최고의 유행어는 따로 있었다. 이영애가 영화 속에서 한 "라면먹고 갈래요"가 수많은 패러디와 함게 최고의 유행어로 뽑혔다.영화 '봉이 김선달'의 주인공 네 사람 유승호, 고창석, 라미란, 시우민이 나와 영화를 소개했다. 대동강 물을 팔기 위해 모인 사기패를 그린 영화 '봉이 김선달'은 나이가 가장 어린 유승호가 사기패를 이끌어 연기가 어렵지 않냐는 질문에 시우민이 "거림낌 없이 잘하던데"라며 답을해 웃음을 이끌었다.이어 유승호는 "선배님들이 잘해주셨다"며 남다른 촬영 분위기를 전했다. 고창석은 시우민과 유승호를 가리키며 "촬영 전에는 순진했던 애들이 라미란이 다 망쳤다"며 대답해 유쾌한 인터뷰를 이었다.MBC 라디오DJ로 5년만에 돌아온 노홍철은 "친한 전현무의 뒤를 이었다"며 남다른 소감을 밝히며 밝은 웃음올 인터뷰에 응하는 모습이 전해졌다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조진웅이 새로운 것에 대한 ‘배움’에 대한 소신 발언으로 눈길을 모았다. 

5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <사냥>의 주연 배우 조진웅, 안성기, 한예리, 권율과의 인터뷰가 진행됐다.

조진웅은 표정토크에서 ‘새로운 것을 배울 때’의 표정으로 오만상을 쓴 어두운 표정을 선택했다. 

이어 “쉽게 배워지고 쉽게 해낼 것 같으면 그건 배운다는 표현이 아니라 익숙했다는 거다. 그때는 무진장 싸워야 한다”고 말하며 ‘배움’에 대한 소신을 밝혀 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유승호와 시우민의 매력 발산에 고창석이 버럭했다.

5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <봉이 김선달>의 주연 배우 유승호, 시우민, 고창석, 라미란과의 인터뷰를 소개했다.

이날, 박슬기는 유승호와 시우민에게 매력 어필을 해달라고 요구했다. 

이에 유승호는 부끄러워하며 “어떤거 해야 되지?”라며 해맑은 웃음을 보였고, 라미란은 “고단수다”라며 자연스러운 유승호의 매력을 칭찬했다. 

시우민은 라미란의 어깨에 손을 두르며 “드라이브 하러 갈까?”라고 물으며 매력 발산에 나섰다. 


그 모습을 지켜보던 고창석은 “이것들이 까져가지고!”라고 버럭해 웃음을 자아냈다. 이어 “영화 시작하기 전에는 안그랬는데 얘(라미란)가 다 버려놨다”고 덧붙여 다시 한 번 폭소케했다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 시우민 출처:/ MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처 ‘섹션TV’ 시우민이 라미란에 애교를 부려 웃음을 자아냈다.5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘봉이 김선달’ 배우 유승호, 고창석, 라미란, 시우민의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터의 요청으로 시우민, 유승호가 각자 라미란에게 애교를 선보여 라미란을 흐뭇하게 했다.특히 시우민이 라미란에 “누나 드라이브 갈까?”라며 애교를 선보이자 곁에 있던 고창석은 질색을 하며 “이것들이 까져가지고.. 영화 시작 전에는 순진했던 애들이.. 얘(라미란)가 다 버려놨다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 안성기가 한예리를 업고 달리는 장면의 비밀을 공개했다.5일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 개봉을 앞둔 영화 ‘사냥’의 안성기 조진웅 한예리 권율의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 방송에서 조진웅은 “안성기의 체력을 익히 알고 있다. 중간에 한예리를 업고 달리는 장면이 있다. 그때 모두 혀를 내둘렀다”며 안성기의 놀라운 체력에 감탄했다.이에 안성기는 “누구든 업고 뛸 수 있다. 한예리가 아주 착한 몸무게를 가지고 있다”고 말하며 한예리의 몸무게를 언급했다.또한 안성기는 체력의 비결이 더덕이 아니냐는 질문에 “몇 뿌리 안 먹었는데 그럴 있겠다”고 답하기도 했다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘그것이 알고 싶다’ 강남역 살인사건, 동행했던 피해자 선배 “급해서 남자친구라 말했다”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 유승호 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 유승호가 시우민의 애교를 언급했다.5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 영화 ‘봉이 김선달’의 유승호, 고창석, 라미란, 시우민과의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 유승호는 시우민에 대해 “형이 되게 동안이다. 제가 형이라고 하지만 동생 같은 느낌이 있다”라며 “이런 말 하면 안되나”라고 조심스럽게 운을 뗐다.이어 “현장에서 연기할 때도 오히려 형이 애교라고 할까. 어린것처럼 행동해주니까 제가 형처럼 든든하게 해줄 수 있다”며 시우민에 대한 애정을 뽐냈다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 고창석이 매력을 발산했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'




'섹션TV' 유승호와 시우민이 티격태격 했다.
 
5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '봉이 김선달'의 배우 유승호, 고창석, 라미란, 시우민의 인터뷰가 공개됐다.
 
이날 리포터 박슬기는 영화 속 사기패 리더를 맡은 유승호에게 "나이가 실제로 제일 어린데 역할 수행이 힘들었겠다"고 물었다.
 
이에 유승호가 대답하기 전 시우민이 나서 "꺼리낌 없이 잘 하던데?"라고 답해 웃음을 안겼다. 반면 유승호는 "마음으로 너무 힘들었다"라고 고백했다.
 
한편 '봉이 김선달'은 대동강 물을 판 봉이 김선달의 이야기를 담은 고전 소설을 영화화한 작품이다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘섹션TV’ 유승호와 시우민이 티격태격하는 모습이 웃음을 자아냈다.5일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘봉이 김선달’의 주역 유승호, 고창석, 라미란, 시우민과의 인터뷰가 진행됐다.이날 유승호는 ‘나이가 실제로 제일 어린데 극 중 사기패 리더 역할이 힘들었겠다’는 질문을 받았다.  
사진=섹션TV 유승호가 대답하려 하자 이때 시우민은 “거리낌 없이 잘 하던데?”라고 답해 웃음을 자아냈다.이에 유승호는 “마음으로 너무 힘들었다”고 답했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `섹션TV` 방송화면 캡처'섹션TV'에 출연한 '봉이 김선달' 팀이 화기애애한 모습을 보여줘 화제다.5일 오후 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 영화 '봉이 김선달'의 주연 고창석, 라미란, 유승호, 시우민이 출연했다.이날 유승호는 같이 연기한 시우민에 대해 "형이 되게 동안이다"라며 "제가 동생이지만 형이 동생 같은 느낌이 있다"라고 말했다.이어 그는 "현장에서 연기할 때도 형이 애교를 부리고 제가 형처럼 굴어서 형이 동생 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.라미란 역시 "시우민이 애교가 많다"고 덧붙였다. 라미란의 말이 끝나자마자 시우민은 즉석에서 애교를 선보여 많은 팬들의 눈길을 사로잡았다.이 밖에도 네 사람은 인터뷰 내내 서로에 대한 애정을 뽐내며 화기애애한 모습을 보였다.한편 이들이 출연한 영화 '봉이 김선달'은 주인 없는 대동강을 팔아치운 희대의 사기꾼 이야기를 담은 코미디 사극으로 오는 7월 개봉할 예정이다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]'범죄 무방비 도시' 제주…불안한 주민들[단독]구의역 19세 청년의 죽음 뒤엔 '메피아' 있었다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출처:방송 캡처'섹션TV' 유승호가 엑소 시우민이 친근한 모습을 보였다.5일 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '봉이 김선달'의 팀이 출연했다.이날 박슬기는 영화 속 사기꾼 역을 소화한 유승호에게 "나이가 실제로 제일 어린데 역할 수행이 힘들었겠다"고 운을 뗐다.이에 시우민이 "거리낌 없이 잘 하던데?"라고 답해 웃음을 안겼다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 유승호 시우민‘섹션TV’에서 유승호 시우민 고창석 라미란과의 인터뷰가 전파를 탔다.5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘봉이 김선달’에 출연하는 유승호 시우민 고창석 라미란과 인터뷰를 진행했다.이날 유승호와 시우민이 남성미를 뽐내자 이를 지켜보던 고창석은 “순수했던 유승호, 시우민이 라미란 때문에 변했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 ‘섹션TV’에서 유승호는 함께 호흡을 맞춘 엑소 시우민에 대해 “형이지만 동생 같은 느낌”이라며 “촬영 현장에서도 애교가 많았다”고 전했다. 이에 시우민은 즉석에서 애교를 보여 분위기를 화기애애하게 만들었다.유승호 고창석 라미란 시우민이 출연한 영화 ‘봉이 김선달’은 주인 없는 대동강을 팔아치운 희대의 사기꾼의 이야기를 담은 코미디 사극이다. 7월 6일 개봉.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 송일국이 삼둥이의 뮤지컬 배우 가능성에 대해 언급했다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '브로드웨이 42번가'의 이종혁 송일국 김선경 최정원의 인터뷰가 공개됐다.이날 송일국은 대한 민국 만세 삼둥이 중 누가 뮤지컬 배우가 되면 좋겠냐는 질문을 받았다. 이에 송일국은 "일단 음감은 민국이가 뛰어나다. 엄마가 음감이 좋다. 타고난 끼는 만세다"라면서 "아이들이 하고 싶다고 하면 응원할 것이다"고 답했다.송일국의 답을 들은 이종혁은 "좀 더 커봐"라며 "아들이 '아빠 나 0점 맞았는데 연예인 하면 안 돼?' 이런다. 그럼 '공부나 해'라고 한다"고 말해 웃음을 안겼다.또한 이종혁은 아들 탁수의 랩이 화제가 된 것에 대해 "나는 이상하더라. 말이나 똑바로 하라고 했다"고 자신의 솔직한 생각을 밝혀 웃음을 더했다.사진제공=조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 유승호 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 유승호가 화기애애했던 촬영장 분위기를 전했다.5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 영화 ‘봉이 김선달’의 유승호, 고창석, 라미란, 시우민과의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 박슬기가 ‘봉이 김선달’ 팀에 대해 햄스터 가족 같다고 이야기 하자 유승호는 “현장에서도 항상 선배님들 덕분에 웃음으로 가득했다”고 말했다.이어 “이런 팀은 다시 힘들지 않을까 싶다”며 ‘봉이 김선달’ 팀에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 안겼다.또한 유승호는 자신의 캐릭터에 대해 “사기패 안에서 제가 하는 가장 큰 역할은 주로 머리 쓰는 것이다. 행동으로 하는 것은 고창석 선배님이 많이 했다”고 설명했다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 유승호가 시우민의 애교스러운 모습을 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘섹션TV’에서 고창석이 유승호와 시우민을 언급하며 너스레를 떨었다.5일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 영화 ‘봉이 김선달’의 배우 유승호, 고창석, 라미란, 시우민 등과의 인터뷰가 공개됐다.이날 시우민은 라미란에게 “누나 드라이브 갈까?”라며 상남자 매력을 드러냈다. 이어 유승호 역시 남자다운 모습을 드러내며 보는 이들을 설레게 만들었다.  
사진=섹션TV 이에 고창석은 “이것들이 까져가지고”라며 “영화 시작 전에는 안 이랬는데, 애가 다 버려 놨다”라며 라미란을 지목해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:방송 캡처  ‘섹션TV’ 유승호가 고창석과 알콩달콩 '케미'를 선보였다.5일 오후 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 영화 ‘봉이 김선달’의 배우 유승호, 고창석, 라미란, 시우민 등과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 시우민은 라미란에게 “누나 드라이브 갈까?”라고 말했다.유승호 역시 남자다운 모습을 드러내며 매력 발산을 했다.이에 고창석은 “이것들이 까져가지고”라며 “영화 시작 전에는 안 이랬는데, 라미란이 다 버려 놨다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 유승호와 시우민이 티격태격한 케미로 눈길을 끌었다. 5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '봉이 김선달'의 배우 유승호 고창석 라미란 시우민의 인터뷰가 진행됐다.이날 유승호는 같이 연기를 한 시우민에 대해 "형이 되게 동안이다. 제가 동생이지만 형이 동생같은 느낌이 있다"라며 "현장에서 연기할 때도 형이 애교를 부리고 제가 형처럼 군다"고 덧붙여 웃음을 더했다. 라미란은 "시우민이 애교가 많다"고 유승호의 말을 인정했다. 또한 박슬기는 영화 속 사기패 리더를 맡은 유승호에게 "나이가 실제로 제일 어린데 역할 수행이 힘들지 않았냐"고 물었다. 이에 시우민이 나서 "꺼리낌 없이 잘 하던데?"라고 답해 웃음을 안겼다. 이에 유승호는 "마음으로 너무 힘들었다"라고 너스레를 떨어 티격태격한 모습으로 웃음을 자아냈다. 한편 영화 '봉이 김선달'은 대동강 물을 판 희대의 사기꾼 봉이 김선달의 이야기를 담은 코미디 사극으로 오는 7월 개봉한다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 유승호가 시우민에 대한 호감을 표현했다.유승호는 5일 방송된 MBC '섹션TV'에서 영화 '봉이 김선달'로 함께 호흡을 맞춘 시우민에 대해 "되게 동안이다. 형인데 되게 동생 같다"고 말했다.그는 이어 "형이 더 애교라고 해야할까. 역할처럼 어리게 행동하니까 편하게 연기할 수 있었던 것 같다"고 설명했다. 
유승호가 시우민과 '봉이 김선달'에 출연한다. © News1star/ MBC '섹션TV' 캡처라미란 역시 시우민이 애교가 많다고 했고, 시우민은 즉석에서 애교를 펼쳤다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 유승호 시우민. 사진-MBC '섹션 TV 연예통신' 방송 캡처

섹션TV 유승호 시우민5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)'에서 영화 '봉이 김선달'의 유승호, 고창석, 라미란, 시우민과의 인터뷰가 진행됐다.이날 유승호는 같이 연기한 시우민에 대해 "형이 되게 동안이다"라며 "제가 동생이지만 형이 동생 같은 느낌이 있다"라고 말했다.이어 그는 "현장에서 연기할 때도 형이 애교를 부리고 제가 형처럼 굴어서 형이 동생 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.라미란 역시 "시우민이 애교가 많다"고 덧붙였다. 라미란의 말이 끝나자마자 시우민은 즉석에서 애교를 선보이기도 했다.한편 이날 유승호는 "현장에서 항상 선배님들 덕분에 웃음으로 가득했다"고 말하며 이어 "이런 팀은 다시 힘들지 않을까 싶다"며 '봉이 김선달' 팀에 대한 애정을 드러냈다.멀티미디어부 multi@
섹션TV 유승호 엑소 시우민. MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처섹션TV 유승호와 시우민이 화제다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '봉이 김선달'의 배우 유승호, 고창석, 라미란, 엑소 시우민이 출연했다. 이날 유승호는 같이 연기를 한 시우민에 대해 "형이 되게 동안이다. 제가 동생이지만 형이 동생같은 느낌이 있다"며 "현장에서 연기할 때도 형이 애교를 부리고 제가 형처럼 군다"고 말했다.이에 배우 라미란도 "시우민이 애교가 많다"고 덧붙였다. 박슬기 리포터는 유승호에게 "나이가 실제로 제일 어린데 역할 수행이 힘들지 않았냐"고 질문했다. 그러자 시우민이 유승호 대신 "꺼리낌 없이 잘 하던데?"라고 답했다. 유승호는 "마음으로 너무 힘들었다"라고 답하며 시우민과 덕담을 주고 받았다. 방송 후 팬들은 "유승호도 동안", "엑소 시우민 진짜 어려보이네", "봉이 김선달 기대된다" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 유승호와 시우민이 출연하는 영화 '봉이 김선달'은 오는 7월 개봉한다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]5일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 사이다같은 매력을 선보이며 스타들의 솔직한 인터뷰들이 소개되었다.주말 드라마 '가화만사성'에서 이혼을 당한 아픔을 제대로 복수하며 주부들의 지지를 받고 있는 김지호는 "예뻐서 캐스팅됐다"며 호탕하게 말하며 시원한 웃음을 보였다. 1994년도에 데뷔한 김지호는 6학년 된 딸을 둔 엄마가 되어 딸과의 대화를 위해 아이돌 노래까지 섭렵하는 열정을 알리며 김지호다운 매력을 전했다.이어서 영화 '사냥'에서 열연한 안성기가 남다른 체력 비법으로 '더덕'에 대해 언급하며 후배들 못지 않은 체력을 자랑했다. 이어 역할을 위해 직접 털을 기른 안성기는 "저렇게 수염나기 힘들다"며 자신의 턱수염의 자부심을 드러내며 즐거운 분위기를 이끌었다.영화 '사냥'에서 함께 연기한 권율은 "조진웅이 회식 왕이다"며 밝혀 조진웅을 난처하게 만들었다. 조진웅은 권율의 말에 "회의를 했다 술이 앞에 있었을 뿐이다"며 남다른 이유를 밝혔지만 다른 영화 '아가씨'에서도 조진웅이 회식을 좋아한다고 밝혀져 '회식 왕'의 이미지를 벗어나기는 힘들어 보였다.MBC 라디오 DJ들이 대거 바뀌면서 노홍철, 강타, 김태원, 이윤석이 새로운 DJ로 소개되었다. 5년만에 MBC 라디오DJ로 돌아온 노홍철은 "친했던 전현무의 뒤를 잇는다 지각하면 1000만원 기부하겠다"며 남다른 의지를 밝히며 열정을 보였다. 강타는 백지영의 뒤를 이어 별밤지기가 되어 부드러운 목소리로 라디오 애청자들을 만난다. 강타는 "최선을 다하겠다"며 각오를 전했다.영화 '봉이 김선달'의 주연인 고창석은 "시우민과 유승호가 촬영 전에는 순진했는데 지금은 아니다 애들을 다 배려놨다"며 라미란을 향해 일침을 쏘며 영화 촬영 현장의 돈독한 사이를 시사했다. 영화 '봉이 김선달'에서 김선달로 열연한 유승호는 시우민과의 호흡에 "형이 촬영장에서 동생처럼 행동해서 오히려 형처럼 할 수 있었다"며 남다른 촬영 일화를 공개했다. 마지막으로 연기자에서 더 나아가 뮤지컬 무대까지 소화하며 다양한 매력을 보여주고 있는 뮤지컬 '브로드웨이 42번가'의 이종혁, 송일국, 김선경, 최정원은 뮤지컬 처럼 자신을 소개하며 자신만의 매력을 선보였다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 영화 '봉이김선달'의 주연 유승호, 고창석, 라미란, 시우민이 한자리에 모여 영화 소식을 전했다.유승호는 '봉이김선달'의 사기패를 이끄는 역으로 분한 자신의 극중 역할을 소개하며 고창석을 행동파, 홍일점 라미란, 사기꾼을 꿈꾸는 견이 역의 시우민을 소개하며 입을 열었다.  유승호는 형인 시우민의 연기에 대해 "형이 워낙 동안이다 동생처럼 행동해서 어렵지 않았다"며 훈훈했던 현장 분위기를 전했다. 또 영화 촬영자에서 시우민을 진짜 동생처럼 대한적 없냐 질문에 유승호는 "형이라고 한다"며 시우민 팬들에 대한 눈치를 보며 웃음으로 상황을 모면했다.시우민은 본래 나이보다 어린 16세 견이 역할을 하며 극중 유승호 보다 어린 동생역을 맡으며 열연했다. 시우민은 16세 역에 대한 연기에 "벌써 11년전 나이라"며 입을 열어 동안 미모를 과시했다. 홍일점인 라미란은 시우민을 향해 "애교가 있다"며 애정어린 말을 전했다. 시우민에게 라미란과 연기하면서 무엇을 배웠는지 묻자 입가까이 손을 대며 터는 모습을 보이며 "거센 말들을 배웠다"며 재치있는 대답과 아이돌에게 보기 힘든 손동작으로 웃음을 자아냈다popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
쥬얼리 이지현 이혼소송 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
 
‘섹션TV’가 이지현의 이혼 소식을 전했다.
12일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 걸그룹 쥬얼리 출신 이지현의 파경 소식을 조명했다.
앞서 이지현은 여러 방송을 통해 결혼생활의 고충을 토로한 바 있다. 이후 얼마 전 한 매체를 통해 실제 파경 소식이 전해지면서 안타까움을 더했다.
특히 이지현은 최근 자신의 SNS를 통해 “많은 이해와 설득..나의 의견은 늘 안드로메다”라는 의미심장한 내용의 글을 남겨 눈길을 끌었다.
현재 이혼소송 중인 이지현은 원만한 협의를 위해 위자료 및 재산분할 없이 이혼과 친권자 및 양육자 지정, 두 자녀들의 양육비만 청구하고 있는 것으로 전해졌다.
이지현 측 변호사는 “아이들을 위해서라도 원만히 협의 되길 바라고 있다”는 입장을 밝혔다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 마동석이 '마들리'라는 별명에 대해 언급했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 831회에는 영화 '굿바이 싱글' 배우 마동석과의 '스타팅' 인터뷰가 공개됐다.마동석은 "난 영화 속에서 김혜수 선배님의 스타일리스트 역할을 맡았다"라고 전했다. 그는 극중 스타일리스트 평구 역을 맡았다.마동석은 "이번 영화에서 옷 24벌을 입고 나왔다. 그 전에 했던 모든 작품들을 통틀어 옷을 제일 많이 갈아입었다. 그 전에서는 한 두 벌이면 가능했었는데"라고 전했다.또 마동석은 "난 굉장히 러블리하다고 생각한다"라며 '마블리'(마동석+러블리)라는 캐릭터에 대해 자신감을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 마동석이 김혜수에게 감사를 표했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 마동석과의 인터뷰를 진행했다.이날 마동석은 "김혜수 씨가 '마쁜이'라는 별명을 지어줬다. 그래서 마음에 든다"고 운을 뗐다.마동석은 "깊은 관계로 발전할 가능성은 전혀 없다"며 "김혜수 씨는 존경하는 선배님"이라고 일축했다. 마동석은 "청소년기를 미국에서 보냈다. 안 해본 일이 없다"며 "동생 덕분에 연기를 하게 됐다"고 배우가 된 계기를 전하기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 배우 마동석이 배우 김혜수가 지어준 '마쁜이(마동석+예쁜이)' 별명에 대해 언급했다.12일 방송된 '섹션TV 연예통신'의 스타팅 코너에는 영화 '굿바이 싱글'에서 주연 평구 역을 맡은 마동석이 출연했다.이날 마동석은 '굿바이 싱글'에서 대스타 주연(김혜수)의 오랜 친구이자 스타일리스트로 출연한다고 밝히면서 무려 24벌의 의상을 입었다고 했다.그는 "이 기회에 나에게 맞는 스타일 찾겠다"고 다짐했지만 결국 "영화 끝나고 바로 제 옷을 입었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.또 마동석은 김혜수가 지어준 별명 '마쁜이'이 마음에 들었다고 고백했다.그는 리포터 박슬기의 "김혜수와 깊은 관계로 발전 될 가능성이 있나?"라는 물음에 "존경하는 선배님"이라고 솔직하게 대답했다.tokkig@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
드라마 키스 장면 모음. / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
 
‘섹션TV’가 화제의 키스 장면을 모았다.
12일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 유명 드라마 속 키스 명장면을 소개했다.
이날 가장 먼저 소개된 작품은 최재성-채시라 주연의 드라마 ‘여명의 눈동자’. 두 사람은 전쟁 속 키운 사랑으로 철조명 키스를 선보여 눈길을 끌었다.
또한 톱스타와의 키스로 유명한 안재욱-최진실 ‘별은 내 가슴에’, 매년 화이트 데이마다 회자되는 이병헌-김태희의 ‘아이리스’까지 다양한 키스 장면이 등장했다.
특히 한류 열풍을 일으킨 두 드라마 ‘별에서 온 그대’와 ‘태양의 후예’ 키스 장면이 재조명되면서 설렘을 안겼다. 앞서 방송된 ‘별에서 온 그대’에서 전지현과 김수현은 초능력을 이용해 시간을 멈춘 뒤 레드카펫에서 멋진 키스신을 선보여 주목받았다.
최근 ‘태양의 후예’에서 호흡을 맞춘 송중기와 송혜교는 일명 송송커플로 불리며 잊지 못할 와인 키스신을 선보이는 등 폭발적인 시청률과 함께 많은 이들의 사랑을 받았다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 마동석배우 마동석이 ‘섹션TV’와의 인터뷰에서 별명 ‘마블리’를 언급했다.12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘굿바이 싱글’ 개봉을 앞둔 배우 마동석과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 마동석은 “난 영화 속에서 김혜수 선배님의 스타일리스트 역할을 맡았다”고 소개했다.이어 마동석은 “이번 영화에서 옷 24벌을 입고 나왔다. 그 전에 했던 모든 작품들을 통틀어 옷을 제일 많이 갈아입었다. 그 전에서는 한 두 벌이면 가능했었는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.마동석은 ‘마블리’라는 별명에 대해 “긍정한다”며 “스스로 러블리하다고 생각한다”고 말했다.이어 “김혜수 선배가 지어준 새 별명 ‘마쁜이’도 마음에 든다”며 “그러나 김혜수 선배와 잘될 가능성은 없다. 존경하는 선배일 뿐”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=섹션TV 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 마동석이 '마들리'라는 별명에 대해 언급했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘굿바이 싱글’ 배우 마동석과의 ‘스타팅’ 인터뷰가 공개됐다.극중 스타일리스트 평구 역을 맡은 마동석은 “난 영화 속에서 김혜수 선배님의 스타일리스트 역할을 맡았다”고 설명했다.마동석은 “이번 영화에서 옷 24벌을 입고 나왔다. 그 전에 했던 모든 작품들을 통틀어 옷을 제일 많이 갈아입었다. 그 전에서는 한 두 벌이면 가능했었는데”라고 전했다.이어 “난 굉장히 러블리하다고 생각한다”며 ‘마블리’(마동석+러블리)라는 캐릭터에 대해 자신감을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 배우 마동석이 개그우먼 박나래에게 감사인사를 전했다.12일 방송된 '섹션TV 연예통신'의 스타팅 코너에서는 영화 '굿바이 싱글'에 출연한 마동석과의 인터뷰를 공개했다.이날 마동석은 화제를 모은 박나래의 분장 패러디를 언급하며 "잘 해줘서 고맙다. 감사하게 생각한다"며 고마운 마음을 드러냈다.한편 '굿바이 싱글'은 대한민국 대표 독거스타 주연(배우 김혜수)이 대국민 임신발표를 하며 벌어지는 코미디 영화로 마동석은 대스타 주연의 오랜 친구이자 스타일리스트 평구 역을 맡았다.tokkig@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC '섹션 TV 연예가중계' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 마동석이 자신의 별명에 대해 언급했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅'코너에서는 배우 마동석과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 마동석은 "난 영화 속에서 김혜수 선배님의 스타일리스트 역할을 맡았다"고 말했다.마동석은 "이번 영화에서 옷 24벌을 입고 나왔다. 이전에 했던 모든 작품을 통틀어 옷을 제일 많이 갈아입었다. 그 전에는 두 벌이면 가능했었다"라고 말했다.이어 그는 자신의 별명 '마블리'에 대한 질문에 "스스로 러블리하다고 생각한다"며 "김혜수 선배가 지어준 새 별명 '마쁜이'도 마음에 든다"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=섹션TV 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 마동석이 영화 ‘굿바이 싱글’에서 호흡을 맞춘 김혜수를 언급했다.마동석은 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 “김혜수보다 내가 한 살 어리다”고 말했다.리포터 박슬기가 “오빠 같다”고 하자 마동석 역시 “그렇다. 누나라고 하면 김혜수가 별로 안 좋아한다”고 말해 웃음을 자아냈다.김혜수는 영화 촬영 후에도 마동석의 드라마 촬영장에 간식차를 보내는 등 친분을 유지하고 있다. 이에 마동석은 방송을 통해 “감사드린다”며 김혜수를 향해 인사했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 임지연이 부모님이 자신의 드라마를 잘 보지 않는다고 말했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 831회에는 배우 임지연과의 인터뷰가 공개됐다. 임지연은 '섹션TV' 안방마님이다.임지연은 "'섹션TV'가 생방송이다 보니까 실수를 하면 정말 당황했다. 그런데 지금은 실수는 똑같이 하되, 당황스러워하지 않는다"라고 말했다.이어 임지연은 "내가 나오는 드라마 본방은 잘 안보시던데 '섹션TV'는 잘 보시고 평가를 해주신다"라고 밝혔다.또 그는 "연애생각이 없을 리가 없다. 정말 간절하다. 영화 혼자 보는걸 좋아하는데 멀리서 보면 '나 혼자 뭐하고 있지?'라고 생각하게 된다"라고 전했따.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처

   
 
 '섹션TV' 마동석이 별명 '마쁜이'에 대해 언급했다.12일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '굿바이 싱글'의 마동석과의 인터뷰가 공개됐다.이날 마동석은 "'굿바이 싱글'에서 대스타 주연(김혜수)의 오랜 친구이자 스타일리스트로 출연한다"고 말문을 열었다.이어 "스스로 러블리하다고 생각한다. 김혜수 선배가 지어준 별명 '마쁜이(마동석+예쁜이)'도 마음에 든다"고 밝혔다.한편 이날 방송에서 마동석은 김혜수와의 관계에 대해 "존경하는 선배님"이라고 솔직하게 답했다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] 설리가 '애견 사랑 스타'로 등극했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 설리의 애완동물  사랑에 대해 조명했다. 설리는 스핑크스종 고양이를 키우는 것으로 알려졌다. 이 고양이는 고양이 애호가 사이에서도, 호불호가 갈린다는 것.설리 외에도 다나, 이경규, 구혜선, 미국 MC 코난 오브라이언 등이 애견 사랑 스타로 이름을 올렸다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=김유진 기자]
 
설리와 스핑크스 고양이 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
 
‘섹션TV’에서 설리의 반려묘 분양가를 공개해 눈길을 끌었다.
12일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 걸그룹 에프엑스 출신 설리의 독특한 반려묘를 소개했다.
이날 설리의 반려묘를 소개한 패널 기자는 “설리 씨가 키우는 고양이는 스핑크스종으로 특이한 생김새가 특징이다. 분양가는 차이가 있겠지만 보통 200만 원 정도로 알려져 있다”고 말해 눈길을 끌었다.
스핑크스종은 털이 없고 귀가 뾰족한 독특한 생김새를 가졌다. 영화 ‘반지의 제왕’ 속 골룸을 닮은 외모로 애묘인들 사이에서도 호불호가 갈린다고.
또 털이 없는 만큼 세심한 보살핌이 필요하고 관리가 어려운 것으로 알려져 설리의 남다른 고양이 사랑이 드러났다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘음악대장’의 10연승을 저지한 ‘백수탈출’이 실검 1위를 차지했다. 

12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 <복면가왕>에서 ‘음악대장’을 누르고 새로운 가왕을 차지한 ‘백수탈출’이 실검 1위를 차지한 소식을 전했다.

그동안 폭발적인 가창력과 매회 색다른 무대를 선보이며 9연승을 달성한 ‘음악대장’이 ‘백수탈출’의 등장으로 10연승에 실패했다. 

이로써 9연승을 달성하며 최장기 가왕의 자리를 이어가던 ‘음악대장’의 정체가 밝혀졌다. 20주 만에 가면을 벗은 ‘음악대장’은 쿡가스텐의 보컬, 하현우였다. 

하현우는 “‘음악대장’으로 노래를 부르면서 하현우가 아니라 ‘음악대장’이었다. 가면만 쓰면 내가 가졌던 것 이상의 능력이 나왔던 것 같다”며 감사의 인사를 전했다. 

적수가 없을 것 같았던 ‘음악대장’을 누르고 가왕의 자리를 차지한 ‘백수탈출’이 앞으로 어떤 무대를 보여줄지 기대가 모아진다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 마동석, 김혜수와 연인 가능성?배우 마동석이 최근 연기 호흡을 맞춘 김혜수를 언급했다.마동석은 12일 MBC <섹션 TV연예통신>서 영화 <굿바이 싱글>과 관련한 인터뷰를 진행했다. 
MBC <섹션TV>마동석은 극중 스타일리스트 역을 맡아 이전과 달라진 스타일과 관련해 입을 열었다. 마동석은 “영화 촬영하면서 24벌 입었다. 모든 작품을 통틀어 가장 많이 입은 것 같다”며 “이번 영화를 찍고 이런 옷도 많이 즐겨입어야겠다 했는데 영화 끝나자마자 원래 옷을 입게 되더라”고 털어놨다.마동석은 최근 김혜수가 촬영장에 보낸 간식차와 관련해 “잘 먹었다”며 감사 메시지를 전했다.이어 마동석은 김혜수와의 연인 발전 가능성에 대해 “전혀 없다. 존경하는 선배님이다”라고 단호박으로 답해 폭소를 자아냈다.한편, 영화 <굿바이 싱글>은 대한민국 대표 독거스타의 임신 스캔들을 다룬 코미디 영화로 오는 29일 개봉된다.#섹션TV #마동석 #굿바이싱글<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 임지연이 연애를 하고 싶다고 밝혔다. 12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 임지연과의 인터뷰를 진행했다. 이날 임지연은 "요즘 연애를 하고 싶다"고 운을 뗐다. 임지연은 "극장에서 혼자 영화 보는 것을 좋아했다. 요즘 곳곳에 커플이 보이더라. 나는 뭐하고 있나 싶었다"고 말했다.임지연은 "연상보다는 연하가 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 "여태까지 상대역 중, 박형식이 가장 좋다"고 말해 눈길을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 진세연이 '옥중화' 물고문 신이 힘들었다고 전했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 831회에는 MBC 주말드라마 '옥중화'의 주역 진세연과의 인터뷰가 그려졌다.옥녀 역을 맡은 진세연은 "물을 무서워해서, 촬영 중 물고문이 가장 힘들었다"라고 말했다.그는 "힘들지만 어렵기도 하고, 그런데 그만큼 잘 나와서 뿌듯했던 장면이다"이라며 "옥녀가 윤태원에게 설레는 장면이 조금씩 나온다. 챙겨주면서도 '빨리 가자'라고 하는 장면에서 심쿵했다"고 말했다.또 윤태원과의 본격 로맨스를 묻는 질문에 "20회면 슬슬 나오지 않을까 싶다"며 관심을 높였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진= MBC '섹션 TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 마동석이 김혜수와 연인이 될 가능성을 일축했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅'코너에서는 배우 마동석과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 리포터 박슬기는 마동석에게 "김혜수보다 (마동석이)오빠같다"고 말했다. 이에 마동석은 "그렇다. (김혜수가)누나라고 하면 별로 안 좋아한다"고 말했다.이어 리포터 박슬기는 "최근 김혜수가 마동석의 드라마 촬영장에 간식차를 보내줬다. 혹시 깊은 관계로 발전하는 것 아니냐"라고 말했다.이에 마동석은 "(김혜수와)깊은 관계로 발전할 가능성은 전혀 없다. 김혜수는 존경하는 선배다"라고 말했다.또 마동석은 김혜수에게 "촬영장에 간식차를 보내줘서 잘 먹었다 감사하다"고 전했다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 진세연이 연기 고충을 털어놨다. 12일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 MBC '옥중화' 배우들과의 인터뷰를 진행했다.이날 진세연은 "'물고문' 촬영이 가장 어려웠다"고 운을 뗐다.진세연은 "원래도 물을 무서워한다.  물을 많이 먹을까 봐  두려웠다"고 말했다.이어 "나중에 보니 멋진 장면이 나왔더라"고 웃음 짓기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처
[헤럴드POP=박선영 기자]12일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 주말드라마 고공행진을 이루고 있는 옥중화의 포인트와 함께 한주간 연예 소식이 전해졌다.한 주간 실시간 검색어로 '윤제문 음주운전'이 3위에 오르며 충무로의 비상이 켜졌음을 알렸다. 안진용 기자는 "윤제문씨 주연의 영화는 개봉까지 불분명해졌다"며 전했다.이어 실시간 검색어 2위로 이지현의 파경소식을 전하며 실시간 검색어 1위로 '복면가왕'의 음악대장이 20주 가왕자리를 내놓으며 "음악대장으로서 노래했다"며 소감을 밝히는 장면을 전하며 새로운 가왕에 오른 '하면된다 백수탈출'을 응원했다.영화 '굿바이솔로'에서 열연하며 '마쁜이'라는 별명이 붙은 마동석이 스타팅 인터뷰에 초대되며 단독 인터뷰에 땀을 흘리며 긴장한 모습을 전해 웃음을 자아냈다. 마동석은 영화 소개에 긴장한 모습으로 박슬기의 시큐지를 보는데도 불구하고 제대로 하지 못하며 긴장된 모습을 전했다.이어 영화속 캐릭터 소개에도 연신 땀을 흘리며 큰 덩치와는 어울리지 않는 모습으로 친근한 매력을 선보였다. 또 마동석은 "미국에서 애완견을 5마리 키웠다"며 소식을 전하며 눈물을 글썽이는 모습이 전해지며 인간적인 면모를 보였다.이어 '섹션TV 연예통신'의 안방마님 임지연을 소개하며 화보 레전드로서의 방법을 전했다. 임지연은 화보 찍을 때 "모델이라고 생각하고 찍는다"며 다양한 표정을 지으며 매력을 뽐냈다.주말드라마 고공행진의 시청률로 많은 사랑을 받고 있는 '옥중화'의 주인공 진세연은 "20회 쯤에 본격적인 로맨스를 보일 것 같다"며 시청자의 기대를 높였다. 이어 진세연은 "윤태원에게 마음이 흔들리고 있다"며 전해 고수와 진세연의 로맨스가 한 층 더 시청자를 사로 잡을 것임을 시사했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=섹션tv 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 임지연이 연애에 대한 열망을 드러냈다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 임지연의 CF 촬영기가 담겼다.이날 임지연은 "어느덧 MC를 일년 가까이 하고 있는데 실수는 똑같이 하되 자연스러워진 것 같다"고 말문을 열었다.이어서 그는 "어머니도 내 드라마는 안봐도 섹션은 다 본다"면서 "아직 칭찬 받은 적은 없다"고 답했다.또한 이날 임지연은 "연애를 하고 싶다"며 "영화관에서 앉아있는 커플들 보면 난 뭐하고 있지라는 생각이 든다"고 말했다. 이어 "연상보다 연하가 좋다"고 덧붙였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 임지연배우 임지연(25)이 연애가 하고 싶다고 털어놨다.12일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 안방마님 임지연과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 임지연은 연애 생각을 묻는 질문에 “없을 리가 있냐”며 “간절하다. 원래는 혼자 영화 보는 걸 좋아하는데 커플들 보면 난 뭐하고 있지 라는 생각이 든다”고 털어놨다.이어 임지연은 “연상보다는 연하가 좋다”며 “여태까지 상대역 중에는 박형식이 가장 좋다”고 밝히기도 했다.또한 ‘섹션TV 연예통신’ 출연진 내 이상형에 대해서는 “항상 따뜻하게 맞아주시는 김국진 선배님”이라고 말했다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘섹션TV’ 임지연, 이상형은 김국진배우 임지연이 <섹션TV>서 이상형을 언급했다.임지연은 12일 MBC <섹션TV 연예통신>서 솔직 담백한 인터뷰를 진행했다. 
MBC <섹션TV>임지연은 “요즘 연애를 하고 싶다”며 “극장에서 혼자 영화보는 것을 좋아했는데 요즘 곳곳에 커플이 보이더라. 나는 뭐하고 있나 싶었다”고 말했다.임지연은 “연상보다는 연하가 좋다”며 “여태까지 상대역 중 박형식이 가장 좋다”고 솔직하게 밝혔다.이어 임지연은 <섹션TV> 내 이상형 월드컵서 김국진을 이상형을 꼽으며 “항상 따뜻하게 맞아주신다”고 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 임지연은 SBS <대박>서 담서 역을 맡아 활약중이다.#섹션TV #임지연<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
마동석이 스스로를 “러블리하다”고 말했다.

12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <굿바이 싱글>의 주연 배우 마동석과의 인터뷰를 소개했다.

이날, 마동석은 영화 <굿바이 싱글>에서 극중 스타 김혜수의 친구이자 스타일리스트로 출연한다고 밝혔다. 

마동석은 좁은 공간으로 힘겹게 입장하며 등장부터 눈길을 모았고, 단독 인터뷰에 유독 긴장된 모습으로 실수를 연발하며 웃음을 자아냈다. 

마동석은 스타일리스트 역할을 맡아 “이번 영화에서 옷 스물 네벌을 입었다. 그전에 했던 모든 작품 통틀어 가장 많은 옷을 입었다”고 밝혔다. 

이에 박슬기는 “그럼에도 불구하고 깡패 느낌 나는 건 기분 탓인 거냐?”고 묻자, 마동석은 “저는 굉장히 러블리하다고 생각한다”고 답해 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `섹션 TV 연예통신` 방송화면 캡처배우 마동석이 자신의 별명에 대한 이야기를 한 가운데 네티즌들의 반응이 화제다.MBC '섹션 TV 연예통신'(이하 섹션 TV) 12일 방송에서는 마동석이 '스타팅'코너에 출연해 인터뷰를 하는 장면이 공개됐다.이날 방송에서 마동석은 자신의 별명 '마블리'에 대해 "스스로 그렇게 생각한다"며 "김혜수 선배가 지어준 새 별명인 '마쁜이'도 마음에 든다"고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 "아트박스 사장때부터 마쁜이었다 너무 러블리하심(kimm****)" "신스틸러!!(gonn****)" "마동석 마블리 마요미 마쁜이 별명 참 많네(cd_sa**)" "마동석 아저씨 넘나 귀여운 것(dhee****)" "마동석 연기도 잘하고 귀여워(ggud****)"등의 반응을 보였다.한편 마동석이 출연하는 '굿바이 싱글'은 그를 비롯해 배우 김혜수, 김현수, 김용건, 서현진 등이 출연한다.이슈팀 ent1@segye.com[꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘섹션TV’ 배우 마동석이 러블리함을 뽐냈다.12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘굿바이 싱글’ 개봉을 앞둔 배우 마동석과의 ‘스타팅’ 인터뷰가 전파를 탔다.이날 마동석은 “난 영화 속에서 김혜수 선배의 스타일리스트 역을 맡았다”고 밝혔다.이어 마동석은 “이번 영화에서 옷 24벌을 입고 나온다. 그간 했던 모든 작품들까지 통틀어서 이번에 옷을 제일 많이 갈아입었다. 그 전에는 한 두 벌이면 가능했다”고 말해 웃음을 자아냈다.마동석은 자신의 별명에 대해서도 언급했다. 마동석은 거칠어 보이는 외모와는 달리 여린 감성을 지닌 것이 SNS 등을 통해 드러나면서 ‘마요미’(마동석+귀요미) ‘마블리’(마동석+러블리) 등의 별명을 얻은 바 있다. 마동석은 “스스로 러블리하다고 생각한다”며 “김혜수 선배가 새 별명을 지어줬다. 마쁜이(마동석+예쁜이)다. 마음에 든다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘아는 형님’ 민경훈, 전소민에 수제 브래지어 선물···‘충격’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘이렇게 매력 넘쳐도 되나요?’

‘마요미’, ‘마블리’라 불리며 대체 불가 매력을 가진 배우 마동석이 영화 <굿바이 싱글>로 찾아왔다! 상남자 다운 포스에 귀여움까지 소유한 그의 매력의 끝은 어디일까?

거침없는 카리스마를 발산하지만 때로는 귀여운 매력으로 관객들의 마음을 사로잡는 배우 마동석 과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.


 


Q. 스타일리스트 역할로 다양한 옷을 입었는데 이번 영화를 계기로 변화를 줄 생각이 있나?
A. 그럴 줄 알았다. <굿바이 싱글>을 통해서 많은 옷을 입고 ‘이런 옷도 많이 즐겨 입어야 겠다.’ 라고 생각을 했는데 영화가 끝나고 나니 다시 내 옷을 입게 되더라.

Q. 영화 <굿바이 싱글>을 함께 한 배우 김혜수 와의 나이 차이는?
A. 김혜수 씨가 한 살 연상이다. 누나라 부르면 별로 안 좋아하시는 것 같다. (웃음)

Q. 미국 이민 당시 이종격투기 선수의 헬스트레이너를 했는데, 당시 체격이 어땠나?
A. 좀 많이... 컸다. 지금은 미디엄 사이즈다. (웃음)

 


Q. 배우가 된 계기는?
A. 다른 직업을 가졌었지만 계속 내 마음 속에 있던 꿈이었다. 친동생의 도움으로 할리우드      오디션을 보러 다녔는데 감사하게도 한국에서 캐스팅 제의가 들어와 한국에 들어오게 됐      다.

Q. 불량배 역할을 많이 했는데 ‘욕부심’이 있는지?
A. 배역 때문에 한다. 평소에는 욕을 잘 안한다.

 


Q. 마동석의 실제 성격은?
A. 영화 <굿바이 싱글>에서 맡은 배역의 배려 깊고 자상한 역할이 이해가 잘 된다. 개인적으로 평화주의자이기 때문에 좋게 지내는 것이 좋다.

Q. 시청자 분들께 한마디 하자면?
A. 영화 <굿바이 싱글> 많이 응원해주시고, 사랑해주시고, 저 마동석도 최선을 다하는 배우가 되겠습니다.

 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 박유천이 감금죄 적용도 가능한 것으로 나타났다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박유천 성폭행 피소에 대해 다뤘다.박유천은 현재 4명의 여성으로부터 성폭행 피소를 당한 상황. 변호사는 첫번째 여성에 대해 "속옷을 증거로 제출했다. DNA가 묻어있다고 보고 조사 중이다. CCTV에는 특이한 점이 없었다"고 말했다.두 번째 여성은 112에 신고한 뒤 심경 변화가 일어났다고 전해졌다.세 번째 여성은 박유천의 집 화장실에서 성폭행을 당했다고 주장 중. 이에 대해 변호사는 "나가고 싶은데 못 나가게 하는 것이 감금이다"면서 "감금죄 적용이 가능하다"고 설명했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr
[TV리포트=손효정 기자] 손예진이 김주혁에 대한 호감을 표했다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '비밀은 없다'의 손예진 인터뷰가 전파를 탔다.손예진은 김주혁과 두 번째 호흡을 맞췄다. 남편감으로 어떻냐는 질문에 "나쁘지 않다"고 답했다. 또한 "(김주혁이) 요즘 결혼하고 싶어하시는 것 같다"고 귀띔했다.한편, 이날 손예진의 과거를 되짚어보는 시간을 가졌다. 손예진은 "청순함 극대화한 것은 있지만, 청순한 성격은 아니다"고 솔직하게 밝혔다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] 손예진이 외모 망언을 했다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '비밀은 없다'의 배우 손예진이 출연했다.손예진은 "어렸을 때 예쁘다는 말을 많이 들었을 것 같다"는 질문에, "아니다"라면서 "중, 고등학교 때 별로 예쁘지 않았던 것 같다"고 망언을 해 눈길을 끌었다.또한 손예진은 역대 이온음료 CF 모델 1위에 꼽혔다. 손예진은 "배경도 예뻤다. 실제 그리스에서 촬영. 되게 많이 좋아해주셨다"면서 고마움을 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr 사진='섹션TV' 화면 캡처
[헤럴드POP=박선영 기자]청순 국가 대표 여배우 손예진이 영화 '비밀은 없다'로 돌아오며 여신미모를 선보였다.19일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 손예진은  스타팅 인터뷰에 초대되어 진솔한 모습을 보였다.손예진은 영화 '백야행', '공범'에 이어 세 번재 스릴러 영화를 선보이며 "나도 내가 그런 표정을 지은줄 몰랐다 다른 내가 있는 것 같다"며 캐릭터에 대한 열의를 보였다.영화를 통해 두 번째 부부역으로 만난 김주혁에 대해 손예진은 "남편감으로 아주 나쁘지 않다 되게 결혼하고 싶어하는 것 같다"며 두 사람이 친한 것을 알 수 있었다.이어 손예진은 "중 고등학생 때는 예쁘지 않았던것 같다"라며 망언을해 "지금은 예쁘다고 생각하는 건가"며 묻는 질문에 "따로 만나자"며 웃음으로 마무리 지으며 털털한 성격을 내보였다. 예전 자료에서 손예진은 "34살에 결혼하고 싶다"며 말한 자료가 공개되자 "내가 그런말을 했었나"며 당황한 모습을 보였다. 손예진은 "그때는 내가 진짜 34살에 결혼할 줄 알았다 3년안에 혼자가 아닌 둘이고 싶다"며 말을해 남심을 술렁이게했다.손예진은 "선배들을 보며 연기하는 모습에 소름이 돋는다 나도 10년후에 계속해서 연기하는 사람이고 싶다"며 연기자 손예진다운 마무리를 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
규현/사진=’MBC 섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
그룹 슈퍼주니어 규현이 ‘라디오 스타’ 멤버들 중 뮤지컬 배우로 잘 어울릴 것 같은 사람을 꼽았다.
규현은 19일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “MBC ‘라디오 스타’의 멤버 중에서는 윤종신이 뮤지컬과 어울릴 것”이라고 말했다.
그는 이유로 “입이 굉장히 크고 발음이 좋다. 2층까지 잘 들릴 것”이라고 설명했다.
규현은 지난 10일 개막된 뮤지컬 ‘모차르트!’를 통해 관객들을 만난다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 하현우가 자화자찬했다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 국카스텐과의 인터뷰가 전파를 탔다.이번 국카스텐 공연은 30초 만에 매진됐다고. 하현우는 '복면가왕' 덕분이라면서 "음악대장이 너무 큰 사랑을 받아서 감사하다"고 전했다.특히 하현우는 "제가 여성들이 좋아할만한 귀여움 장착하고 있다고 하더라. 목소리가 장동건급이라고"라고 자찬해 웃음을 안겼다.하현우는 "가면을 벗고 노래 부르니깐 낯설고 감동적이었다"고 공연 소감을 전했다. 특히 하현우가 '복면가왕' 출연한 것을 멤버들도 몰랐다고. 하현우는 "첫 회는 부모님에게도 비밀이었다. 첫 방송 나가니깐 다 알더라"라고 말해 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
사진= MBC '섹션 TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 배우 손예진이 3년 안에 결혼을 하겠다고 밝혔다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 손예진과의 단독 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 박슬기가 "3년 전 인터뷰에서 2년 안에 결혼하겠다는 얘기를 했다"고 언급하자 손예진은 "내가 그런 얘기를 했었냐. 인터뷰 때 이상한 얘기를 자꾸 한다. 34살 때는 결혼을 할 줄 알았다"고 답했다.이어 "연기에 몰두하다 보니 맘대로 안 된다. 3년 안에 결혼하겠다. 또 금방 지나가겠지만"이라고 다시 공약을 걸어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '섹션TV'는 매주 일요일 오후 3시45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '섹션 TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 하현우가 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 국카스텐과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 국카스텐의 보컬 하현우는 "30초 만에 공연 티켓이 매진됐다. '복면가왕' 덕분이다. 음악대장이 너무 큰 사랑을 받아 감사하다"며 "제가 여성들이 좋아할만한 귀여움을 장착하고 있다고 하더라. 목소리가 장동건급"이라고 말해 폭소를 터뜨리게 했다.또 '복면가왕 출연에 대해 "가면을 벗고 노래 부르니 낯설고 감동적이었다. '복면가왕'출연은 멤버들에게도, 부모님에게도 비밀이었다. 하지만 첫 방송 나가니 다 알더라"라고 덧붙여 또 다시 웃음을 자아냈다.한편 '섹션TV'는 매주 일요일 오후 3시45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
밴드 국카스텐 하현우가 '우리동네 음악대장'으로 많은 사랑을 받은 것에 대해 소감을 밝혔다.
19일 오후 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 첫 전국투어 콘서트를 진행하고 있는 국카스텐과 인터뷰를 방송했다. 
이날 방송에서 하현우는 "국카스텐으로 첫 전국투어 콘서트를 하고 있다"라며 "티켓이 5분 만에 매진이 됐다"며 근황을 알렸다.
하현우는 최근 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 우리동네 음악대장으로 출연해 9연승을 기록하며 전무후무한 기록을 달성한 바 있다. 이에 대해 하현우는 "음악대장이 큰 사랑을 받았고 나도 음악대장이 좋다"며 "특히 여성들이 좋아하는 귀여움이 녹아있었던 것 같다"며 감사한 마음을 전했다.
그러나 국카스텐 멤버들은 정작 음악대장이 하현우인지 몰랐다고 밝혔다. 기타를 맡고 있는 김기범은 "'복면가왕'을 보는데 음악대장이 나왔다. 나는 누군지 모른 채 그냥 보고 있었는데 부모님이 '현우가 노래를 부르고 있네'라고 말해 알게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다.
이에 하현우는 "'복면가왕'에 처음 출연했을 때, 멤버는 물론 부모님께도 출연한다고 말하지 않았다. 그런데 1회 만에 모든 사람들이 나라는 사실을 알게 됐다"고 말하며 허탈해 했다.
하현우는 이제 음악대장이 아닌 국카스텐 하현우로 무대에 오른다. 그는 "가면을 벗고 무대에 오르는 것에 낯설다. 그렇지만 매 순간 감동적이고 재미있다"며 심경을 밝혔다.
국카스텐은 지난 12일 방송된 '복면가왕'을 통해 신곡 '펄스(Pulse)'를 최초로 공개했다. 하현우는 "음악대장을 통해 너무 과분한 사랑을 받았다. 그래서 열심히 음악을 하겠다는 의미로 신곡을 만들었다. 앞으로 더욱 열심히 하겠다"며 각오를 다졌다.  

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박선영 기자]19일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 이번주 실시간 검색어 순위를 통해 '박유천 성폭행 고소' 소식을 전했다.박유천은 현재 1주일 사이에 네 명의 피해자들에게 성폭행 피해 고소를 당하며 수사를 받고 있는것으로 전해졌다. 박유천측은 성폭행 혐의를 부인하며 "관계를 시도하기는 했으나 강제성은 없었다"는 말을 전하며 법적 대응을 하고고 있으나 쉽지 않아 보인다.현재 네 명의 피해자 중 한 사람은 성폭행에 이어 감금죄까지 포함해 더욱 논란이 되고 있음을 알렸다. 경찰측은 "친고죄가 사라졌다 피해 신고가 들어오면 신고를 취소해도 경찰이 수사를 한다"며 말을 전하며 박유천 수사전담반이 따로 만들어져 움직이고 있음을 전했다. 실시간 검색어 2위는 7년 걸그룹 '포미닛'의 해체가 차지했다. 소속사 큐브는 현아를 제외한 나머지 멤버와는 재계약을 맺지 않으며 '포미닛'의 해체를 알렸다. 현아는 곧 솔로 활동을 보일 예정이라고 전하며 걸그룹 7년 저주에 대한 소식으로 타그룹 '카라'에 대한 이야기를 함께 전했다.한 편 실시간 검색어 3위는 유상무 진실공방이 자리잡으며 성폭행 사건에 대한 공인으로서의 사과의 말을 전하며 진실을 밝히는 것에 노력하고 있음을 전했다.이 날 방송에는 영화 '비밀은 없다'로 여신 미모를 뽐낸 손예진이 스타팅 인터뷰에 초대되어 여배우로서의 인간적인 면모를 보였다. 손예진은 "34살에는 결혼할 줄 알았다"며 예전 인터뷰에 대한 자신의 말을 정정하며 박슬기의 결혼이 7월에 있다는 소식에 대해 놀라워 하는 모습을 보였다.손예진은 "3년뒤에는 혼자가 아닌 둘이길 바란다"며 솔직한 속내를 드러냈다. 영화에서 부부로 열연한 김주혁에 대해 "되게 결혼하고 싶어하는 것 같다"며 말을 전해 솔로 남녀 배우로서의 인간적인 모습으로 친근한 못브을 전했다.MC 김국진이 '트와이스'의 '샤샤샤'애교를 전하며 스튜디오 분위기를 이끌며 한 주간 연애 소식을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘청순함’의 대명사 손예진이 자신의 실제 성격은 청순하지 않다고 말해 눈길을 모았다. 

19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <비밀은 없다>의 주연 배우 손예진과의 인터뷰 소식을 전했다.

손예진은 그동안 다양한 작품에서 청순한 연기로 눈길을 모으며 ‘청순함’의 대명사로 꼽혔다. 

박슬기는 “청순함을 연기한 거냐? 아니면 본인의 원래 모습이냐?”고 물었다. 이에 손예진은 “사람들이 청순하다고 말할 줄 몰랐다”며 우회적으로 실제 성격은 청순하지 않다고 밝혔다.

하지만 곧이어 손예진은 “그동안 출연한 작품들에서 그런 모습을 극대화한 것 같다”고 설명하며 “연기한 게 아니다”고 덧붙여 타고난 청순함임을 언급해 폭소케 했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하현우가 자신의 인기 비결의 직접 밝혀 눈길을 모았다.

19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 <복면가왕>에서 ‘음악대장’으로 장기간 사랑받았던 국카스텐 하현우와의 인터뷰를 소개했다.

이날, 국카스텐 보컬로 돌아온 하현우가 국카스텐의 첫 전국투어 콘서트 소식을 전했다. 

하현우가 콘서트 소식을 전하며 “거짓말인지 모르겠지만 30초 만에 매진됐다”며 다소 과장되게 소식을 전하자, 박슬기는 “그건 거짓말이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 곧이어 국카스텐 전국투어 콘서트 티켓이 5분만에 매진됐다는 소식을 덧붙여 그 인기를 실감케 했다. 

하현우는 콘서트 매진 행렬이 “<복면가왕> ‘음악대장’의 영향인 것 같냐?”는 질문에 “음악대장이 너무 사랑을 받았고, 나도 음악대장이 너무 좋다”고 솔직하게 밝혔다. 

이어 “내가 여성들이 좋아할만한 귀여움을 가지고 있다더라. 목소리는 장동건급이라더라”고 덧붙이며 자화자찬 해 웃음을 자아냈다.  

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]19일 방소된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 MC 김국진의 '샤샤샤'애교와 함께 한 주 연예가 소식을 전했다.실시간 검색어로 한 주 연예 소식을 정리하며 박유천 성폭행 피소 사건이 실시간 검색어 1위에 오른 소식을 알렸다. 박유천 측은 "관계는 시도는 했으나 성폭행은 없었다"며 입장을 밝힌 가운데 일주일 사이 네 명에게 고소를 당했다 밝혔다.네 명의 피해자는 벌어진 년도와 각 시점이 차이나는 등 박유천 수사전담반이 사건을 맡아 조사를 할 계획이라 전했다. 이어 실시간 검색어 2위에는 걸그룹 '포미닛'의 해체 소식이 차지했다. 포미닛의 해체 소식에 한 연예부 기자는 "7년차 징크스는 계약 기간을 7년으로 제한하고 있는 현 계약서에 따라 재계약 등의 시기에 자주 일어난다"며 아이돌 그룹의 7년 징크스를 언급하며 안타까운 소식을 전했다.기자단톡에서는 영화계 비하인트 캐스팅 비화로 많은 인기를 끌고 있는 영화 '곡성'에서 천우희의 역이 아이돌 현아가 1순위였다는 소식을 전했다. 한 기자는 "현아를 보면 왜 1순위였는지 알 수 있다"며 몽환적인 분위기와 섹시함을 고루 겸비하고 있는 현아의 모습을 언급했다. 현아측에서는 캐스팅 제의가 들어왔을때 "연기 경험이 없어 부담스럽다"며 거절한 이유를 밝혔다.이어 충무로에서 전후무후한 핫한 신인이자 독보적인 20대 배우로서 인정받고 있는 두 여배우 박소담과 김고은의 캐스팅 비화도 밝혀졌다. 박소담은 영화 '검은사제들'에서 영신 역을 맡아 열연하며 신인배우상을 휩쓴 이력과 함께 캐스팅 당시 오디션을 통해 2000:1을 뚫고 캐스팅 일화를 전했다. 박소담은 오디션 당시 다양한 동물 울음소리 요청에 맞추어 열정을 보인 사실을 전했다.한 기자는 "영화 관계자들이 영화 '검은 사제들'의 대본을 본 뒤 영신역을 연기하는 사람은 신인상은 따놓았다고 이야기 했었다"며 말하며 박소담의 캐스팅에 영화 제작진은 "영신역은 자칫 잘못하면 휩쓸려 정신이 망가질 수도 있다 박소담은 특유의 밝은 성격과 영리함으로 연기를 잘했다"며 캐스팅한 이유를 밝혔다.동갑내기인 김고은도 300:1이라는 경쟁률을 뚫고 영화 '은교'에 캐스팅 된 소식을 전했다. 김고은은 합격했지만 "아직 준비도 안되어서 부담스럽다"며 거절했었던 일화를 밝히며 감독이 김고은 설득해 완벽한 캐스팅으로 영화 '은교'가 완성되었음을 알렸다.영화 '신세계'에서 '살려는 드릴게'라는 대사를 유행어 아닌 유행어로 만든 박성웅이 스타캐스팅 비화 1위로 뽑힌 소식을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘흥행퀸이 돌아왔다!’

청순함의 대명사! 대한민국의 대표적인 미녀 스타 손예진이 2016년 여름, 무더위를 확 날려줄 스릴러 영화 <비밀은 없다>로 돌아왔다!

충무로의 흥행 보증수표라 불릴 만큼 다양한 작품을 통해 입지를 굳힌 배우 손예진 과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다.


 
Q. 영화 <비밀은 없다>에서의 역할은?
A. 내 얼굴이 낯설었다. ‘내가 저런 표정을 지었나?’ 생각이 들었다. 그런 낯선 모습을 보실 수 있을 것 같다.

Q. 자신의 실제 성격은?
A. 사람이 가끔씩 자신도 모르게 본성이 나올 때가 있잖아요. 의심은 가지만 물증이 없을 때, 그럴 때 집착하게 되는 것 같다. 

Q. 두 작품을 같이 한 김주혁, 남편감으로는 어떤가?
A. 나쁘지 않은 것 같다...

 
 

Q. 흥행 자신감이 있나?
A. 연연하면 안 되지만 개봉을 앞두고 있다 보니 ‘좋아하지 않으시면 어쩌나’하는 걱정이 된다.

Q. 영화 <연애소설>에서는 청순함을 연기한 것인가?
A. 나는 사람들이 청순하다고 얘기할 줄 몰랐다. 연기한 게 아닌데~ (웃음) 

Q. 많은 상을 받았는데 아직 욕심나는 상이 있나?
A. 상은 받으면 받을수록 좋은 것 같다. 계속 받고 싶다.

 

Q. 10년 후 모습은?
A. 선배 배우 분들께서 연기하시는 모습을 보며 많은 것을 배운다. 나이가 들어가면서도 계속해서 멋있게 연기하는 모습을 보여드리고 싶다.

Q. 시청자 분들께 한마디 하자면?
A. 섹션TV 시청자 여러분. 항상 건강하시고, 영화 <비밀은 없다> 많이 사랑해주시고, 많이 보러 와주세요.


 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘섹션T V 연예통신’ 방송화면 캡처
배우 강소라가 최고의 반전 매력 스타로 꼽혔다.
26일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 연예 담당 기자들이 모여 최고의 반전 매력 스타에 대해 이야기했다.
이날 기자들은 중학생 시절 어린이 합창단으로 평양에 방문한 황정음, 무협소설을 연재한 강소라, 네일아트가 취미인 용감한 형제, 여성스러운 지갑을 모으는 취미를 가지고 있는 추성훈을 반전 매력을 가진 스타로 꼽았다. 또한 배우 박성웅은 법대 출신의 반전 학력을 가진 스타로 꼽혔다. 여러 가지 자격증을 가진 걸스데이 민아, 오나미 역시 반전 매력을 가진 스타로 언급됐다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박현민 기자] 배우 이정재가 리암 니슨과의 연기를 하게 된 뒷이야기를 전했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 이정재는 영화 '인천상륙작전'에서 리암 니슨과의 연기에 대해 그동안 알려지지 않았던 이야기를 깜짝 공개해, 모두를 놀라게 했다.이정재는 "리암 니슨과 만나는 장면이 없었다. 이래서는 안된다고 생각해, 극구 우겨서 만남을 성공했다"고 당시를 떠올렸다.이어 "어떻게 하다보니, 한두장면이 추가되어, 하루정도 (리암 니슨과) 연기를 하게 됐다"고 뿌듯해했다. / gato@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 캡처.
[TV리포트=손효정 기자] 이정재가 유재석과 군대 동기라고 밝혔다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 전파를 탔다.이정재는 "유재석과 군대 동기다. 전우다"라고 밝혔다. 이어 "저희가 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다"고 말했다.이정재는 "그친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다"고 하자, 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나보다"고 말했다. 이에 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편, "이정재는 하루 세 번 거울을 보며 잘 생겼다고 생각할 것이다"라는 질문에 이범수, 진세연, 정준호는 'X'를 들었다. 이범수는 "이정재가 소탈하고, 객관적인 사람이다"고 설명해 웃음을 자아냈다.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
영화 ‘인천상륙작전’ / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
이정재가 리암 니슨과 함께 연기하기 위해 노력을 공개했다.
26일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘인천상륙작전’의 주역인 이정재-이범수-정준호-진세연을 만났다. 이날 이정재는 영화에서 맥아더 장군으로 출연한 리암 니슨과 만난 소감을 밝혔다.
이정재는 “원래 시나리오상 리암 니슨과 만나는 장면이 없었다. 그런데 내가 안 된다고 우겼다. 극구 우겨서 만나는 장면을 겨우 한 장면 만들어냈다”고 말했다. 이어 그는 “어떻게 하다 보니 한 두 장면 더 추가돼서 하루 정도 같이 연기를 할 수 있었다”며 굉장히 뿌듯한 미소를 지어 웃음을 자아냈다.
‘인천상륙작전’은 5000:1의 성공 확률로 전쟁의 역사를 바꾼 인천상륙작전을 성공시키기 위해 모든 것을 걸었던 숨겨진 영웅들의 이야기를 그린 전쟁 액션 블록버스터다. 오는 7월 개봉 예정.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 배우 오만석이 닮은꼴에 대해 밝혔다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연극 '트루 웨스트'의 오만석, 배성우의 인터뷰가 전파를 탔다.오만석은 닮은꼴에 대해 묻자 "진구, 시골 에릭, 오바마, 만수르에 대해서 많이 들었다"고 답했다.또한 오만석은 "고향에 다녀왔다고 들었다"고 하자, "아부다비에 갔다 왔는데 사람들이 나한테 길을 묻더라"고 말해 웃음을 안겼다.
사진= MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 배우 이정재가 영화 '인천상륙작전'의 비하인드 스토리를 공개했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 이정재와 이범수, 진세연, 정준호의 영화 '인천상륙작전' 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 방송에서 이정재는 "시나리오 상 리암 니슨과 만나는 장면이 없었다"며 "이건 안 된다 생각해 신을 추가해 연기를 함께 하게 됐다"고 말했다.이어 이정재는 "어떻게 하다 보니 한두 장면이 추가돼 하루 정도 함께 연기를 하게 됐다"고 말하며 기쁜 마음을 감추지 못해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '섹션TV'는 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 안성기가 '가왕' 조용필과의 남다른 인연을 전했다. 


26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 안성기가 출연했다. 


이날 안성기는 다양한 인연에 대해서 이야기를 꺼냈다. 한 커피 브랜드와는 30년 넘게 장수 모델로 활약하기도 했던 그에게 후배 박중훈은 소울메이트에 가까운 존재. 그는 박중훈에 대해 "인생을 살아가는 형과 아우"라며 "'칠수와 만수'도 작품적으로 상업적으로 그렇고 '투캅스', '인정사정 볼 것 없다'도 그렇고 '라디오 스타'도 그렇다"고 만족감을 드러냈다.

 

이어 "박중훈과 할 때마다 잘됐는데 사람들이 안 쓰는지 모르겠다. 다 성공했는데 말이다. 내년 쯤엔 가능하지 않을까 싶다"고 너스레를 떨었다. 


또 조용필에 대한 이야기도 꺼냈다. 그는 "절친한 중학교 동창이다. 서로 집에도 놀러다니고 그랬던 친구다. 그는 "조용필을 비롯해 친구들 앞에서 기타도 치고 자랑도 하고 그랬다"고 털어놨다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[TV리포트=손효정 기자] 안성기가 박중훈과의 우정을 과시했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '사냥'의 안성기와의 인터뷰가 진행됐다.연기 경력 59년의 안성기. 그는 1993년 남우주연상 최다 수상자상을 받았다. 안성기는 "1990년대 중반까지는 상 당연히 받는 것인 줄 알았다"고 너스레를 떨었다. 공로상 수상을 거절한 것에 대해서는 "몇 번 받기는 했다. 조금 더 현역에서 활동하고 싶어서다"고 설명했다.또한 커피 광고를 무려 33년 하고 있는 안성기는 최장수 광고 모델이다. 안성기는 "실제로도 많이 먹는다. 아침 먹고 꼭 먹는다. 촬영 현장에서도 먹어줘야 좋다"고 말했다.안성기는 박중훈과 국민 배우로 통한다. 안성기는 박중훈에 대해 "영화를 떠나서도 마음이 통하는 형, 동생이다"면서 "'칠수와 만수', '투캅스'는 말할 것도 없고, '인정사정 볼 것 없다'은 해외에서도 인정받았다. 또 제가 좋아하는 '라디오스타'까지 다 잘 됐다"고 말했다. 이어 "할 때마다 성공을 했는데 왜 안 쓰냐. 내년쯤에 가능하지 않을까"라고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[헤럴드POP=박선영 기자]26일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 국민배우 안성기가 스타팅 인터뷰에 함께 하면서 영화인생에 대해 입을 열었다.안성기는 영화 '사냥'을 통해 지난 연기 인생동안 맡은적이 없는 캐릭터를 연기했음을 알렸다, 안성기는 "비오는날 비맞는 씬을 찍었다 59년만에 처음 찍는 씬이었다 힘들었는데 그만큼 효과는 있었다"며 영화에 대해 소개했다.영화 '사냥'에서 분한 캐릭터에는 지금같이 젠틀한 모습이 아닌 하얀 백발에 흰 수염이 수북한 모습으로 열연한 자신의 모습에 안성기는 "몇 년후에 이렇게 되지 않을까 생각했다"며 영화에 대한 애틋함을 전했다.수많은 스타들이 따라하는 성대모사에 안성기는 "유재석씨가 인상 깊었다 가장 안 닮았다"며 반전의 대답으로 웃음을 이끌며 "성대모사 덕에 친근감을 얻었다"며 국민배우 다운 자비 넘치는 미소로 자신의 성대모사에 대해 평했다.이어 10년후에 대한 공식질문에 안성기는 "20년전에 본 사람이 안변했다 하더라 10년후에도 똑같이 안변했다는 말을 듣고 싶다"며 대답하며 변함 없는 연기자로서의 생활과 모습을 꿈꿨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
배우 안성기가 박중훈과의 깊은 인연을 자랑했다.
26일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘사냥’으로 돌아온 배우 안성기와의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 안성기는 오랜 기간 충무로 흥행 콤비였던 배우 박중훈과 영화를 떠나서도 형 동생 사이로 만난다고 밝혔다.
안성기는 “‘칠수와 만수’부터 ‘투캅스’ 인정사정 볼 것 없다‘ 그리고 정말 좋아하는 ’라디오스타‘까지 박중훈과 함께 출연했던 영화마다 모두 성공했다”며 말했다. 이어 그는 “그런데 할 때마다 성공했는데 왜 우리를 동반 캐스팅하지 않는지 모르겠다. 내년쯤엔 가능하지 않을까”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자]배우 유준상이 아내 홍은희 지원사격에 나섰다. 


26일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에는 일일드라마 '워킹맘 육아대디'에 특별출연한 유준상의 모습이 전파를 탔다.


이날 유준상은 "방송들어가기 전부터 나왔으면하고 내 스스로 생각을 했었다"며 "안나오면 여러가지로 힘들어질 것 같았다"고 밝혔다.


홍은희는 "같이 찍은 드라마 이후로 같이 나오는 것은 처음"이라며 2002년 이후로 14년 만에 동반 출연했다고 전했다. 유준상은 "요즘 내가 육아를 하고 있다"고 털어놨다. 이에 홍은희 "아주 잘하고 있다"며 "100점 만점에 120점이다"라고 칭찬했다. 


한편 '워킹맘 육아대디'는 월요일부터 금요일까지 오후 8시 55분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 배우 이정재가 국민 MC 유재석과 함께 한 군대 시절을 언급했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 개봉을 앞둔 배우 이정재, 이범수, 정준호, 진세연의 인터뷰가 공개됐다. 이날 이정재는 "유재석과 군대 동기며, 전우다"라고 밝혔다.이어 "저희가 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다"며 "그 친구가 기획도 하고 대본도 쓰고 연출에 출연도 했다. 다 끝나면 휴가증까지 전달했다"고 밝혔다. 이에 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나보다"고 말했고, 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 이정재가 유재석과의 인연을 언급했다. 26일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 그려졌다. 이날 이정재는 "유재석과 군대 동기다"라고 밝혔다. 함께 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다닌 전우라는 것.  그는 "그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다"며 유재석과의 기억을 회상했다. 이에 리포터 박슬기는 "그 때부터 (유재석이) 오지랖이 넓었나보다"고 말하자 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 인천상륙작전은 1950년 6월 25일 북한의 남침으로 발발된 전쟁에서 있었던 실화를 그려낸 작품으로 오는 7월 개봉된다. 사진='섹션TV 연예통신' 방송 캡처 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 공유가 마동석이 칸 국제영화제 현장에서 가장 인기가 있었다고 밝혔다. 


26일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에는 영화 '부산행' 제작보고회 현장이 전파를 탔다. 


이날 방송에서 '부산행' 출연진들은 칸 국제 영화제 당시를 떠올렸다. 공유는 "마동석만 드라마 촬영으로 인해 가지 못했었다"며 "현지에서 마동석의 인기가 제일 좋았다"고 밝혔다. 


정유미는 "너무 든든했다. 연기할 때도 그렇고, 촬영장에서 쉴 때도 그랬다"고 남편으로 마동석과 호흡을 맞춘 소감을 전하기도 했다. 


또 마동석은 헐리우드에서의 러브콜이 있었다는 질문에 "몇몇 분이 관심을 표현하셨다고 하더라"며 "한국에서 일단 열심히 하겠다"고 덧붙였다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '섹션tv' 마동석이 할리우드 캐스팅에 대해 언급했다. 26일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 영화 '부산행' 출연 배우들과의 인터뷰가 그려졌다. 이날 공유는 "마동석씨가 칸에서 가장 인기가 많았다"며 "'저 터프가이는 누구지'라고 많이들 물었다"고 말해 마동석을 웃음 짓게 했다. 이어 정유미는 마동석과의 부부 호흡에 대해 "너무 든든했다. 연기할때도 그렇고 촬영장에서 쉴때도 정말 좋았다"고 덧붙였다. 특히 마동석은 할리우드에서 러브콜을 받고 있는 상황. 이에 대해 마동석은 "몇몇분이 연락을 해주셨다. 작은 기회라고 된다면 열심히 하겠다"고 말해 시선을 집중시켰다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] '부산행' 최우식과 소희에게서 핑크빛 기류가 포착됐다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '부산행'의 배우 공유, 정유미, 마동석, 최우식, 소희, 김수안, 김의성 등의 인터뷰가 전파를 탔다.최우식은 고등학교 야구부 영국 역을 맡았다. 최우식은 역할에 대해 "너무좋았다. 고등학생이 여태까지 보여주지 못했던 터프한 매력이 있다"고 설명했다. 이에 공유는 "우리가 본 거랑 다르네"라고 말해 웃음을 안겼다.또한 최우식은 소희가 실제로도 날 짝사랑하나 생각했다고. 소희는 최우식과 영국 중 고르라는 질문에 "최우식 씨가 평소에도 분위기 메이커다. 되게 매력있다. 그게 영국에서도 보였다"고 말했다. 또한 소희는 영화 '거인'을 인상깊게 봤다면서 최우식의 연기력을 극찬했다. 이에 최우식은 얼굴이 붉어지며 좋아해 눈길을 끌었다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
'섹션tv' 안성기배우 안성기가 남다른 커피 사랑을 드러냈다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '사냥'에 출연한 안성기의 인터뷰가 공개됐다. 이날 안성기는 한 커피 브랜드 모델로 33년째 활동하고 있는 것에 대해 "실제로도 많이 마신다. 아침 먹고 꼭 커피를 마신다. 촬영 현장에서도 마셔줘야 피곤이 풀린다"고 말했다.또 안성기는 수많은 스타들이 따라한 자신의 성대모사에 대해 "유재석씨가 가장 인상 깊었다. 가장 안 닮았다"고 말해 웃음을 자아냈다.안성기는 배우 박중훈을 소울메이트로 꼽았다. 그는 "박중훈은 인생을 함께 가는 형과 아우 같은 사이다"며 "'투캅스'는 말할 것도 없이 사랑을 받았다. 해외서도 극찬 받은 '인정사정 볼 것 없다', 내가 좋아하는 '라디오스타'도 함께 했다"며 애정을 드러냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]26일 방송된 MBC'섹션 TV 연예통신'에서 개봉 전부터 관심을 모으고 있는 영화 '부산행'의 배우진들이 함께해 영화를 소개하며 화기애애한 모습을 보였다.영화 '부산행'에서 주연으로 열연한 공유는 "분장이 리얼해서 연기에 몰입하게 좋았다"며 입을 열었다. 칸 영화제까지 초대된 영화 '부산행'에 대해 공유는 "마동석씨만 드라마 때문에 함께 못갔다 인기가 가장 많았다"며 마동석에 대해 칭찬했다.마동석의 칭찬에 이어 공유의 딸로 분한 수안은 "촬영하면서 키가 컸다 별것 아닌데 키를 재주는 모습이 좋았다"며 공유에 대한 칭찬으로 아빠로서의 자상한 공유의 면모를 알 수 있었다.이이 정유미와 부부 관계로 열연한 마동석에게 "두 분이 부부인 줄 몰랐다"며 말을 하자 마동석은 발끈하며 "왜 그런 생각을"이라며 대답해 웃음을 자아냈다. 발끈하는 대답을 한것과 달리 헐리우드에서의 러브콜에 대해서는 겸손한 자세로 임해 마동석만의 러블리함을 뽐냈다.마동석의 헐리우드 러브콜에 정유미와 공유의 딸로 분한 수안이 "나도 데려가라"며 말을 하자 함께 있던 영화 '부산행'팀에서는 "마동석이 모두를 데려가는 역으로 하면 된다"며 너스레로 화기애애한 분위기를 알렸다.이 날 방송에는 화제의 드라마 '워킹맘 육아대디'에 특급 게스트로 유준상이 소개되며 드라마에 활기를 부여할 것은 시사했다. 유준상은 "안나오면 안될 것 같아서"며 홍은희의 눈치를 보면 응답해 웃음을 이끌었다.워킹맘으로서의 애환과 육아대디로서의 초보 아빠를 보여주고 있는 드라마 '워킹맘 육아대디'에서 열연중인 박건형은 "내 미소라는 애칭이 쉽지는 않았다 집에서 연습했다"며 터프가이로서의 마초적인 매력을 선보인 예전과 다른 다정다감한 역에 어우른 연기를 밝히며 드라마에 대한 애정을 보였다.한 편 실시간 검색어 순위에 '박유천 진실공방'이 2위에 오르며 여전히 사건에 관심이 귀추가 모여지고 있음을 보였다. 박유천측은 첫 고소한 A양에 사건에 합의가 있었다는 사실을 밝히며 고소한A양 측에서 합희금 10억을 요구했다는 사실을 밝혔다. A양측은 "합의가 이뤄지지 않았다"며 말을 이어 두 사람간의 풀려지지 않은 문제에 대한 궁금증을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이정재가 유재석과의 과거 인연을 언급해 눈길을 모았다. 

26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <인천상륙작전>의 주연 배우 이정재, 이범수, 진세연, 정준호와의 인터뷰 소식을 전했다.

이날, 이정재는 유재석과는 “군대 전우다”라고 밝혔다. 

이정재는 유재석과는 군대 동기라고 밝히며 “당시 문화선전대라는 것을 준비도 하고 예하 부대 공연도 다니고 했다”고 설명했다. 

이어 “그 친구가 기획도하고, 대본도 쓰고, 연출도하고, 출연도 하고, 다 끝나면 휴가증까지도 전달했다”고 덧붙였다. 이에 박슬기는 “(유재석이) 그때부터 오지랖이 상당했군요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 이정재는 “(유재석이) 크게 될 줄 알았다”고 말해 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
영화 <부산행>이 칸에서 극찬을 받아 화제를 모았다.

26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <부산행>의 출연배우들과의 인터뷰를 소개했다.

칸 영화제에서 극찬을 받고 돌아온 영화 <부산행>이 국내 개봉도 전에 화제를 모았다. 

공유는 마동석이 드라마 촬영으로 칸에 함께 가지 못했다고 전하며 “칸에서 가장 인기가 많았다. 외신들이 저 터프가이가 누구냐고 물었다”고 전해 눈길을 모았다.

이어 정체불명의 바이러스에 감염된 감염자들의 리얼한 분장에 대해 공유는 “너무 리얼해서 연기를 더욱 몰입해서 할 수 있었다”고 전했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'섹션TV' 이정재가 국민MC 유재석을 언급했다.
 
26일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에는 배우 이정재가 출연해 자신의 출연작 '인천상륙작전'을 소개했다.
 
이날 이정재는 영화뿐만 아니라 자신과 유재석의 인연에 대해서도 이야기했다. 두 사람은 군대 동기였다.
 
이정재는 “당시 문화선전대라는 것을 준비도 하고 예하 부대 공연도 다니고 했다”며 당시를 회상했다. 이어 “그 친구가 기획도 하고, 대본도 쓰고, 연출도 하고, 출연도 하고, 다 끝나면 휴가증까지도 전달했다”며 유재석의 행실을 칭찬했다.
 
이정재는 또 “(유재석이) 크게 될 줄 알았다”고 말해 눈길을 끌었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘섹션TV’ 이정재, 유재석과 군대 동기배우 이정재가 유재석과의 인연을 회상했다.이정재는 26일 MBC <섹션TV 연예통신>에 출연해 영화 <인천상륙작전>과 관련 인터뷰를 진행했다. 
MBC <섹션TV>이정재는 “유재석과 군대 동기다. 전우다”라며 “저희가 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다”고 밝혔다. 이어 그는 “그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다”고 덧붙였다.이에 박슬기는 “그때부터 오지랖이 넓었나보다”라고 하자, 이정재는 “크게 될 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이정재가 출연한 <인천상륙작전>은 오는 7월 개봉 예정이다.#섹션TV #이정재<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 이정재가 리암 니슨과 연기하게 된 비화를 공개했다.26일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 이정재와의 인터뷰가 공개됐다.이날 이정재는 영화 ‘인천상륙작전’에 얽힌 뒷이야기를 전했다. 그는 “리암 니슨과 만나는 장면이 없었다”며 “이래서는 안된다고 생각해서 극구 우겨서 만나게 됐다”고 말했다.  
사진=섹션TV 이어 “어떻게 하다 보니 한 두 장면이 추가됐다. 그래서 하루 정도 함께 연기했다”고 덧붙이며 웃었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 이정재 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 이정재가 유재석을 언급했다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 영화 ‘인천상륙작전’ 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 진행됐다.이날 이정재는 “유재석과 군대 동기다. 전우다”며 “저희가 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다”고 밝혔다.이어 이정재는 “그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다”고 말했고 박슬기가 “그때부터 오지랖이 넓었나 보다”고 답하자 이정재는 “크게 될 줄 알았다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 이정재는 리암 니슨과 작품을 한 소감을 전했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:MBC ''섹션TV연예통신'' 화면 캡처  배우 이정재가 영화 '인천상륙작전'의 비하인드 스토리를 털어놨다.26일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '섹션TV연예통신'에 영화 '인천상륙작전' 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 이정재는 "시나리오 상 리암 니슨과 만나는 장면이 없었다"며 "이건 안 된다 생각해 신을 추가해 연기를 함께 하게 됐다"고  자랑하듯 털어놔 눈길을 모았다.한편 '섹션TV'는 매주 일요일 오후 3시45분 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘섹션TV’ 이정재가 리암 니슨과 연기 호흡을 맞추게 된 비하인드 스토리를 밝혔다.이정재는 26일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 인터뷰를 진행했다.이날 이정재는 “원래 리암 니슨과 만나는 장면이 없었다. 이래서는 안된다고 생각해서 극구 우겨서 만나게 됐다”고 말했다.  
사진=섹션TV 이어 “어떻게 하다 보니 한 두 장면이 추가됐다. 그래서 함께 연기하게 됐다”고 덧붙였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이정재 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 이정재가 리암 니슨과 촬영하기 위해 졸랐다고 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 영화 ‘인천상륙작전’ 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 진행됐다.이날 이정재는 “시나리오상 리암 니슨과 만나는 장면이 없었다”며 “이건 안 된다 생각해 신을 추가해 연기를 함께 하게 됐다”고 전했다.이어 이정재는 “어떻게 하다 보니 한, 두 장면이 추가돼 하루 정도 함께 연기를 하게 됐다”며 행복해해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 이정재는 유재석과 군대 동기라고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 이정재가 리암 니슨과 함께 한 촬영의 뒷 이야기를 전했다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘인천상륙작전’의 주역인 이정재, 이범수, 정준호, 진세연과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이정재는 “원래 시나리오상 리암 니슨과 만나는 장면이 없었다”면서 “그런데 내가 안 된다고 우겼다. 극구 우겨서 만나는 장면을 겨우 한 장면 만들어냈다”고 말했다. 이어 이정재는 “어떻게 하다 보니 한 두 장면 더 추가돼서 하루 정도 같이 연기를 할 수 있었다”며 행복한 미소를 보였다.한편 리암 니슨이 맥아더 장군으로 출연하는 ‘인천상륙작전’은 오는 7월 개봉 예정이다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 이정재‘섹션TV’ 이정재가 영화 ‘인천상륙작전’ 촬영 스토리를 이야기해 화제다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서 이정재는 ‘인천상륙작전’ 배우들과 함께 출연했다.‘인천상륙작전’은 전쟁의 역사를 바꾼 ‘인천상륙작전’을 성공시키기 위해 노력한 숨겨진 영웅들의 이야기를 그린 액션 블록버스터 영화로 할리우드 배우 리암니슨까지 출연할 예정으로 화제를 모았다.이날 이정재는 실감나는 전쟁 상황을 연출하기 위해 액션신을 촬영하던 중 손목과 손가락 인대가 끊어질 정도로 열연을 했다고 고충을 줄줄이 늘어놓아 웃음을 자아냈다.또 그는 리암니슨과 만나는 장면이 없었지만 제작진을 설득해 한 장면 정도 함께 할 수 있었다며 행복한 미소를 지었다.한편 ‘인천상륙작전’은 오는 7월 개봉을 앞두고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 이정재가 유재석과 군대 동기라고 밝혔다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'에 출연한 이정재 이범수 진세연 정준호와의 인터뷰를 진행했다.이날 이정재는 "유재석과 군대 동기다"라고 밝히며 "(유재석과) 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이정재는 "그 친구(유재석)가 기획 대본 연출 출연 마지막에 휴가증까지 다 했다"고 설명을 덧붙였다. 이에 리포터 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나 보다"라고 말했고, 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 이정재가 리암 니슨과의 만남에 행복한 모습을 감추지 못했다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'에 출연한 이정재 이범수와의 인터뷰를 진행했다.이날 이정재는 "시나리오 상 리암 니슨과 만나는 장면이 없었다"라며 "이건 안 된다 생각해 신을 추가해 연기를 함께 하게 됐다"고 말했다. 그는 "어떻게 하다보니 한 두 장면이 추가돼 하루 정도 함께 연기를 하게 됐다"고 말하며 뿌듯한 미소를 지어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 이정재, “여심상륙작전 개시” 
CJ엔터테인먼트 인스타그램배우 이정재가 <섹션TV>에 출연해 화제를 모은 가운데 그의 셀카가 재조명됐다.CJ엔터테인먼트 측은 최근 공식 인스타그램을 통해 “이정재 셀카 최초공개. 인천이 아닌 여심상륙작전 펼치고 계심. 세월도 이정재 잘생김 앞에선 속수무책인가봅니다”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이정재는 마성의 미소를 뽐내며 영화 <인천상륙작전> 셀프 홍보에 나섰다.이를 본 누리꾼은 “이정재 셀카라니 세상에나” “이정재 열렬히 응원합니다” “이정재 때문에 심장이 녹아내림” 등의 반응을 보였다.한편, 이정재가 출연한 영화 <인천상륙작전>은 오는 7월 개봉예정이다.#섹션TV #이정재<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 이정재가 섹션 TV에 출연해 리암 니슨과 연기를 하게 된 뒷이야기를 전했다.지난 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 이정재는 영화 '인천상륙작전'에서 리암 니슨과의 연기에 대해 그동안 알려지지 않았던 이야기를 공개했다.이정재는 "리암 니슨과 만나는 장면이 없었다. 이래서는 안 된다고 생각해, 극구 우겨서 만남을 성공했다"고 당시를 떠올렸다.그는 이어 "어떻게 하다 보니, 한 두 장면이 추가되어, 하루정도 (리암 니슨과) 연기를 하게 됐다"고 뿌듯해했다이 소식을 접한 네티즌들은 “dame**** 밴드오브 브라더스나 퍼시픽처럼 전쟁물답게 사실적인 한국전쟁 묘사를 어필해야지 지금처럼 배우들 얼굴만 박아서 광고하니까 스틸 샷들이 서프라이즈 재현 같다는 말을 듣죠.” “spri**** 제작기간이 넘 짧아서 걱정이 앞선다.” “hima**** 극장판 서프~라이즈~~ ㅋㅋ 재연배우 어쩔~ㅋㅋ” “bass**** 정재형님 귀요미일쌔 ㅋㅋ” “asdf**** 이정재 너무 귀여워 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기 최고 영화 꼭 보러 갈게용!!” “meta**** 내 동기 나보다 3살 많아 그래도 야자 한다. 지금도 ㅇㅇ 불편한건 제대 하고 ㅋㅋㅋ”등의 반응을 보였다.사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 이정재‘섹션TV’ 이정재가 영화 ‘인천상륙작전’의 비하인드 스토리를 공개했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 이정재와 이범수, 진세연, 정준호의 영화 ‘인천상륙작전’ 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 이정재는 “시나리오 상 리암 니슨과 만나는 장면이 없었다”며 “이건 안 된다 생각해 신을 추가해 연기를 함께 하게 됐다”고 말했다.이어 이정재는 “어떻게 하다 보니 한두 장면이 추가돼 하루 정도 함께 연기를 하게 됐다”고 말하며 기쁜 마음을 감추지 못해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '섹션TV' 방송화면 캡처

'섹션TV' 이정재가 리암 니슨에 대해 언급했다.지난 26일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 배우 이정재와 이범수, 진세연, 정준호과의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 이정재는 영화에서 맥아더 장군으로 출연하는 리암 니슨에 대해 언급했다.이정재는 "시나리오 상 리암 니슨과 만나는 장면이 없었다"며 "이건 안 된다 생각해 우겼다. 극구 우겨서 만나는 장면을 겨우 한 장면 만들어 냈다"고 밝혔다.이어 "어떻게 하다 보니 한두 장면이 추가돼 하루 정도 함께 연기를 하게 됐다"며 뿌듯한 미소를 지어 웃음을 자아냈다.한편 영화 '인천상륙작전'은 5000:1의 성공 확률로 전쟁의 역사를 바꾼 인천상륙작전을 성공시키기 위해 모든 것을 걸었던 숨겨진 영웅들의 이야기를 그린 전쟁 액션 블록버스터다.멀티미디어부 multi@
▲ 사진: 방송 캡처









   '섹션TV'에 출연한 이정재가 리암 니슨에 대해 언급새 관심이 모아지고 있다. 
 




   26일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV연예통신'에서는 이정재의 인터뷰가 공개됐다. 
 




   이날 방송에서 이정재는 영화 '인천상륙작전'에 대해 언급하며 "시나리오 상 리암 니슨과 만나는 장면이 없었다"고 전했다. 
 




   이어 이정재는 "'이건 안 된다' 생각해 신을 추가해 연기를 함께 하게 됐다"며 "어떻게 하다 보니 한두 장면이 추가돼 하루 정도 함께 연기를 하게 됐다"고 전했다. 
 




   한편 오는 7월 개봉을 앞두고 있는 '인천상륙작전'은 전쟁의 역사를 바꾼 인천상륙작전을 성공시키기 위해 노력한 숨겨진 영웅들의 이야기를 그린 액션 블록버스터 영화로 이정재, 이범수, 진세연, 정준호 뿐 아니라 할리우드 배우 리암니슨이 출연한다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]26일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 홍상수 감독과 김민희의 스캔들이 실시간 검색어 1위에 오른 소식을 전하며 두 사람의 과거 영화 촬영 현장과 현재까지의 행적을 소개했다.홍상수 감독과 김민희는 영화 '지금은 맞고 그때는 틀리다'에서 만나며 서로의 호감을 키웠음을 알렸다. 영화에서 김민희는 유부남인 영화 감독 정재영에게 호감을 표하는 모습을 보였다. 극중에서 정재영 또한 김민희에게 "결혼하고 싶다 결혼 못할 것 같아요 결혼 했거든요"라며 대사를 하는 모습에서 홍상수 감독 본인의 심정을 대변하는 것이라고 추측하고 있는 것으로 기자를 통해서 알렸다. 이어 구체적인 목격담이 쌓이며 기정사실화된 두 사람의 스캔들에 양측은 이 같은 상황에 어떠한 답변도 없음을 알리며 궁금증을 자아냈다. 홍상수 감독과 김민희의 스캔들에 이어 박유천 진실 공방이 실시간 검색어 2위에 오르며 여전히 문제가 해결되지 않았음을 알렸다. 박유천 측은 첫 고소한 A양이 합의금을 요구했다며 주장했다.반면에 고소한 A양 측에서는 "합의금에 대한 이야기는 했지만 합의를 한 적은 없다"며 서로 다른 주장을 펼쳐 두 사람간에 좁혀지지 않는 문제점이 있음을 시사했다. 박유천측은 나머지 세 명의 고소인들에게도 무고죄 혹은 명예 훼손죄로 맞고소 하는 방안을 검토 중이라고 알리며 박유천의 고소건에 대해 어떻게 해결이 될 지 귀추가 주목되고있다.이 날 방송에는 영화 '사냥'에서 열연한 국민 배우 안성기가 스타팅 인터뷰에 초대 되어 남다른 입담을 과시했다. 여러 연예인들이 따라할 정도로 성대모사에서 빠지지 않는 안성기는 "유재석이 가장 인상적이다 하나도 안 닮았다"며 국민 MC 유재석에게 굴욕을 안겼다.안성기는 "성대모사를 통해 친근하게 다가간것 같다"며 기분 나빠하지 않는 대인배의 모습을 보였다. 국민 배우인 안성기는 친구도 남달랐다. 국민 가수로 조용필이 50년지기 친구임을 알리며 '국민'타이틀을 보유한 친구끼리의 친분을 과시하며 새로운 사실을 알렸다.안성기는 영화 '사냥'에서 여태껏 해보지 못했던 캐릭터를 연기했다고 밝히며 "진짜 비오는날 비맞는 장면을 찍었다 정말 고생했는데 효과는 좋았다"며 기분 좋게 촬영에 대한 일화를 밝히며 인간적인 면모를 엿보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]26일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서 영화 '부산행' 출연진들이 함께하며 자리를 빛냈다.칸영화제까지 진출한 영화 '부산행'은 남다른 분위기로 출연진들간의 돈독함을 보이며 영화 촬영장의 분위기를 짐작케했다. 공유는 "마동석씨가 드라마 때문에 칸영화제에 참석못했다 현장에서 인기가 가장 좋았다"며 마동석의 남다른 인기를 알렸다.이어 마동석은 헐리우드에서도 러브콜을 받고 있다는 사실이 알려지면서 겸손한 자세로 "한국에서 자리 잡겠다"며 응수해 마동석만의 매력을 뽐냈다. 마동석의 헐리우드 러브콜에 정유미와 공유의 딸로 나온 아역 수인이 "나도 데려가달라"며 말을 하며 분위기를 이끌었다.출연진들이 모인 가운데 연기가 기대되는 배우가 있냐는 질문에 안소희는 "최우식 주연의 영화 '거인'을 봤다 인상 깊었다 TV에서 하길래 두 번이나 봤는데 여전히 대단했다"며 최우식의 연기를 기대하는 모습을 보이며 칭찬하자 최우식은 안소희의 칭찬에 기쁜 모습을 숨기지 않고 보여 웃음을 이끌었다.최우식은 영화에서 고등학생으로 열연하며 "이전과 다른 터프함을 보일 것"이라며 영화에 대한 기대를 높였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션TV' 이정재 유재석이 화제다. MBC 방송 캡처.'섹션TV' 이정재가 군대 동기였던 유재석을 언급해 화제다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'으로 관객들을 맞이할 준비를 하고 있는 배우 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 진행됐다.이날 이정재는 "유재석과 군대 동기"라며 "문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다"고 언급해 주위를 놀라게 했다.특히 이정재는 "그 친구(유재석)가 기획 대본 연출 출연, 마지막에 휴가증까지 다했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나보다"고 지적했고 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 고개를 끄덕였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
