[비에스투데이 김상혁 기자] 신인 여성 듀오 코코소리가 상큼발랄한 매력을 선보였다. 2일 방송된 '음악중심'에서 코코소리가 '다크서클' 무대를 선보였다. 이날 코코소리는 한복을 곱게 차려입고 발랄한 목소리로 즐거운 무대를 선사했다. '다크서클'은 작곡가 가면라이더의 작품으로 활발하고 경쾌한 멜로디의 밝은 댄스 넘버다. '다크서클'이라는 독특한 소재와 멤버들의 상큼한 매력이 어우러져 귓가를 자극한다. 이날 음악중심에는 방탄소년단, 러블리즈, 업텐션, 라붐, RP, 이예준,  B.I.G, 로드보이즈, 리온파이브, 퍼펄즈, 슈퍼키드, 가물치, 장미, 숙희, 코코소리, 후니용이 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 보이그룹 가물치가 애절한 보이스로 노래했다. 2일 방송된 '음악중심'에서 가물치가 '타이 마이 핸즈(Tie my hands)' 무대를 선보였다. 이날 가물치는 차분한 차콜 컬러 의상에 강렬한 레드 헤어 등으로 개성있는 패션과 함께 감성 깊은 목소리를 선사했다. '타이 마이 핸즈'는 몽환적인 비트에 애절한 가사를 가물치 멤버들의 매력적인 목소리로 풀어낸 서정적인 미디움 템포 발라드 곡이다. 특히 멤버들이 작사에 참여한 가사를 잘 표현하는 안무와 무대소품들이 곡에 매력을 더했다. 이날 음악중심에는 방탄소년단, 러블리즈, 업텐션, 라붐, RP, 이예준,  B.I.G, 로드보이즈, 리온파이브, 퍼펄즈, 슈퍼키드, 가물치, 장미, 숙희, 코코소리, 후니용이 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 슈퍼키드가 차분한 분위기의 무대를 선보였다. 2일 방송된 '음악중심'에서 슈퍼키드와 여인혜가 '취한밤' 무대를 선사했다. 이날 슈퍼키드는 차분한 화이트 & 블랙 정장으로 차분한 곡의 느낌을 살렸다. 이에 짜리몽땅의 여인혜가 지원 사격에 나섰다. '취한밤'은 이별 후 느껴지는 남녀의 그리움을 각각의 입장에서 풀어낸 미디움 템포곡으로 짜리몽땅의 여인혜가 피처링으로 참여했다. 여인혜의 담백한 보컬과 징고의 애절한 보이스가 잘 어우러져 곡의 정서를 한껏 끌어올렸다. 이날 음악중심에는 방탄소년단, 러블리즈, 업텐션, 라붐, RP, 이예준,  B.I.G, 로드보이즈, 리온파이브, 퍼펄즈, 슈퍼키드, 가물치, 장미, 숙희, 코코소리, 후니용이 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'코코소리' '트로트 아티스트' '코코소리 칼군무' '코코소리 트로트' '음악중심'에서 트로트 아티스트로 소개된 코코소리가 화제다.2일 오후 방송한 MBC '쇼! 음악중심'에서는 코코소리가 분홍과 민트의 조화가 돋보이는 한복을 입고 무대 위에 올라 '다크서클'이라는 노래로 무대를 꾸몄다. 이날 코코소리는 발랄한 목소리로 걸그룹 마냥 칼군무를 맞추며 시청자들을 사로잡았다.'코코소리' 와 함께 소개된 '장미'는 금빛 나는 장갑을 끼고 등장해 '꿀이다'를 불렀다. 이날 MBC '쇼! 음악중심'에는 방탄소년단. 러블리즈 . 업텐션 . 라붐 . RP . 이예준 . B.I.G . 로드보이즈, 리온파이브 . 퍼펄즈 . 슈퍼키드 . 가물치 . 장미 . 숙희 . 코코소리 등이 출연했으며, 기존의 음악 프로그램과 차별화된 신선하고 다양한 무대를 통해 시청자와 함께 듣고, 보고, 느낄 수 있는 음악프로그램이다.  '[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] 리온파이브가 강렬한 카리스마를 뿜었다. 2일 방송된 '음악중심'에서 리온파이브가 '뚝뚝뚝' 무대를 선보였다. 이날 스쿨룩을 갖춰 입고 나온 리온파이브는 슬프고 애절한 감정을 카리스마 가득한 칼군무로 표현해 눈길을 끌었다. 강렬한 일렉트로닉 사운드가 인상적인 타이틀 곡 '뚝뚝뚝'은 리온파이브의 한층 성숙해진 감성을 담아내며 보이그룹의 새로운 감성돌이라는 수식어를 갖게 한 곡이다. 이날 음악중심에는 방탄소년단, 러블리즈, 업텐션, 라붐, RP, 이예준,  B.I.G, 로드보이즈, 리온파이브, 퍼펄즈, 슈퍼키드, 가물치, 장미, 숙희, 코코소리, 후니용이 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 걸그룹 라붐이 상큼함과 복고 매력을 함께 뽐냈다. 2일 방송된 '음악중심'에서 라붐이 '아로아로' 무대를 선보였다. 이날 라붐은 민트색 바탕에 물방울 무늬 원피스와 흰 양말로 청순한 복고 느낌을 강조하며 보는 즐거움도 함께 전했다. '아로아로'는 80년대 흑인 R&B 풍의 '어떡할래', 60년대 느낌을 아이돌 뮤직으로 재해석한 '슈가 슈가'(SUGAR SUGAR)에 이은 프로듀싱팀 어벤전승의 복고 프로젝트 3번째 트랙이다. 이날 음악중심에는 방탄소년단, 러블리즈, 업텐션, 라붐, RP, 이예준,  B.I.G, 로드보이즈, 리온파이브, 퍼펄즈, 슈퍼키드, 가물치, 장미, 숙희, 코코소리, 후니용이 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 이예준이 애절한 목소리로 어머니를 향한 노래를 띄웠다. 2일 방송된 '음악중심'에서 이예준이 '뷰티풀 레이디(Beautiful Lady)' 무대를 선보였다. 이날 이예준은 화이트 의상으로 청순한 분위기를 물씬 풍겼다. 이와 함께 B.R의 성준이 지원사격에 나서 눈길을 끌었다. '뷰티풀 레이디'는 진심으로 엄마를 이해하고 싶고, 언젠가 엄마가 될 한 여자, 그리고 딸의 입장에서 전해드리고 싶은 메시지를 담은 곡이다. 이날 음악중심에는 방탄소년단, 러블리즈, 업텐션, 라붐, RP, 이예준,  B.I.G, 로드보이즈, 리온파이브, 퍼펄즈, 슈퍼키드, 가물치, 장미, 숙희, 코코소리, 후니용이 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 러블리즈가 상큼함으로 카메라를 가득 채워보였다. 2일 방송된 '음악중심'에서 러블리즈가 '아츄', '그대에게' 두 곡을 연속으로 선사했다. 이날 러블리즈는 화이트와 오렌지 컬러로 매치된 스커트로 스쿨룩을 선보여 청순한 모습으로 남성팬들의 눈길을 끌었다. '아츄'는 가수 윤상을 중심으로 다빈크, 스페이스카우보이가 뭉친 프로듀싱팀 원피스(OnePiece)와 서지음 작사가가 참여해 탄생한 곡. 수줍은 첫사랑에 빠진 소녀의 마음을 재채기에 비유한 가사가 인상적이다.  '그대에게'는 락킹한 기타 사운드와 신스 사운드를 접목시켜 그동안의 러블리즈 곡에서 느껴졌던 귀엽고 청순한 소녀 이미지에 밝고 상큼 발랄한 힘찬 에너지를 더한 곡이다. 지치고 힘든 사람들에게 힘이 되어주고 싶은 소녀들의 마음을 담은 힐링송.  이날 음악중심에는 방탄소년단, 러블리즈, 업텐션, 라붐, RP, 이예준,  B.I.G, 로드보이즈, 리온파이브, 퍼펄즈, 슈퍼키드, 가물치, 장미, 숙희, 코코소리, 후니용이 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 방탄소년단이 차분한 겨울 남자와 거친 남자의 이중 매력을 내뿜었다. 2일 방송된 '음악중심'에서 방탄소년단이 '버터플라이(Butter Fly)'와 '런(RUN)' 무대를 선보였다. 이날 방탄소년단은 먼저 '버터플라이'로 차분한 분위기와 깊은 감성으로 무대를 가득 채웠다. 이어 가죽 의상을 갖추고 나온 '런'으로는 예의 강렬함으로 여성팬들의 시선을 잡아끌었다. '버터플라이'는 트렌디한 사운드와 나일론기타의 잔잔한 연주 아래 펼쳐지는 보컬라인의 섬세한 감정표현이 매력적이다. '런'은 '화양연화 pt.2'는 청춘 2부작 중 두 번째에 해당하는 앨범의 타이틀곡으로 불안하고 위태로운 현실에도 불구하고 앞을 향해 질주하는 청춘의 에너지에 대해 노래한다. 이날 음악중심에는 방탄소년단, 러블리즈, 업텐션, 라붐, RP, 이예준,  B.I.G, 로드보이즈, 리온파이브, 퍼펄즈, 슈퍼키드, 가물치, 장미, 숙희, 코코소리, 후니용이 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #쇼음악중심 #김새론 #니트 ##소년소녀의핑크 #행복한기운이폴폴 #믹스엑스믹스  
▶▶더 많은 정보를 확인하시려면? 구글플레이스토어, 앱스토어에서 패션피플들의 필수 앱, 스타패션의 모든 것이 담긴 '셀럽스픽' 을 다운받으세요.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
가수 안다가 9일 방송되는 MBC 음악프로그램 '쇼! 음악중심'에서 신곡 'TAXI'의 첫 무대를 펼친다.'TAXI는 힙합 비트를 베이스로 한 미드 템포의 R&B 스타일의 곡이다.이 곡은 안다가 직접 작사에 참여했으며 귀를 사로잡는 라임과 시크한 보컬에서 안다 특유의 매력을 발견할 수 있다.안다는 데뷔 때부터 디스코 펑크, 일렉트로닉, 댄스팝, R&B등 다양한 장르의 음악을 선보이며 팔색조 같은 매력을 선보여온 실력파 디바다.한편 '쇼! 음악중심'에는 안다를 비롯해 김장훈, 레드벨벳, 업텐션, 달샤벳, 러블리즈, 럭키제이, TWICE, 비아이지, 헤일로, 퍼펄즈, 로드보이즈, 러쉬, 옥탑방 작업실이 출연한다. 오후 3시 50분 방송.사진=로켓커뮤니케이션즈 제공이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[비에스투데이 김상혁 기자] 안다가 리드미컬한 가창력을 뽐냈다. 9일 방송된 '쇼!음악중심'에서 안다가 'TAXI'의 첫무대를 선보였다. 이날 안다는 핑크 스커트에 허벅지까지 오는 가죽부츠로 섹시한 모습으로 눈길을 끌었다. 'TAXI'는 힙합 비트를 베이스로 한 미드 템포의 R&B 스타일의 곡으로 안다가 직접 작사에 참여, 사랑을 찾아 어디로든 자유롭게 떠나고 싶다는 마음을 담아낸 곡. 귀를 사로잡는 라임과 시크하게 내뱉는 보컬이 매력이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 김장훈, 레드벨벳, 업텐션, 달샤벳, 러블리즈, 럭키제이, 트와이스, B.I.G, 헤일로, 퍼펄즈, 로드보이즈, Lush, 옥탑방 작업실, RP, 안다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 퍼펄즈가 섹시 카리스마를 내뿜었다. 9일 방송된 '쇼!음악중심'에서 퍼펄즈가 '나쁜 여자' 무대를 선보였다. 이날 퍼펄즈는 화려하게 반짝이는 의상과 핫팬츠로 섹시하면서도 센 언니의 모습으로 팬들의 눈길을 사로잡았다. '나쁜여자'는 펑키한 사운드에 복고적인 멜로디가 돋보이는 레트로 댄스곡이다. 연애 따로 결혼 따로인 남자들의 이중심리를 당당히 놀려주는 여자의 모습을 담아낸 가사로 나쁜 남자에게 상처받은 여자들에게 통쾌함을 선사한다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 김장훈, 레드벨벳, 업텐션, 달샤벳, 러블리즈, 럭키제이, 트와이스, B.I.G, 헤일로, 퍼펄즈, 로드보이즈, Lush, 옥탑방 작업실, RP, 안다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 헤일로가 상큼한 무대를 선보였다. 9일 방송된 '쇼!음악중심'에서 헤일로가 '느낌이 좋아' 무대를 선보였다. 이날 헤일로는 화이트 의상의 스쿨룩으로 노래와 어울리는 상큼한 매력을 뽐냈다. '느낌이 좋아'는 학창 시절의 풋풋한 일화를 소재로 삼은 곡으로 가사와 어울리는 재치 있는 안무가 돋보인다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 김장훈, 레드벨벳, 업텐션, 달샤벳, 러블리즈, 럭키제이, 트와이스, B.I.G, 헤일로, 퍼펄즈, 로드보이즈, Lush, 옥탑방 작업실, RP, 안다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 러블리즈가 사랑스러움으로 무대를 가득 채웠다. 9일 방송된 '쇼!음악중심'에서 러블리즈가 '그대에게' 무대를 선보였다. 이날 러블리즈는 파스텔톤의 화이트, 핑크 의상으로 귀여움과 상큼함을 한껏 살려 남성팬들의 환호성을 이끌어냈다. '그대에게'는 락킹한 기타 사운드와 신스 사운드를 접목시켜 그동안의 러블리즈 곡에서 느껴졌던 귀엽고 청순한 소녀 이미지에 밝고 상큼 발랄한 힘찬 에너지를 더한 곡이다. 지치고 힘든 사람들에게 힘이 되어주고 싶은 소녀들의 마음을 담은 힐링송.  이날 '쇼! 음악중심'에는 김장훈, 레드벨벳, 업텐션, 달샤벳, 러블리즈, 럭키제이, 트와이스, B.I.G, 헤일로, 퍼펄즈, 로드보이즈, Lush, 옥탑방 작업실, RP, 안다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 트와이스가 소녀들의 발랄한 매력을 한껏 뽐냈다. 9일 방송된 '쇼!음악중심'에서 트와이스가 '우아하게' 무대를 선보였다. 이날 트와이스는 블랙과 핑크가 어우러진 스포티한 룩으로 발랄함으로 무대를 가득 채워 팬들의 시선을 끌었다. '우아하게'는 유명 작곡팀 블랙아이드필승이 작업한 곡이다. R&B, 힙합, 록 등 여러 음악을 믹스해 탄생시킨 새로운 '컬러팝(Color Pop)' 장르의 곡이다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 김장훈, 레드벨벳, 업텐션, 달샤벳, 러블리즈, 럭키제이, 트와이스, B.I.G, 헤일로, 퍼펄즈, 로드보이즈, Lush, 옥탑방 작업실, RP, 안다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 레드벨벳이 자유로이 넘치는 무대를 꾸몄다. 9일 방송된 '쇼!음악중심'에서 레드벨벳이 'Dumb Dumb' 무대를 선보였다. 이날 레드벨벳은 자유로운 캐주얼 의상으로 각자의 개성을 한껏 살려 눈길을 끌었다. 'Dumb Dumb'은 좋아하는 사람 앞에서 바보처럼 모든 것이 어색하게 변해버리는 소녀의 귀여운 마음이 담긴 가사가 특징이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 김장훈, 레드벨벳, 업텐션, 달샤벳, 러블리즈, 럭키제이, 트와이스, B.I.G, 헤일로, 퍼펄즈, 로드보이즈, Lush, 옥탑방 작업실, RP, 안다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 럭키제이가 강렬한 래핑과 보컬 무대를 자랑했다. 9일 방송된 '쇼!음악중심'에서 럭키제이가 'No Love' 무대를 선보였다. 'No Love'는 럭키제이만의 자유로운 스타일이 잘 녹아 든 미디엄 템포의 팝곡. 도입부부터 시작되는 아쟁 연주가 한국적인 정서와 힙합 리듬이 조화를 이루며 신비한 느낌을 자아낸다. 사랑, 우정, 일 등에 대한 표현을 '사랑'이라는 한 단어에 담아 풍자한 가사가 인상적인 곡이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 김장훈, 레드벨벳, 업텐션, 달샤벳, 러블리즈, 럭키제이, 트와이스, B.I.G, 헤일로, 퍼펄즈, 로드보이즈, Lush, 옥탑방 작업실, RP, 안다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 김장훈과 은가은이 겨울 감성으로 무대를 채웠다. 9일 방송된 '쇼!음악중심'에서 김장훈과 은가은이 '공항에 가는 날' 무대를 선보였다. 이날 김장훈의 허스키한 보이스를 바탕으로 지원사격에 나선 은가은의 맑은 목소리가 함께 어울려 깊은 감성의 무대를 만들었다. '공항에 가는 날'은 현 시대를 살아가며 사랑했다 헤어지는 남녀의 이별 이야기를 다룬 감성 발라드로 은가은과 김장훈의 감성이 조화를 이루고 있는 곡이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 김장훈, 레드벨벳, 업텐션, 달샤벳, 러블리즈, 럭키제이, 트와이스, B.I.G, 헤일로, 퍼펄즈, 로드보이즈, Lush, 옥탑방 작업실, RP, 안다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 달샤벳이 청순함과 섹시함을 오가는 이중적인 매력을 뽐냈다. 9일 방송된 '쇼!음악중심'에서 달샤벳이 '지긋이', '너 같은'으로 컴백무대를 선보였다. 먼저 선보인' 지긋이'는 사랑하는 사람의 곁을 오래도록 지키고 싶은 마음을 달달하게 표현한 곡으로, 달샤벳은 무채색 계열의 스커트로 청순한 매력을 뽐냈다.   이어진 '너 같은'은 용감한 형제와 해외 작곡가들이 협업한 댄스 곡으로 80~90년대를 대표하는 레트로 사운드와 감성을 느낄 수 있는 곡. 달샤벳은 특유의 도발적인 안무로 남성팬들의 시선을 사로잡았다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 김장훈, 레드벨벳, 업텐션, 달샤벳, 러블리즈, 럭키제이, 트와이스, B.I.G, 헤일로, 퍼펄즈, 로드보이즈, Lush, 옥탑방 작업실, RP, 안다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 은가은이 화제인 가운데 은가은이 김장훈과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.은가은은 지난 12일 자신의 페이스 북에 "쇼! 음악중심 무사히 끝났습니다. 김장훈 with 은가은 ‘공항에 가는 날’에 많이 사랑해주세요"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 은가은은 김장훈과 다정한 포즈를 취하며 연인 느낌을 물씬 풍기고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “은가은, 예쁘다” “은가은, 김장훈과 절친 된 듯” “은가은, 김장훈과 다정해 보여” 등의 반응을 보였다.사진 = 은가은 페이스 북이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 송일섭 기자] 배우 김새론과 김민재가 14일 오후 서울 올림픽공원 체조경기장에서 진행된 '제25회 하이원 서울가요대상' 레드카펫 포토월 행사에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[조희선 인턴기자] 제25회 하이원 서울가요대상 레드카펫 행사가 14일 오후 서울 송파구 올림픽공원 체조경기장에서 진행됐다.이날  배우 김새론, 김민재가 서울가요대상 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.한편, '제25회 하이원 서울가요대상' 진행은  방송인 전현무, 배우 이하늬, 걸그룹EXID의 하니가 맡았다.한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 16일 방송되는 MBC ‘쇼 음악중심’ 라인업이 발표됐다.이날 오후 3시 50분부터 생방송되는 ‘쇼 음악중심’ 측에 따르면 14팀의 가수가 출연한다. 1위 발표를 없앤 ‘쇼 음악중심’은 1위 발표 없이 최근 앨범을 발표한 가수부터 새롭게 출발한 신인들을 골고루 선정했다.지난해 화려하게 컴백한 터보를 필두로 솔로 데뷔 10년을 맞은 신화 멤버 신혜성, 4인조로 축소 컴백한 달샤벳, 데뷔 20년을 훌쩍 넘긴 김장훈이 노래를 부른다.이외에도 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 홈페이지[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
음악중심 베이비부 [비에스투데이 김두연 기자] 베이비부가 여고생과 같은 풋풋한 매력을 뽐냈다. 16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 베이비부는 '열두시' 무대를 선보였다. 이날 베이비부는 화이트 셔츠와 짧은 치마를 입은 교복 차림으로 등장해 소녀 감성으로 무대를 가득 채웠다. '열두시'는 피곤에 지친 청춘들의 현실을 가사로 담아낸 노래로, 그간 쌓인 피로, 고민, 좌절, 갈등 등을 해소시키는 노래다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 베이비부가 소녀 이미지를 표현했다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 베이비부가 출연했다. ‘열두시’를 선곡한 베이비부는 교복 스타일링으로 소녀 감성을 보였다.무대 위에서 베이비부는 발랄한 느낌을 전하고자했다. 하지만 불안한 음정으로 아쉬움을 남겼다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
음악중심 퍼펄즈 [비에스투데이 김두연 기자] 퍼펄즈가 성숙한 여성미로 무장한 무대를 선사했다. 16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 퍼펄즈는 '나쁜여자' 무대를 선보였다. 이날 퍼펄즈는 블랙과 레드가 돋보이는 아찔한 의상을 입고 등장해, 섹시하면서도 청순한 매력을 과시했다. '나쁜여자'는 펑키한 사운드에 복고적인 멜로디가 돋보이는 레트로 댄스곡이다. 연애 따로 결혼 따로인 남자들의 이중심리를 당당히 놀려주는 여자의 모습을 담아낸 가사가 돋보이는 곡. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 퍼펄즈가 나쁜여자의 유혹을 펼쳤다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 퍼펄즈가 출연했다. ‘나쁜여자’를 선곡한 퍼펄즈는 농염한 분위기를 풍겼다.퍼펄즈는 ‘나쁜여자’에 맞춰 성숙한 매력을 전했다. 강렬한 시선으로 카메라를 응시했다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 인앤추가 쌍둥이 호흡을 보였다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 인앤추가 출연했다. ‘스냅백’을 선곡한 인앤추는 블랙 앤 화이트 스타일링을 보였다.인앤추 두 멤버는 실제 쌍둥이로 똑 닮은 외모를 보였다. 둘은 블랙 턱시도에 스냅백을 매치해 깔끔하면서도 세련된 멋을 냈다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 옥탑방작업실이 벤과 함께 감미롭고 달달한 무대를 꾸몄다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 옥탑방작업실이 출연했다. 옥탑방작업실이 ‘그럴 때 그때’를 선곡했다.옥탑방 작업실은 가수 벤과 호흡을 맞췄다. 누구나 편하게 들을 수 있는 R&B 러브 팝 스타일의 곡으로 부드러운 감성을 느낄 수 있다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 밴드 로열파이럿츠(RP)가 화끈한 무대를 펼쳤다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 로열 파이럿츠가 출연했다. 로열파이럿츠는 ‘Run away’를 선곡했다.‘Run away’는 록과 EDM을 결합한 곡. 멤버들은 신나는 음악에 맞춰 독보이는 비주얼로 강렬한 느낌을 발산했다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 로드보이즈가 해맑은 이미지를 보였다. 16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 로드보이즈가 출연했다. 로드보이즈는 ‘우리 사랑할까’를 선곡했다.감성적인 매력을 전하기 위해 로드보이즈는 달달하고 상큼한 느낌을 드러냈다. 사랑하는 여자친구에게 달콤하게 고백하는 내용을 퍼포먼스로 표현했다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 이예준이 성준과 함께 힐링을 안겼다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 이예준이 출연했다. 이예준은 ‘Beautiful Lady’를 선곡했다.모든 엄마들의 위대함을 전하는 노래 ‘Beautiful Lady’를 통해 이예준은 감미로운 무대를 전했다. 소년공화국 멤버 성준이 랩 피처링을 맡아 달달한 분위기를 형성했다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 헤일로가 상큼한 남친으로 돌아왔다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 헤일로가 출연했다. 멤버들은 신곡 ‘느낌이 좋다’를 선곡했다.헤일로는 ‘느낌이 좋아’에 맞춰 풋풋한 느낌을 살려냈다. 카메라를 응시한 멤버들은 애교 넘치는 표정으로 시선을 끌었다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 멜로디데이 멤버 여은이 홀로 무대에 섰다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 여은이 출연했다. 여은은 드라마 ‘응답하라 1988’ OST ‘이젠 잊기로 해요’를 선곡했다.앞서 가창력을 인정받은 여은은 ‘이젠 잊기로 해요’를 통해 부드럽고 애절한 감성을 드러냈다. 멜로디데이 멤버들 없이 솔로가수로의 가능성을 내비쳤다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 럭키제이가 힙합스웩을 뿜어냈다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 럭키제이가 출연했다. 럭키제이는 ‘No Love’를 택했다.제시를 필두로 세 멤버는 힙합의 멋을 마음껏 쏟아냈다. 속사포로 쏟아내는 래핑과 유려하게 따라가는 멜로디를 이끌어냈다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
음악중심 럭키제이 [비에스투데이 김두연 기자] 럭키제이가 몽환적이면서도 성숙한 자태를 뽐냈다.   16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 럭키제이는 'No Love' 무대를 선보였다. 이날 럭키제이는 올 블랙의 섹시한 의상을 입고 등장해 자유로운 무대를 선사했다. 'No Love'는 럭키제이만의 자유로운 스타일이 잘 녹아 든 미디엄 템포의 팝곡으로, 사랑, 우정, 일 등에 대한 표현을 각자 ‘사랑’이라는 단어에 담아 풍자한 가사가 인상적이다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음악중심 여은 [비에스투데이 김두연 기자] 여은이 '응답하라 1988'의 분위기 그대로를 무대에 재현했다.   16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 여은은 '이젠 잊기로 해요' 무대를 선보였다. 이날 여은은 블랙 가죽 자켓에 갈색 스커트를 입고 등장해, 복고 감성과 현대 감성을 모두 잡는 무대를 선사했다.  '이젠 잊기로 해요'는 이장희가 1974년 발표했던 곡으로 김완선이 1989년 특유의 섹시한 보이스로 리메이크해 당시 젊은이들에게 많은 사랑을 받았던 명곡이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음악중심 헤일로 [비에스투데이 김두연 기자] 헤일로가 소년 감성으로 무장한 '심쿵' 무대를 선보였다.   16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 헤일로는 '느낌이 좋아' 무대를 선보였다. 이날 헤일로는 노란색 상의의 교복을 입고 등장해, 귀여운 댄스의 퍼포먼스를 선사했다.  '느낌이 좋아'는 학창시절의 풋풋한 이야기들을 테마로 헤일로 특유의 감미로운 보컬과 소소한 재미요소가 가미된 댄스 퍼포먼스가 어우러져 상큼한 매력을 어필하는 곡이다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음악중심 이예준 [비에스투데이 김두연 기자] 이예준이 담담하고도 애절한 보이스를 앞세워 감동적인 무대를 선보였다. 16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 이예준은 '뷰티풀 레이디' 무대를 선보였다. 이날 이예준은 스킨톤의 드레스를 입고 등장해 미디움 템포의 노래 위에 애절한 보이스를 실은 무대를 선사했다. '뷰티풀 레이디'는 발라드와 힙합, 가스펠 코러스를 이용해 우리에게 너무나 익숙한 '엄마' 라는 단어가 가지는 의미와 고마움을 노래로 표현한 곡이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음악중심 로드보이즈 [비에스투데이 김두연 기자] 로드보이즈가 소년과 같은 감성으로 '여심 저격' 무대를 선보였다. 16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 로드보이즈는 '우리 사랑할까' 무대를 선보였다. 이날 로드보이즈는 블랙과 화이트 의상을 매치해, 절도 있으면서도 부드러운 퍼포먼스의 무대를 선사했다. '우리 사랑할까'는 사랑하는 사람에게 귀엽고 사랑스럽게 고백하는 내용으로 무대 위에서도 부드러운 안무를 마음껏 감상할 수 있는 사랑스러운 노래이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 신혜성이 신화 멤버들에 대한 감사인사를 전했다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 신혜성이 출연했다. 본격적인 무대에 앞서 신혜성은 “제가 솔로로 나왔는데 멤버들이 조언을 많이 해준다. 특히 리더 에릭은 디테일하게 내용을 담아서 장문의 문자를 보낸다”고 소개했다.신혜성은 “평소 줄임말을 많이 쓴다. 갑라땡은 갑자기 라면이 땡길 때를 의미한다. 치킨을 넣어 갑치땡이라고 써도 된다”고 웃었다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처  [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
음악중심 신혜성 [비에스투데이 김두연 기자] 신혜성이 특유의 감미로운 보이스로 여심을 사로잡았다.   16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 신혜성은 '끝이야' 무대를 선보였다. 이날 신혜성은 그레이 코트의 말끔한 복장으로 등장해 의자에 앉아 달콤한 발라드로 보는 이들을 설레게 만들었다. '끝이야'는 이별의 말을 꺼내는 여자를 바라보며 잡고 싶은 마음조차 내뱉지 못하는 남자의 슬픈 마음을 표현한 곡이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음악중심 RP [비에스투데이 김두연 기자] RP가 남성미 넘치는 비트의 무대를 선보였다. 16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 RP는 'Run Away' 무대를 선보였다. 이날 RP는 올 블랙의 의상을 입고 등장해, 콘서트를 방불케 하는 현란한 퍼포먼스를 선사했다. 'Run Away'는 뮤지션 밴드로서 로열파이럿츠 의 새로운 변화를 역력히 표출해 낸 곡이다. 비극적 사고를 딛고 새로운 형태의 밴드 포메이션을 완성 하고 ROCK 과 EDM 의 신선하고 새로운 사운드의 조화를 이룬 곡. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음악중심 옥탑방작업실 [비에스투데이 김두연 기자] 옥탑방작업실이 훈훈한 보컬로 따뜻한 무대를 선보였다. 16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 옥탑방작업실은 '그럴 때 그때' 무대를 선보였다. 이날 옥탑방작업실은 검정색 상의에 흰 스냅백을 쓴 귀여운 복장으로 등장해, 사랑하는 사람에 대한 수줍은 고백을 노래했다. '그럴 때 그때'는 옥탑방 작업실의 프로듀서 김동영이 신예 작곡가 갓플로우와 공동 작곡하고 가수 프린제리가 작사가로 참여한 곡으로 사랑하는 연인들이 외롭고 힘들 때 언제 어디서든지 힘이 되어 준다는 노랫말을 담은 곡이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음악중심 김장훈 [비에스투데이 김두연 기자] 김장훈이 관록의 경험을 바탕으로 무대를 자로잡는 카리스마를 보였다.   16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 김장훈이 '난 남자다' 무대를 선보였다. 이날 김장훈은 검정색 옷을 입고 중절모를 쓴 채 등장해, 자신의 히트곡을 감미로운 감성으로 소화했다. '난 남자다'는 한 여자를 사랑했지만 비장했던 과거를 생각하며 솔직한 감정을 담담하게 담아낸 곡. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] 듀오 옥탑방 작업실이 ‘쇼 음악중심’에서 벤과 함께 환상의 하모니를 선보였다.1월16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 옥탑방 작업실이 벤과 함께 출연해 신곡 ‘그럴 때 그때’의 무대를 꾸며 시청자들의 시선을 사로잡았다.이날 방송에서 옥탑방 작업실과 벤은 마치 키다리 아저씨와 엄지공주를 연상케 하는 모습으로 등장해 무대를 꾸며 보는 이들의 마음을 훈훈하게 했다.특히 세 사람의 환상적인 하모니와 폭발적인 가창력은 연인들의 알콩달콩한 약속을 담은 가사를 더욱 더 달콤하고 사랑스럽게 전하기 충분했다.한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 옥탑방 작업실과 벤 이외에도 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 퍼펄즈 등이 출연했다. (사진출처: MBC ‘쇼 음악중심’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 신혜성, 김장훈, 그룹 터보가 1990년대 히트곡을 소환했다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 1990년대 레전드의 무대를 준비했다. 신혜성, 김장훈, 터보가 그 주인공.신혜성은 발라드곡 ‘끝이야’를 선보였다. 애잔하게 노래하며 신혜성의 매력을 전했다.이어 김장훈은 ‘난 남자다’를 선택해 특유의 댄스를 선보였다. 김장훈은 모자 마술로 무대를 시작했다.마지막은 터보가 장식했다. 터보는 히트곡 메들리로 ‘Love is’와 ‘스키장에서’를 선곡해 밝고 신나는 무대를 꾸몄다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE 연예뉴스팀]‘쇼 음악중심’ 옥탑방작업실, 벤과 함께 무대 꾸며 ‘쇼 음악중심’에서 그룹 옥탑방작업실이 벤과 함께 감미로운 무대를 선보였다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 옥탑방작업실이 출연했다.옥탑방작업실이 ‘그럴 때 그때’를 선곡했다.MBC ‘쇼 음악중심’에서 옥탑방 작업실은 가수 벤과 호흡을 맞췄다. R&B 러브 팝 스타일의 곡으로 겨울에 어우리는 부드러운 감성을 느낄 수 있다.(사진 출처 = MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 김장훈이 열정적으로 보컬을 쏟아냈다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 김장훈이 출연했다. 김장훈은 지난해 10월 발표한 ‘공항에 가는 길’을 선곡했다. 이 곡은 김장훈이 후배 은가은과 호흡을 맞췄다.김장훈은 처절하게 내뱉는 보컬로 곡을 이끌었다. 은가은의 애절하면서도 폭발적인 가창력과 김장훈의 목소리가 만나 색다른 조합을 보였다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE 연예뉴스팀]'쇼 음악중심' 퍼펄즈, 개성 넘치는 무대 연출걸그룹 퍼펄즈는 16일 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 신곡 '나쁜 여자' 무대를 선보였다.이날 퍼펄즈는 각자 개성에 어울리는 의상을 입고 무대에 올랐다.각선미를 강조한 핫팬츠 패션으로 시선을 사로잡았다.MBC '쇼 음악중심'에서 출연한 걸그룹 퍼펄즈의 '나쁜 여자'는 펑키한 사운드에 복고적인 멜로디가 돋보이는 레트로 댄스곡이다.연애 따로 결혼 따로인 남자들의 이중심리를 당당히 놀려주는 여자의 모습을 담아낸 가사이다.한편 이날 '쇼 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다.( 사진 출처 = MBC '쇼 음악중심' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 터보가 출연해 20년 선배의 위엄을 드러냈다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 터보가 출연했다. 터보는 2015년 12월 발표한 타이틀곡 ‘다시’를 선곡했다.김종국을 필두로 김정남과 마이키가 호흡을 맞췄다. 세 사람은 무대 위에서 흥겹고 신나는 분위기를 이끌었다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 달샤벳이 무대에서 섹시 비주얼을 완성했다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 달샤벳이 출연했다. 달샤벳은 ‘너같은’을 선곡했다.달샤벳은 발랄한 분위기 곡에 가슴을 부각시킨 안무로 시선을 끌었다. 4인조로 축소된 달샤벳은 무대에서 함께할 때 빛나는 외모를 뽐냈다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 신혜성이 발라드와 댄스를 차례로 선보였다.16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 신혜성이 신화 멤버들 없이 홀로 출연했다. 솔로 데뷔 10주년을 맞은 신혜성은 이를 기념해 댄스 타이틀곡을 택했다.하지만 신혜성은 레전드 특별 무대에 올라 자신의 장기 발라드곡 ‘끝이야’를 먼저 선보였다. 애잔하게 노래하며 신혜성의 매력을 전했다.이후 신혜성은 새 타이틀곡 ‘로코드라마’를 통해 사랑하는 연인에게 전하는 마음을 어필했다. 안무를 구사하며 밝은 느낌을 전했다.이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 자신의 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
음악중심 신혜성 [비에스투데이 김두연 기자] 신혜성이 뮤지컬 같은 퍼포먼스의 무대를 선사했다.   16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 신혜성은 '로코 드라마' 무대를 선보였다. 이날 신혜성은 흰 티셔츠에 검정색 자켓을 입고 등장해 경쾌한 비트에 맞추어 스토리 있는 퍼포먼스를 뽐냈다. '로코 드라마'는 건반의 따뜻한 선율과 심플한 드럼 비트가 인상적인 알앤비 곡으로 그 동안 발라드 위주의 음악을 선보였던 보컬리스트 신혜성이 솔로 타이틀 곡 최초로 댄스 퍼포먼스를 시도해 많은 팬들의 뜨거운 반응을 모으고 있다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음악중심 달샤벳 [비에스투데이 김두연 기자] 달샤벳이 청순하면서도 섹시한 무대를 선사했다.   16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 달샤벳은 '너 같은' 무대를 선보였다. 이날 달샤벳은 몸매가 드러나는 푸른색 의상을 입고 등장해, 절도 있으면서도 아찔한 퍼포먼스로 남심을 저격했다. 타이틀곡 '너 같은'은 용감한 형제가 직접 작업한 곡으로, 8090년대 레트로한 사운드와 감성을 달샤벳만의 분위기로 느낄 수 있는 곡이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음악중심 터보 [비에스투데이 김두연 기자] 터보가 역동적인 무대로 분위기를 사로 잡았다.   16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 터보는 '다시' 무대를 선보였다. 이날 터보는 올 블랙 의상을 입고 등장해 90년대 추억으로 이끄는 감성으로 모두를 들썩이게 만들었다. '다시'는 지난 터보의 계보를 잇는 정통 댄스 트랙으로 복고적인 느낌에 트렌디한 EDM 요소를 첨가했다. 터보 특유의 새로운 댄스 퍼포먼스 또한 기대를 높인다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘쇼 음악중심’에서 퍼펄즈가 ‘나쁜여자’로 시청자들의 시선을 사로잡았다.1월16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 퍼펄즈가 출연해 타이틀곡 ‘나쁜여자’ 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.이날 퍼펄즈는 짧은 핫팬츠와 미니스커트로 늘씬한 각선미를 드러내며 섹시함을 과시했다. 또한 후렴구에 남자에게 마음을 열까 말까하는 아찔한 밀당춤으로 시선을 사로잡았다.타이틀곡 ‘나쁜여자’는 펑키한 사운드에 복고적인 멜로디가 돋보이는 레트로 댄스곡이다. 연애 따로 결혼 따로인 남자들의 이중심리를 당당히 놀려주는 여자의 모습을 담아낸 가사로 나쁜 남자에게 상처받은 여자들에게 통쾌함을 선사한다.한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방작업실, RP, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. (사진출처: MBC ‘쇼 음악중심’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
음악중심 김장훈 은가은 [비에스투데이 김두연 기자] 김장훈과 은가은이 개성 넘치는 보이스로 절절한 발라드를 선사했다.   16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 김장훈X은가은은 '공항에 가는 날' 무대를 선보였다. 이날 은가은은 분홍색 원피스를, 김장훈은 올 블랙 의상을 입고 등장해 환상의 호흡으로 시청자들의 가슴을 먹먹케 했다. '공항에 가는 날'은 김장훈의 실제 경험을 바탕으로 헤어진 연인을 생각하며 공항을 매개체로 이별의 아픔을 김장훈의 특유의 보컬로 담담하게 표현한 곡이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음악중심 터보 [비에스투데이 김두연 기자] 터보가 15년의 공백을 무색케하는 무대를 선사했다.   16일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 터보는 'Love is' '스키장에서' 무대를 선보였다. 이날 터보는 올 블랙 의상을 입고 등장해 90년대 추억으로 이끄는 히트곡 메들리로 모두를 들썩이게 만들었다. 'Love is'와 '스키장에서'는 1990년대 발표된 터보의 대표적인 히트곡이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘쇼 음악중심’ 이예준이 성준과 함께 시청자들에 힐링을 안겼다.1월16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 이예준과 성준이 신곡 ‘뷰티풀 레이디(Beautiful Lady)’를 열창했다.이날 방송에서 이예준은 모든 엄마들의 위대함을 전하는 노래 ‘뷰티풀 레이디’를 통해 감미로운 무대를 전했다. 옅은 파스텔톤 원피스를 입고 무대에 선 이예준은 가사에 집중해 노래를 불렀다. 막힘이 없는 고음과 듣는 이들의 귀를 사로잡는 파워가 돋보였다. 특히 그룹 소년공화국 멤버 성준이 랩 피처링을 맡아 달달한 분위기를 형성했다.한편 이날 방송에는 터보, 신혜성, 달샤벳, 김장훈, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP. 퍼펄즈. 베이비부, 인앤추 등이 출연했다. (사진출처: MBC ‘쇼 음악중심’ 방송 캡쳐)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/터보3인조로 돌아온 터보의 신곡 무대가 공개됐다. 16일 오후 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 최근 3인 체제로 가요계에 컴백한 그룹 터보의 무대가 꾸며졌다. 이날 ‘쇼 음악중심’에서 터보는 무대 첫 곡으로 히트곡 ‘Love is’를 선보였다. 이어 여전히 많은 팬들의 사랑을 받고 있는 ‘스키장에서’를 열창하며 시청자들을 90년대로 소환했다. 뒤이어 터보의 신곡 '다시' 무대도 공개됐다. 터보의 신곡 '다시'는 정규 6집 앨범의 타이틀곡으로, 귀에 꽂히는 synth 리프로 시작하여 복고적인 느낌을 살리는 한편 리듬미컬한 기타, 트렌디한 EDM 요소를 첨가하여 터보의 이미지를 극대화하고 있다. 또 우리나라를 대표하는 MC 유재석의 익살맞은 내레이션을 들을 수 있다.한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 터보, 김장훈, 신혜성, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 이예준, 여은, 로드보이즈, 옥탑방 작업실, RP, 퍼펄즈, 베이비부, 인앤추 등이 출연했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
사진:터보다시무대[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 음악중심 터보 출연 16일, 오후 3시 50분부터 MBC ‘쇼! 음악중심’이 방송되었다. 이날 방송에는 터보가 출연해 화제가 되었다.이날 방송에서 터보는 90년대 인기곡을 메들리로 엮어 ‘히트곡 메들리’ 무대를 선보였으며, 동시에 자신들의 신곡 ‘다시’의 무대도 꾸몄다. 터보의 김종국, 김정남, 마이키가 20년 만에 뭉쳐 발표한 앨범 ‘어게인’은 지난해 12월 21일 발매되었다. 이어 신곡 ‘다시’에 대한 관심도 높아졌다. 신곡 ‘다시’는 이단옆차기 작사, 작곡의 곡이며 유재석이 피처링해 눈길을 끈다. 오늘 무대에서 터보 멤버들은 신곡 무대를 꾸미며 마치 90년대 뮤직비디오와 같은 무대 화면을 선뵀다. 화려한 조명 아래 김종국의 감미로운 보컬과 신나는 리듬이 합쳐졌으며, 이번 무대를 본 네티즌들은 “CD 먹은 김종국 라이브”, “다시 신나!” 등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 와우스타 유병철 기자] 
보컬 그룹 V.O.S가 오는 23일 MBC ‘쇼!음악중심’에 출연한다.V.O.S의 소속사 해피페이스 엔터테인먼트에 따르면 V.O.S가 MBC ‘쇼!음악중심’으로 부터 러브콜을 받아 23일 ‘음악중심’에서 V.O.S의 신곡 무대를 보여줄 예정이다. 이 무대는 지난 14일 새로운 앨범 ‘RE:Union, The Real’의 음원을 발표한 이후 가지는 첫 음악방송이다.V.O.S는 지난 앨범 쇼케이스에서 새로운 앨범에 대한 활동으로 “음악 방송 활동은 거의 없을 예정이다”라고 언급한 적이 있어 ‘음악중심’이 V.O.S에게 보낸 러브콜에 대해 관심이 모아지고 있다. V.O.S의 새로운 앨범은 공개되자마자 올레뮤직, 엠넷뮤직 등 음악차트 1위를 달성 하는 등 긍정적인 반응을 얻고 있다. 이번 앨범의 경우 처음으로 ‘더블타이틀’을 시도, 두 곡의 타이틀곡을 자신 있게 내놓았다. 더블타이틀 ‘그 날’, 그리고 ‘그 사람이 너니까’ 두 곡 서로 다르지만 매력 있는 V.O.S의 감성을 느낄 수 있는 곡이다.V.O.S의 이번 앨범은 12년이라는 시간 속 다져진 멤버들의 감성을 고스란히 담았으며, 길었던 그들의 공백만큼 아름다운 하모니와 깊은 울림을 선사할 것으로 보인다.한편, V.O.S가 출연하는 MBC ‘쇼!음악중심’은 23일 오후 3시 50분 방송될 예정이다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 사자 떼 공격 혼자 막아내는 기린[핫!영상] 잠든 아이에게 아이스크림 먹자고 했더니…[핫!영상] 대륙의 교통사고...숨은 고수 등장?[핫!영상] 아빠 수염 어디갔냐고 울던 딸, 2년 후엔…?[핫!영상] 강 건너는 사자 공격하는 악어▶ 방문 잠겼을 때 열쇠없이 문여는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[비에스투데이 김상혁 기자] 스텔라가 대체 불가한 섹시함을 선사했다. 23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 스텔라가 '찔려' 무대를 선보였다. 스텔라는 흰색 상의와 미니스커트로 순수한 모습으로 무대에 섰다. 스텔라는 의상을 조금씩 들어올리거나 어깨를 노출하는 등 은근한 섹시함으로 남성팬들의 시선을 사로잡았다. '찔려'는 이별을 말하지 못하는 남자와 그런 상황이 두렵지만 진심을 알고 싶은 여자의 심정을 담아낸 곡이다. 이날 '쇼 음악중심'에는 틴탑, 달샤벳, 신혜성, 럭키제이, V.O.S. 스텔라, 헤일로, 45RPM, 크로스진, RP, 전설, B.I.G. 로드보이즈, 퍼펄즈, 안다, 놉케이, 코코소리 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심'bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] V.O.S가 감미로운 하모니로 무대를 가득 채웠다. 23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 V.O.S가 '그 사람이 너니까' 무대를 선보였다. 이날 V.O.S는 겨울 감성이 가득 담긴 의상과 보이스로 하모니를 만들어내 듣는 이들의 귀를 사로잡았다. '그 사람이 너니까'는 삶에 지쳐 저마다의 이유들로 무게를 지고 있는 모든 이들을 위한 사랑과 희망의 메시지를 담고 있는 곡이다. 이날 '쇼 음악중심'에는 틴탑, 달샤벳, 신혜성, 럭키제이, V.O.S. 스텔라, 헤일로, 45RPM, 크로스진, RP, 전설, B.I.G. 로드보이즈, 퍼펄즈, 안다, 놉케이, 코코소리 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심'bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 달샤벳이 발랄하면서도 섹시함으로 무대를 채웠다. 23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 달샤벳이 '너 같은' 무대를 선보였다. 이날 달샤벳은 짧은 체크무늬 셔츠로 허리를 드러낸 의상으로 발랄한 무대를 꾸며 묘한 섹시함을 어필해 눈길을 끌었다. '너 같은'은 용감한 형제와 해외 작곡가들이 협업한 댄스 곡으로 80~90년대를 대표하는 레트로 사운드와 감성을 느낄 수 있는 곡이다. 이날 '쇼 음악중심'에는 틴탑, 달샤벳, 신혜성, 럭키제이, V.O.S. 스텔라, 헤일로, 45RPM, 크로스진, RP, 전설, B.I.G. 로드보이즈, 퍼펄즈, 안다, 놉케이, 코코소리 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심'bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 신혜성이 감미로운 보이스와 댄스로 무대를 채웠다. 23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 신혜성이 '로코 드라마' 무대를 선보였다. 이날 브라운 계열로 무대 색감을 채운 신혜성은 이에 어울리는 감미로운 보이스와 눈길을 끄는 댄스로 여성팬들의 심장을 저격했다. '로코 드라마'는 건반의 따뜻한 선율과 심플한 드럼 비트가 인상적인 R&B 곡이다. 이날 '쇼 음악중심'에는 틴탑, 달샤벳, 신혜성, 럭키제이, V.O.S. 스텔라, 헤일로, 45RPM, 크로스진, RP, 전설, B.I.G. 로드보이즈, 퍼펄즈, 안다, 놉케이, 코코소리 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심'bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 틴탑이 아름다운 하모니와 함께 강렬한 카리스마로 이중적 매력을 선보였다. 23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 틴탑이 '가지마', '사각지대'로 화려한 컴백무대를 가졌다. 먼저 틴탑은 '가지마' 무대를 선보였다. 틴탑은 모두 의자에 앉아 편안한 분위기로 감미로운 하모니로 귀를 사로잡았다. 이어 틴탑은 올블랙 의상으로 바꿔 '사각지대' 무대를 선사했다. 묵직한 카리스마와 함께 강렬한 군무가 여성팬들의 시선을 사로잡았다. '사각지대'는 저스틴비버의 'One Less Lonely Girl'과 엑소의 '으르렁' 등을 히트 시킨 작곡가 신혁의 팝 댄스곡이다. 변심한 여자친구에게 보내는 경고와 사랑하는 마음의 이중적인 감정을 감각적으로 풀어낸 가사가 인상적이다. 이날 '쇼 음악중심'에는 틴탑, 달샤벳, 신혜성, 럭키제이, V.O.S. 스텔라, 헤일로, 45RPM, 크로스진, RP, 전설, B.I.G. 로드보이즈, 퍼펄즈, 안다, 놉케이, 코코소리 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심'bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
['음악중심' 안다, 입술삐죽 모델몸매 "쇼 음악중심 본방사수"사진=안다 인스타그램]'음악중심' 안다, 입술삐죽 모델몸매  "쇼 음악중심 본방사수"음악중심 안다가 모델 몸매를 과시했다.안다는 23일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "쇼 음악중심 본방사수"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 안다는 짧은 상의와 핫팬츠를 입고 모델 같은 몸매를 자랑하고 있다. 특히 안다는 매력적인 얼굴을 뽐냈다.한편 안다는 23일 오후 방송된 '쇼! 음악중심'에서 타이틀곡 '택시'를 선보였다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’ 오늘(30일) 출연자는 누구 일까.MBC ‘쇼 음악중심’ 측에 따르면 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이이 출연 명단에 이름을 올렸다.1월 잇따라 컴백한 가수들이 ‘쇼 음악중심’에 나선다. 슈퍼주니어 멤버 려욱의 솔로무대를 비롯해 여자친구, 예지가 신곡 무대를 펼친다.한편 ‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 안다가 압도적인 각선미를 뽐냈다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 안다가 출연했다. 안다는 ‘택시’를 선곡해 농염한 매력을 뿜어냈다.안다는 각선미를 부각시킬 수 있는 스타일링과 유연한 몸놀림을 선보였다. 안다는 섹시하면서도 여성미를 끌어올렸다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
가수 안다가 오늘(30일) 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심(이하 음악중심)’에서 화려한 ‘택시(TAXI)’ 무대를 펼쳤다.

안다는 밀착되는 티셔츠와 스키니를 완벽히 소화하며 성숙미를 뽐냈다. 그는 중독성 강한 후렴구와 포인트 안무 ‘핸들댄스’와 몽환적인 분위기로 남심을 사로잡았다.

 


안다의 ‘택시’는 힙합 비트를 베이스로 한 미드 템포의 알앤비 스타일 곡이다. 안다는 직접 작사에 참여, 사랑을 찾아 어디로든 자유롭게 떠나고 싶다는 마음을 담아냈다. 

한편 안다는 패션쇼 뮤즈로 선정도는 등 모델 못지않은 비율과 일상패션으로 두터운 팬층을 확보하고 있다.                    
 이슈팀기자 /csy9512@겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 놉케이가 겨울 감성을 분출했다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 놉케이가 출연했다. 놉케이는 ‘클라이막스’를 선곡했다.놉케이는 강렬한 느낌과 함께 겨울 느낌을 풍겼다. 묵직한 남성미로 노래 몰입도를 높였다. 피처링을 맡은 훈제이와 감성을 나눴다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 래퍼 예지가 강렬한 매력을 분출했다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 피에스타 멤버 예지가 출연했다. 예지는 솔로앨범으로 컴백했다.예지는 타이틀곡 ‘사이다’로 톡톡 튀는 래핑을 구사했다. 화이트 앤 블랙 코트로 예지의 강렬함이 더욱 부각됐다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 로드보이즈가 달콤한 고백을 시작했다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 로드보이즈가 출연했다. 로드보이즈는 ‘우리 사랑할까’를 선곡했다.로드보이즈는 ‘우리 사랑할까’를 통해 전반적으로 밝은 이미지를 뽐냈다. 소년의 감성과 부드러운 느낌으로 밝은 무대를 완성했다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 헤일로가 좋은 느낌을 발산했다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 헤일로가 출연했다. ‘느낌이 좋아’를 선곡한 헤일로는 세련된 교복 스타일을 보였다.사랑을 고백하는 ‘느낌이 좋아’를 통해 헤일로는 사랑스런 남자친구로 변신했다. 반복되는 안무와 따라 부르기 쉬운 노래로 헤일로 이미지를 표현했다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 스텔라가 섹시하고 깜찍한 매력을 뽐냈다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 스텔라가 출연했다. 스텔라는 허리라인과 각선미를 부각시키는 의상을 택했다. 파스텔 톤의 스커트는 스텔라의 여성미를 도드라지게 했다.스텔라는 신곡 ‘찔려’를 택해 신나는 무대를 표현했다. 멤버들은 야릇한 표정과 몸짓으로 압도적인 성숙미를 드러냈다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 45RPM이 힙합으로 신나는 무대를 표현했다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 45RPM이 출연했다. 멤버들은 신곡 ‘붐박스’를 선곡했다.45RPM은 듣기 쉬운 래핑을 쏟아냈다. 정해진 안무 없이 곡에 따라 흔드는 몸으로 흥을 돋웠다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 전설이 밝은 에너지를 전했다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 전설이 출연했다. 전설은 최근 발표한 신곡 ‘반했다’를 선곡했다.전설 다섯 멤버는 데님 패션으로 훤칠한 매력을 부각시켰다. 이전 무대에 비해 확연히 달라진 전설은 신나는 분위기를 이끌었다. 한껏 밝아진 멤버들은 귀여운 소년미를 발산했다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 임팩트가 상큼하고 발랄함을 뿜어냈다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 임팩트가 출연했다. 임팩트는 이제 막 데뷔한 신인그룹.임팩트는 데뷔곡 ‘롤리팝’을 선곡했다. 멤버마다 다른 헤어컬러로 소년의 달달하고 애교 넘치는 느낌을 표현했다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 밴드 RP가 강렬한 이미지를 드러냈다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 로열파이럿츠가 출연했다. 로열파이럿츠는 ‘Run Away’를 선곡했다.비주얼로 강렬한 이미지를 갖고 있는 로열파이럿츠. 록과 EDM 요소를 넣은 ‘Run Away’로 남성미를 분출했다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 달샤벳이 섹시하고 발랄한 비주얼을 보였다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 달샤벳이 출연했다. ‘너같은’을 선곡한 달샤벳은 성숙한 여성미를 드러냈다.달샤벳은 잘록한 허리와 길게 뻗은 각선미를 부각시킨 의상으로 시선을 끌었다. 가슴을 돋보이게 하는 안무는 달샤벳의 매력을 배가시켰다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 신혜 멤버 신혜성이 달콤한 로맨틱 드라마를 꿈꿨다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 신혜성이 출연했다. 솔로 데뷔 후 첫 미디엄 템포 댄스 타이틀곡을 택한 신혜성.‘로코 드라마’를 통해 신혜성은 여성 댄서와 호흡을 맞췄다. 신혜성은 달콤한 전하기 위해 퍼포먼스를 구사했다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 슈퍼주니어 멤버 려욱이 감미로운 미성을 뽐냈다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 슈퍼주니어 멤버 려욱이 출연했다. 데뷔 후 첫 솔로앨범을 발매한 려욱은 타이틀곡 ‘어린왕자’를 선곡했다.려욱은 ‘어린왕자’를 통해 특유의 감성 소년미를 드러냈다. 애절하면서도 달콤한 이미지를 표현했다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 여자친구 멤버 유주가 정준하와의 랩 대결을 꿈꿨다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 여자친구가 출연했다. 본격 무대에 앞서 여자치눅는 과거로 돌아가고 싶다는 바람을 드러냈다.특히 멤버 유주는 “지난해 진행됐던 ‘무한도전-가요제’ 나가고 싶다. 정준하 선배님과 랩 배틀을 해보고 싶다”며 즉석에서 “아프지마 도토잠보” 래핑을 쏟아냈다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 여자친구가 청순하면서도 역동적인 비주얼을 완성했다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 여자친구가 출연했다. 여자친구는 최근 발표곡 ‘TRUST’와 ‘시간을 달려서’를 선곡했다.여자친구는 소녀미를 표현할 수 있는 교복 스타일링으로 무대에 올랐다. ‘TRUST’로 차분한 분위기를 풍겼지만, 여자친구는 ‘시간을 달려서’에서 시선을 고정시키는 안무 구성을 보였다. 또 한 번 여자친구의 ‘청순 파워’를 구축했다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 틴탑이 출구를 찾을 수 없는 매력 발산에 초점을 맞췄다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 틴탑이 출연했다. 최근 1위 곡으로 오른 ‘사각지대’와 앨범 수록곡 ‘DAY’를 선곡했다.‘DAY’를 통해 틴탑은 애절한 분위기를 풍기고자 했다. 이어 ‘사각지대’에서는 반전을 꾀했다.멤버들은 남성미를 부각시키기 위해 칼군무 대신 여유로운 안무로 시선을 당겼다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’의 6일 방송에는 누가 출연할까.이날 MBC ‘쇼 음악중심’ 측에 따르면 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.포미닛은 컴백무대를 통해 카리스마를 폭발시킨다. 유승우도 새 앨범으로 컴백해 감미로운 기타 연주와 함께 한층 더 성숙해진 모습을 보인다.1위 가수로 올라선 여자친구는 파워청순의 매력을 또 한 번 부각할 예정이다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
가수 안다가 MBC '쇼! 음악중심'에서 카리스마 넘치는 퍼포먼스로 시청자들의 마음을 훔칠 예정이다.
 

안다는 6일 방송되는 '쇼! 음악중심'에서 싱글 '택시(TAXI)' 무대를 선보일 예정이다.

'택시'는 이미 국내 뿐만 아니라 해외에서도 뮤직비디오 리액션 영상과 커버 댄스 영상이 수 차례 업로드 되는 등 폭발적인 인기를 얻고 있다.

또 안다는 최근 SBS '사임당, the Herstory'에 캐스팅 되고 아웃도어 브랜드 'K2' 모델로 발탁되는 등 화제의 인물로 떠오르고 있어 앞으로의 행보에 팬들의 관심이 집중되고 있다.

한편 이날 방송되는 '쇼! 음악중심'에는 안다를 비롯해 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연해 무대를 빛낼 예정이다.            


(사진=안다 인스타그램)
이슈팀 이슈팀기자 /tymark@겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 써스포가 깜찍한 청순미를 보였다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 써스포가 출연했다. 써스포는 데뷔곡 ‘픽미업(PICK ME UP)’을 선곡했다.데뷔 한지 한 달도 되지 않은 써스포는 무대 위에서 발랄하고 상큼한 매력을 전했다. 청순 이미지를 콘셉트로 정한 써스포는 귀엽고 깜찍한 안무를 구사했다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 래퍼 놉케이가 이별한 남자로 분했다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 놉케이가 출연했다. 놉케이는 최근 발표곡 ‘클라이막스’를 택했다.놉케이는 훈제이의 피처링을 도움받아 이별한 남자의 아픔을 토해냈다. 겨울의 추운 느낌과 어우러진 곡은 놉케이의 슬픔을 배가시켰다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 안다가 우월한 몸매를 뽐냈다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 안다가 출연했다. 안다는 지난 1월 발표곡 ‘택시’를 선곡했다.안다는 ‘택시’를 통해 몽환적인 분위기를 이끌었다. 늘씬한 각선미에 포인트를 준 의상으로 안다는 시선을 집중시켰다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 임팩트가 풋풋한 소년미를 발산했다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 임팩트가 출연했다. 임팩트는 데뷔곡 ‘롤리팝’을 선곡했다.지난 1월 데뷔한 임팩트는 알록달록한 매력을 전했다. 특히‘롤리팝’은 임팩트의 자작곡으로 무대 위에서 상큼하고 발랄한 느낌을 아낌없이 쏟아냈다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 피에스타 멤버 예지가 래퍼의 마력을 뿜어냈다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 예지가 출연했다. 예지는 지난 1월 발표한 솔로곡 ‘사이다’를 택했다.예지는 본인 특유의 뱉는 래핑과 직설적인 가사로 시선을 끌었다. 혼자서도 무대를 좌지우지하는 존재감도 보였다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 로드보이즈가 달콤한 노래를 선보였다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 로드보이즈가 출연했다. 지난 1월 발표한 ‘우리 사랑할까’를 택했다.로드보이즈는 ‘우리 사랑할까’를 통해. 좋아하는 사람에게 들려주는 고백을 대신했다. 풋풋하면서도 상큼한 분위기의 무대로 노래를 부각시켰다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
그룹 전설이 역동감 넘치는 무대를 선사했다.    6일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 전설은 '반했다' 무대를 선보였다.  이날 전설은 파란색 트레이닝 수트를 입고 등장해 파워 넘치는 댄스 무대를 뽐냈다.  '반했다'는 첫눈에 반해버린 설렘을 표현한 곡으로, 짝사랑의 시작과 좋아하는 사람과의 사랑을 기대하는 모습을 담아낸 가사가 어우러진 댄스곡이다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.  사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 전설이 여심을 사로잡았다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 전설이 출연했다. 지난 1월 발표한 ‘반했다’를 선곡했다.전설은 데뷔 후 줄곧 무거운 분위기로 무대에 올랐다. 하지만 전설은 이번 ‘반했다’를 통해 발랄하고 펑키한 스타일로 나섰다. 자꾸 보고 싶고, 갖고 싶은 다섯 남자로 매력을 어필했다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 브로맨스가 이별한 남자의 눈물을 대변했다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 브로맨스가 출연했다. 브로맨스는 데뷔곡 ‘벌써 겨울’을 택했다.‘벌써 겨울’은  사랑하는 연인을 잊지 못하는 한 남자의 슬픈 사랑 이야기를 그려냈다. 브로맨스는 신인에도 불구 자신의 목소리를 차분하게 뽑아냈다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
가수 브로맨스가 잔잔하고도 서글픈 무대를 선사했다.    6일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 브로맨스는 '벌써 겨울' 무대를 선보였다.  이날 브로맨스는 밝은 분홍색 수트을 입고 등장해 헤어진 남성의 슬픈 감성을 절절히 표현했다.  '벌써 겨울'은 이별을 받아들이기 힘든 한 남자의 상처를 담담한 듯 풀어낸 가사가 돋보이는 곡이다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.  사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처  비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 스텔라가 섹시하면서도 사랑스런 매력을 드러냈다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 스텔라가 출연했다. 스텔라는 지난 1월 발표곡 ‘찔려’를 선곡했다.섹시한 몸짓의 스텔라는 사랑스런 표정과 깜찍한 제스처를 가미했다. 스텔라는 몸매라인을 드러내는 의상으로 시선을 빼앗았다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
그룹 스텔라가 섹시한 매력이 돋보이는 무대를 선사했다.    6일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 스텔라는 '찔려' 무대를 선보였다.  이날 스텔라는 밝은 분홍색의 원피스를 입고 등장해 청순하면서도 섹시한 매력을 뽐냈다.  '찔려'는 모두가 한 번씩은 겪을 사랑이 끝나가는 지점을 이야기하는 노래로 이별을 말하지 못해 우물쭈물하는 남자와 그런 상황이 두렵지만 진심을 알고 싶은 여자의 심정을 담은 곡이다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.  사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처  비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 유승우가 20대 남자의 사랑을 고백했다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 유승우가 출연했다. 지난 2일 발매한 ‘뭐 어때’를 선곡했다.한층 성숙해진 유승우는 래퍼 크루셜스타와 무대를 꾸몄다. 유승우 특유의 목소리와 크루셜스타의 묵직한 래핑이 어우러져 조화를 이뤘다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
가수 유승우가 소년에서 남자로 돌아왔다.    6일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 유승우는 '뭐 어때' 무대를 선보였다.  이날 유승우 화사한 노란색의 니트 티셔츠를 입고 등장해 감미로운 목소리로 스무살의 이별을 표현했다.  '뭐 어때'는 이별 후 감정을 담담하게 풀어낸 스무살의 이별노래.  무대는 기타를 멘 유승우와 크루셜스타가 마치 지나간 이야기를 나누는 듯한 콘셉트로 꾸며졌다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.  사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처  비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 모세가 레이디제인과 러브송을 불렀다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 모세가 출연했다. 모세는 최근 발표곡 ‘촉이와’를 선곡했다.모세는 이 곡을 통해 레이디제인과 호흡을 맞췄다. 비록 두 사람은 어색한 분위기를 이뤘지만, 상큼한 고백을 주고 받았다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
가수 모세가 레이디 제인과 호소력 짙은 듀엣곡 무대를 뽐냈다.    6일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 모세는 '촉이와' 무대를 선보였다.  이날 모세는 갈색 가죽 자켓을 레이디 제인은 꽃무늬 상의를 입고 등장해 연인과 같은 퍼포먼스로 듀엣곡을 선사했다.  '촉이와'는 먼저 이별을 고하지 못하고 서로 눈치만 보는 커플의 내용을 담은 펑키 스타일의 미디엄 템포 곡으로, 모세의 달콤한 목소리와 레이디 제인의 몽환적인 보컬이 어우러져 있다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.  사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처  비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 아역배우 김새론이 중학교 졸업을 아쉬워했다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 MC 김새론의 졸업 소식을 전했다. 김민재의 “졸업을 축하한다”는 말에 김새론은 환하게 웃었다.하지만 “중학교를 졸업해서 친구들과 자주 못만나 아쉽다. 빨리 시간을 달릴 수 있다면, 어른이 돼 친구들을 많이 만나고 싶다”는 바람을 드러냈다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처  [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 려욱이 감미로움을 발산했다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 려욱이 출연했다. 슈퍼주니어 멤버가 아닌 솔로가수로 나섰다.려욱은 솔로 데뷔곡 ‘어린왕자’를 택했다. 미성의 려욱은 귀를 집중시키는 발라드곡으로 무대를 꾸몄다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
가수 려욱이 순수한 보이스를 유감없이 드러냈다.    6일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 려욱은 '어린왕자' 무대를 선보였다.  이날 려욱은 블랙과 화이트 패턴의 니트를 입고 등장해 호소력 짙은 음색으로 남다른 감성을 뽐냈다.   '어린왕자'는 생텍쥐페리의 동화 '어린왕자'에서 모티브를 얻은 발라드로, 려욱 음색이 돋보이는 무반주의 인트로와 후반부로 갈수록 점점 화려하게 펼쳐지는 편곡이 인상적인 곡이다.   이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.  사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처  비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 여자친구 멤버 신비가 멤버들 중 ‘가장 파워청순한 멤버’로 꼽혔다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 MC 김새론과 김민재는 여자친구를 MC석으로 초대했다. 이들은 “여자친구 팬클럽에게 설문조사를 했다. 멤버 중 가장 파워청순한 멤버로 신비가 선정됐다”고 말했다.그러자 신비는 “예상하지 못했다. 정말 감사드린다”며 세리모니로 즉석에서 파워청순한 퍼포먼스를 보였다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 여자친구가 완벽한 대세 포스를 발산했다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 여자친구가 출연했다. 여자친구는 최근 1위곡으로 정점을 찍은 ‘시간을 달려서’를 선곡했다.교복 스타일의 여자친구는 파워청순의 대명사답게 러블리 무대를 꾸몄다. 이와 함께 절도 있는 안무로 시선을 강탈했다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
걸그룹 여자친구가 성숙한 매력을 담담히 드러냈다.    6일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 여자친구는 '시간을 달려서' 무대를 선보였다.  이날 여자친구는 붉은색 원피스의 스쿨룩을 입고 등장해 절도있는 동작과 귀여운 비주얼로 남심을 설레게 만들었다.   '시간을 달려서'는 파워풀한 비트 위에 서정적인 가사와 한 번 들으면 각인되는 슬프고 아름다운 멜로디 선율이 돋보이는 곡이다. '시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면…'이라는 소녀들의 간절한 바람을 담았다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.  사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처  비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 달샤벳이 볼수록 빠져드는 매력을 보였다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 달샤벳이 출연했다. 지난 1월 발표곡 ‘너 같은’을 선곡했다.달샤벳은 늘씬한 몸매를 강조하는 의상을 택했다. 여자의 당당함을 느낄 수 있는 표정과 제스처로 시선을 당겼다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
걸그룹 달샤벳이 농염한 여성미가 돋보이는 무대를 선사했다.    6일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 달샤벳은 '너 같은' 무대를 선보였다.  이날 달샤벳은 블랙과 화이트 줄무늬가 돋보이는 의상을 입고 등장해 성숙한 안무와 보이스로 남심을 설레게 했다.   '너 같은'은 80~90년대를 대표하는 레트로한 사운드와 감성을 느낄 수 있는 댄스곡으로 달샤벳만의 톡톡 튀는 매력과 중독성 강한 후렴구가 어우러지며 기억에 콕 남는 인상적인 곡이다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.  사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처  비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 틴탑이 섹시한 남성미를 보였다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 틴탑이 출연했다. 틴탑은 지난 1월 발표곡 ‘사각지대’를 선곡했다.틴탑은 남성미를 끌어올릴 수 있는 무대 구성을 택했다. 여심을 자극하는 눈빛과 제스처로 ‘사각지대’를 완성시켰다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
그룹 틴탑이 옴므파탈의 매력으로 여심을 저격했다.    6일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 틴탑은 '사각지대' 무대를 선보였다.  이날 틴탑은 어두운 갈색의 수트를 입고 등장해 '칼군무'와 무심한 듯한 보이스로 남성적인 매력이 돋보이는 무대를 선사했다.   '사각지대'는 엑소의 '으르렁' 등을 히트 시킨 작곡가 신혁의 팝 댄스곡으로 변심한 여자친구에게 보내는 경고와 사랑하는 마음의 이중적인 감정을 감각적이면서도 스타일리쉬하게 풀어낸 가사가 인상적인 곡이다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.  사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처  비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 포미닛이 반전 매력을 뿜어냈다.6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 포미닛이 출연했다. 지난 1일 발표한 신곡 ‘No Love’와 ‘싫어’를 선곡했다.‘No Love’에서 포미닛은 애처로운 이별을 노래하는 여자로 등장했다. 하지만 ‘싫어’에서 포미닛은 이별에도 당당한 여자로 극과 극 분위기를 펼쳐냈다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
걸그룹 포미닛이 절제되면서도 섹시한 여성미를 선사했다 .    6일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 포미닛은 'No Love' 무대를 선보였다.  이날 포미닛은 흰색 블라우스와 검은색 하의를 입은 오피스룩으로 등장해 의자에 앉아 노래를 부르는 퍼포먼스를 보였다.     'No Love'는 다섯 멤버의 섬세한 목소리로 사랑에 대한 감정을 담담히 표현해낸 곡이다.  이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이, 브로맨스, 써스포가 출연했다.  사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡처  비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] 걸그룹 써스포가 거부할 수 없는 깜찍한 매력을 뽐냈다.2월6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 써스포가 출연해 ‘픽 미 업(Pick me up)’의 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.이날 방송에서 써스포는 눈에 확 띄는 빨간색으로 포인트를 준 의상을 맞춰 입고 청초함과 귀여움을 한껏 뽐내며 남심을 저격했다.써스포의 타이틀곡 ‘픽 미 업’은 귀를 사로잡는 강렬한 멜로디와 쉽고 편하게 다가오는 가사가 돋보이는 곡으로 작곡가 손가을, 손고은 작곡팀의 멜로디에 걸스데이, 카라, 시크릿, 포미닛 등과 작업한 윤영민 그리고 김기형이 이끄는 프로듀싱팀 서울컬러가 힘을 합쳐 만든 곡이다.한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 틴탑, 포미닛, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 스텔라, 예지, 전설, 로드보이즈, 모세, 안다, 놉케이(Nop.K), 브로맨스, 써스포가 출연했다. (사진출처: MBC ‘쇼 음악중심’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC “‘쇼! 음악중심’, 13일부터 UHD·HD 동시 생방송”MBC가 오는 13일부터 3월12일까지 ‘쇼!음악중심’을 UHD(초고화질)와 HD(고화질)로 동시 생방송한다고 11일 밝혔다.MBC 지상파 HD방송(채널 11-1번)과 UHD 실험방송(채널 52-1)에서 동시에 생방송되는 이번 ‘쇼! 음악중심’은 UHD 전용 카메라로 제작돼 스튜디오의 생생한 현장감과 초고화질 영상을 시청자들에게 제공할 예정이다.과거 드라마나 다큐멘터리 등 사전 제작 프로그램과 일부 스포츠 프로그램에서 UHD 생방송을 진행한 경우는 있었다. 그러나 스튜디오에서 제작하는 음악 쇼 프로그램을 촬영, 제작, 송출, 수신에 이르기까지 UHD 방송 전체 과정을 생방송으로 진행하는 것은 국내 처음이다.이번 UHD 생방송 시스템은 MBC가 전체를 총괄하고, UHD 방송 관련 유기적인 협력을 진행해왔던 K2E, Visual Research, TV Logic, Pixtree 등 국내 업체들, Sony, Ikegami, Fujinon, Canon 등 해외 업체들의 지원과 협조를 통해 구축했다.이번 MBC의 UHD·HD 동시 생방송은 UHD 제작 및 송출 프로세스에 대한 최종 점검이 가능한 단계로, 2017년 2월로 예정된 지상파 UHD 본방송이 차질 없이 준비되고 있음을 뜻한다.MBC는 UHD 신호전송방식 비교, 각종 장비 간 UHD 신호 호환, 제작스튜디오와 주조정실 간 최적 전송네트워크 구축, HDR(High Dynamic Range) 신호 송수신 등 다양한 기술적 테스트를 병행해 향후 본방송 시스템 구축에 박차를 가할 방침이다.또한 이번 ‘쇼! 음악중심’ UHD·HD 동시 생방송이 국내 방송장비 시장 활성화에 기여하고, 한국의 UHD 기술력을 세계에 알려 향후 한국 방송장비가 세계 UHD 장비 시장을 선도할 수 있는 계기가 될 것으로 전망된다.MBC 방송인프라본부 관계자는 “MBC는 지상파 UHD 본방송을 위한 각종 제작, 송출, 송수신 테스트와 함께 다양한 UHD 콘텐츠 제작을 확대할 것이며, 시청자와 함께하는 새로운 UHD 방송 서비스 개발에 노력하겠다”고 말했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 13일부터 3월 12일까지 '쇼! 음악중심'(이하 '음중')을 UHD(초고화질)와 HD(고화질)로 동시 생방송한다고 11일 밝혔다.MBC 지상파 HD방송(채널 11-1번)과 UHD 실험방송(채널 52-1)에서 생방송되는 '음중'은 UHD 전용 카메라로 제작돼 스튜디오의 생생한 현장감과 초고화질 영상을 시청자들에게 제공할 예정이다.드라마나 다큐멘터리 등 사전 제작 프로그램과 일부 스포츠 프로그램에서 UHD 생방송을 진행한 경우는 있었지만 스튜디오에서 제작하는 음악 쇼 프로그램을 촬영, 제작, 송출, 수신에 이르기까지 UHD 방송 전체 과정을 생방송으로 진행하는 것은 국내 처음이다.MBC는 UHD 신호전송방식 비교, 각종 장비 간 UHD 신호 호환, 제작스튜디오와 주조정실 간 최적 전송네트워크 구축, HDR(High Dynamic Range) 신호 송수신 등 다양한 기술적 테스트를 병행해 향후 본방송 시스템 구축에 박차를 가할 방침이다. MBC 방송인프라본부 관계자는 "MBC는 지상파 UHD 본방송을 위한 각종 제작, 송출, 송수신 테스트와 함께 다양한 UHD 콘텐츠 제작을 확대할 것이며, 시청자와 함께하는 새로운 UHD 방송 서비스 개발에 노력하겠다"고 말했다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV는 13일부터 한달간 '쇼! 음악중심'을 초고화질(UHD)와 고화질(HD)로 동시 생방송한다고 11일 밝혔다.     다음달 12일까지 MBC 지상파 HD방송(채널 11-1번)과 UHD 실험방송(채널 52-1)에서 동시에 생방송되는 '쇼! 음악중심'은 UHD 전용 카메라로 제작된다.     MBC는 "드라마나 다큐멘터리 등 사전 제작 프로그램과 일부 스포츠 프로그램에서 UHD 생방송을 진행한 경우는 있었지만 스튜디오에서 제작하는 음악 쇼 프로그램을 촬영, 제작, 송출, 수신에 이르기까지 UHD 방송 전체 과정을 생방송으로 진행하는 것은 국내 처음"이라고 밝혔다.     MBC는 "이번 UHD·HD 동시 생방송이 국내 방송장비 시장 활성화에 기여하고, 한국의 UHD 기술력을 세계에 알려 향후 한국 방송장비가 세계 UHD 장비 시장을 선도할 수 있는 계기가 될 것"이라고 전망했다.      pretty@yna.co.kr▶ [현장영상]"나, 트럼프야"…조니 뎁, 전기영화서 트럼프 풍자▶ [오늘의 핫 화보] '여심 저격' 류준열의 화보 공개
MBC가 오는 2월13일부터 3월12일까지 '쇼!음악중심'을 UHD(초고화질)와 HD(고화질)로 동시 생방송한다고 11일 밝혔다.  MBC 지상파 HD방송(채널 11-1번)과 UHD 실험방송(채널 52-1)에서 동시에 생방송되는 '쇼!음악중심'은 UHD 전용 카메라로 제작돼 스튜디오의 생생한 현장감과 초고화질 영상을 시청자들에게 제공할 예정이다. 과거 드라마나 다큐멘터리 등 사전 제작 프로그램과 일부 스포츠 프로그램에서 UHD 생방송을 진행한 경우는 종종 있었다. 그러나 스튜디오에서 제작하는 음악 쇼 프로그램을 촬영, 제작, 송출, 수신에 이르기까지 UHD 방송 전체 과정을 생방송으로 진행하는 것은 국내 최초다. 이번 UHD 생방송 시스템은 MBC가 전체를 총괄하고, UHD 방송 관련 유기적인 협력을 진행해왔던 K2E, Visual Research, TV Logic, Pixtree 등 국내 업체들, Sony, Ikegami, Fujinon, Canon 등 해외 업체들의 지원과 협조를 통해 구축했다. 이번 MBC의 UHD·HD 동시 생방송은 UHD 제작 및 송출 프로세스에 대한 최종 점검이 가능한 단계로, 2017년 2월로 예정된 지상파 UHD 본방송이 차질 없이 준비되고 있음을 뜻한다. MBC는 UHD 신호전송방식 비교, 각종 장비 간 UHD 신호 호환, 제작스튜디오와 주조정실 간 최적 전송네트워크 구축, HDR(High Dynamic Range) 신호 송수신 등 다양한 기술적 테스트를 병행해 향후 본방송 시스템 구축에 박차를 가할 방침이다.  MBC 방송인프라본부 관계자는 "MBC는 지상파 UHD 본방송을 위한 각종 제작, 송출, 송수신 테스트와 함께 다양한 UHD 콘텐츠 제작을 확대할 것이며, 시청자와 함께하는 새로운 UHD 방송 서비스 개발에 노력하겠다"고 전했다. 사진=MBC 제공 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 13일부터 다음달 12일까지 MBC TV '쇼! 음악중심'이 초고화질(UHD)과 고화질(HD)로 동시 생방송된다. MBC에 따르면 '쇼! 음악중심'은 한 달 동안 UHD 전용 카메라로 제작돼 스튜디오의 생생한 현장감과 초고화질 영상을 전할 예정이다. 지상파 HD방송(11-1번)과 UHD실험방송(52-1번) 채널에서 동시에 방송된다. 이로써 MBC는 내년 2월부터 진행되는 지상파 UHD 본방송이 차질 없이 준비되고 있음을 증명했다. UHD 제작·송출 과정에 대한 최종 점검이 가능한 단계다. MBC는 이번 동시 생방송을 통해 UHD 신호전송방식 비교, 각종 장비 간 UHD 신호 호환, 제작스튜디오와 주조정실 간 최적 전송네트워크 구축, HDR(High Dynamic Range) 신호 송수신 등 다양한 기술 테스트를 병행해 본방송 시스템에 박차를 가할 계획이다. MBC 방송인프라본부 관계자는 "지상파 UHD 본방송을 위한 각종 제작, 송출, 송수신 테스트와 함께 다양한 UHD 콘텐츠 제작에 나서 것"이라며 "시청자와 함께 하는 새로운 UHD 방송 서비스 개발을 위해 노력하겠다"고 밝혔다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "울지마" 20대 엄마, 아기 창밖 던져 숨져 ★ 오늘의 핫 포토 -  ´그래, 그런거야´ 윤소이, 시원한 뒤태 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
MBC가 11일(목), 오는 2월 13일부터 3월 12일까지 <쇼!음악중심>을 UHD(초고화질)와 HD(고화질)로 동시 생방송한다고 밝혔다.

MBC 지상파 HD방송(채널 11-1번)과 UHD 실험방송(채널 52-1)에서 동시에 생방송되는 이번 <쇼!음악중심>은 UHD 전용 카메라로 제작돼 스튜디오의 생생한 현장감과 초고화질 영상을 시청자들에게 제공할 예정이다.

과거 드라마나 다큐멘터리 등 사전 제작 프로그램과 일부 스포츠 프로그램에서 UHD 생방송을 진행한 경우는 있었다. 그러나 스튜디오에서 제작하는 음악 쇼 프로그램을 촬영, 제작, 송출, 수신에 이르기까지 UHD 방송 전체 과정을 생방송으로 진행하는 것은 국내 처음이다.

이번 UHD 생방송 시스템은 MBC가 전체를 총괄하고, UHD 방송 관련 유기적인 협력을 진행해왔던 K2E, Visual Research, TV Logic, Pixtree 등 국내 업체들, Sony, Ikegami, Fujinon, Canon 등 해외 업체들의 지원과 협조를 통해 구축했다.

이번 MBC의 UHD·HD 동시 생방송은 UHD 제작 및 송출 프로세스에 대한 최종 점검이 가능한 단계로, 2017년 2월로 예정된 지상파 UHD 본방송이 차질 없이 준비되고 있음을 뜻한다.

MBC는 UHD 신호전송방식 비교, 각종 장비 간 UHD 신호 호환, 제작스튜디오와 주조정실 간 최적 전송네트워크 구축, HDR(High Dynamic Range) 신호 송수신 등 다양한 기술적 테스트를 병행해 향후 본방송 시스템 구축에 박차를 가할 방침이다. 

또한 이번 <쇼!음악중심> UHD·HD 동시 생방송이 국내 방송장비 시장 활성화에 기여하고, 한국의 UHD 기술력을 세계에 알려 향후 한국 방송장비가 세계 UHD 장비 시장을 선도할 수 있는 계기가 될 것으로 전망된다. 

MBC 방송인프라본부 관계자는 “MBC는 지상파 UHD 본방송을 위한 각종 제작, 송출, 송수신 테스트와 함께 다양한 UHD 콘텐츠 제작을 확대할 것이며, 시청자와 함께하는 새로운 UHD 방송 서비스 개발에 노력하겠다”고 말했다.

한편 MBC <쇼! 음악중심>은 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 음악프로그램 ‘쇼!음악중심’이 오는 13일부터 3월12일까지 UHD(초고화질)와 HD(고화질)로 동시 생방송된다. MBC는 “이에 따라 ‘쇼!음악중심’은 UHD 전용 카메라로 제작돼 스튜디오의 생생한 현장감과 초고화질 영상을 시청자들에게 제공할 예정”이라고 11일 밝혔다. 과거 드라마나 다큐멘터리 등 사전 제작 프로그램과 일부 스포츠 프로그램에서 UHD를 활용한 경우는 있었다. 스튜디오에서 제작하는 음악 쇼 프로그램을 촬영, 제작, 송출, 수신에 이르기까지 UHD 방송 전체 과정을 생방송으로 진행하는 것은 국내 처음이다. MBC는 “ UHD 제작 및 송출 프로세스에 대한 최종 점검이 가능한 단계로, 2017년 2월로 예정된 지상파 UHD 본방송이 차질 없이 준비되고 있음을 뜻한다”고 자평했다. MBC 방송인프라본부 관계자는 “MBC는 지상파 UHD 본방송을 위한 각종 제작, 송출, 송수신 테스트와 함께 다양한 UHD 콘텐츠 제작을 확대할 것이며, 시청자와 함께하는 새로운 UHD 방송 서비스 개발에 노력하겠다”고 말했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김예나 기자] 오늘(13일) 방송되는 ‘쇼 음악중심’에는 누가 나올까.이날 MBC 측에 따르면 출연자 명단에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 올랐다.지난 한 주 가장 인기를 모았던 ‘Hot3’에는 틴탑, 포미닛, 여자친구가 올랐다. 이들은 각각 타이틀곡과 수록곡을 차례로 선보인다.지난 설 연휴에 방송됐던 ‘듀엣가요제’에서 최고의 커플로 꼽혔던 솔지&두진수가 다시 한 번 무대에 오른다. EXID 멤버 솔지와 일반인 두진수 씨는 ‘서쪽하늘’을 열창한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 크로스진이 출연해 누나들의 마음을 사로잡았다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 크로스진이 출연했다. 크로스진은 ‘누나 너 말야’를 선곡했다.무대 위에서 크로스진은 누나들에게 박력 넘치는 모습을 보였다. 여섯 멤버는 마성의 연하남으로 등장해 시선을 붙들었다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 브로맨스가 추운 사랑을 노래했다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 브로맨스가 출연했다. 브로맨스는 데뷔곡 ‘벌써 겨울’을 선곡했다.브로맨스의 ‘벌써 겨울’은 가슴 시린 이야기를 그려냈다. 사랑하는 연인을 잊지 못하는 한 남자가 전하는 순애보로 애절함을 높였다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 임팩트가 달콤한 소년으로 나섰다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 임팩트가 출연했다. 임팩트는 데뷔곡 ‘롤리팝’을 선곡했다.임팩트는 사탕같이 달콤하고 상큼한 매력을 드러냈다. 신인에도 여유 넘치는 무대 매너를 발산했다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 래퍼 놉케이가 아픈 사랑을 노래했다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 놉케이가 출연했다. 놉케이는 ‘클라이막스’를 선곡해 훈제이와 호흡을 맞췄다.‘클라이막스’는 감성적인 랩과 보컬이 만나 완성된 곡. 놉케이는 또박또박 뱉어내는 랩으로 애절함을 드러냈다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 스텔라가 섹시하면서도 청순미를 뽐냈다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 스텔라가 출연했다. ‘찔려’를 선곡해 스텔라의 아찔한 매력을 드러냈다.스텔라는 섹시한 표정과 안무로 시선을 끌었다. 하지만 청순한 이미지 의상으로 반전 캐릭터를 표현했다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
스텔라가 귀여움과 섹시를 함께 선보였다. 13일 방송된 '쇼!음악중심'에서 스텔라가 '찔려' 무대를 선보였다. 이날 스텔라는 화이트 톤의 의상으로 귀여움을 어필하면서도 섹시한 안무로 상반된 매력을 섞어 눈길을 끌었다.'찔려'는 모두가 한 번씩은 겪을 사랑이 끝나가는 지점을 이야기하는 노래로 이별을 말하지 못해 우물쭈물하는 남자와 그런 상황이 두렵지만 진심을 알고 싶은 여자의 심정을 담은 곡이다. '쇼! 음악중심'에는 그룹 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 전설이 출연해 독보적 비주얼을 뽐냈다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 전설이 출연했다. 전설은 타이틀곡 ‘반했다’를 선곡했다.펑키 리듬에 신나는 퍼포먼스를 선보인 전설은 시종일관 환한 미소와 제스처를 보였다. 다섯 멤버는 우월한 키와 외모로 무대를 꽉 채웠다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 유승가 스무 살의 풋풋한 감성을 전했다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 유승우가 출연했다. 유승우는 래퍼 크루셜스타와 함께 ‘뭐 어때’를 선곡했다.‘뭐 어때’는 스무 살의 사랑을 그려낸 곡. 유승우기 감미로운 기타 선율에 맞춰 부드러운 보이스를 얹혀 달콤하게 소화했다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 달샤벳이 사랑에 당당한 이미지를 표현했다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 달샤벳이 출연했다. 달샤벳은 ‘너같은’의 굿바이 무대를 꾸몄다.달샤벳은 가슴을 부각시키는 포인트 안무를 구사했다. 늘씬하게 뻗은 각선미와 시선을 당기는 잘록한 허리라인을 드러냈다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
달샤벳이 눈길을 사로잡는 요염한 안무로 남심을 저격했다. 13일 방송된 '쇼!음악중심'에서 달샤벳이 '너 같은' 무대를 선보였다. 이날 달샤벳은 하얀 핫팬츠에 노란 자켓을 입고 섹시함이 넘치는 안무로 남성팬들을 사로잡았다. '너 같은'은 80~90년대를 대표하는 레트로한 사운드와 감성을 느낄 수 있는 댄스곡으로 달샤벳만의 톡톡 튀는 매력과 중독성 강한 후렴구가 어우러지며 기억에 콕 남는 인상적인 곡이다. '쇼! 음악중심'에는 그룹 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 AOA크림이 발렌타인데이를 겨냥한 무대를 꾸몄다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 AOA크림이 출연했다. 유닛데뷔곡 ‘질투나요 BABY’를 선곡했다.멤버 유나, 혜정, 찬미로 구성된 AOA크림은 사랑스러운 느낌을 물씬 풍겼다. 특히 발렌타인데이(밸런타인데이)를 하루 앞두고 준비한 의상으로 상큼하고 달콤한 이미지를 완성했다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 솔지 두진수 커플이 나와 호흡을 자랑했다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 지난 설연휴 방송된 ‘듀엣가요제’ 최고 커플 솔지&도진수가 출연했다. 당시 솔지와 도진수는 ‘서쪽하늘’을 선곡해 하모니를 이뤘다.이들은 무대에 앞서 서로의 호흡을 과시했다. 솔지는 “내가 아닌 두진수 덕분이다”, 두진수는 “내가 아닌 솔지 덕분이다”며 서로를 향해 인사했다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 솔지와 도진수가 듀엣 무대로 또 한 번 감동을 전했다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 지난 설연휴 방송된 ‘듀엣가요제’ 최고 커플 솔지&도진수가 출연했다. 당시 솔지와 도진수는 ‘서쪽하늘’을 선곡해 하모니를 이뤘다.또 다시 호흡을 맞춘 솔지와 도진수는 서로의 보컬을 주고받으며 감성을 나눴다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
AOA크림이 무대를 귀여운 분위기로 가득 채웠다. 13일 방송된 '쇼!음악중심'에서 AOA크림이 '질투나요 BABY' 무대를 선보였다. 이날 AOA크림은 귀여움이 한껏 돋보이는 파스텔톤의 하늘색 의상과 치마로 눈길을 사로잡았다. '질투나요 BABY'는 연인이 다른 이성에게 한 눈 파는 모습을 보고 느낀 질투심을 펑키한 사운드로 풀어낸 곡으로, '질투 나요 BABY' '난 너의 BABY' 등 반복되는 가사와 트렌디한 멜로디로 중독성을 더했다. '쇼! 음악중심'에는 그룹 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐 비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
솔지&두진수가 설에 이어 감성을 폭발시켰다. 13일 방송된 '쇼!음악중심'에서 솔지&두진수가 '서쪽하늘' 무대를 선보였다. 솔지&두진수는 설연휴 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 이승철 원곡의 '서쪽하늘'로 하모니를 이뤄 최고 커플로 선정됐다. 이날 무대에 앞서 솔지는 "내가 아닌 두진수 덕분이었다"며, 두진수는 "내가 아닌 솔지 덕분이었다"고 서로 겸손한 모습을 보였다. 무대에 오른 솔지&두진수는 아직 식지 않은 감성을 폭발시키며 관객들의 귀를 사로잡았다. '쇼! 음악중심'에는 그룹 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 포미닛이 걸크러시를 뽐냈다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 포미닛이 출연했다. 포미닛은 타이틀곡 ‘싫어’와 수록곡 ‘canvas’를 선곡했다.쎈 언니들로 등장한 포미닛은 강렬한 이미지와 거친 노래로 무대를 장악했다. 노래마다 다른 분위기로 시선을 압도했다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
포미닛이 '걸크러쉬 끝판왕'의 면모를 선보였다. 13일 방송된 '쇼!음악중심'에서 포미닛이 'Canvas', '싫어(HATE)' 무대를 선사했다. 이날 '쇼!음악중심 HOT3'로 선정된 포미닛은 먼저 'Canvas'를 선보였다. 포미닛은 힙합 느낌이 가득한 의상으로 강렬한 인상의 무대를 가졌다. 이어 흰 정장에 검은 탱크톱으로 섹시함을 강조한 의상의 '싫어' 무대로 눈길을 사로잡았다.  타이틀곡 '싫어'는 미국 유명 DJ 스크릴렉스와 국내 작곡가 서재우, 손영진이 공동 작곡한 EDM 힙합장르 댄스곡. 이별을 직감한 한 여자의 마음을 직설적으로 옮긴 가사가 특징으로 작사에 전지윤과 현아가 공동 참여했다. '쇼! 음악중심'에는 그룹 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 여자친구가 넘치는 사랑을 선물했다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 여자친구가 출연했다. 여자친구는 타이틀곡 ‘시간을 달려서’와 수록곡 ‘사랑별’을 선곡했다.여자친구는 무대 위에서 전 세대를 아우르는 사랑스런 매력을 발산했다. 소녀의 청순함과 역동적인 안무 구사로 여자친구의 청순파워를 또 한 번 강조했다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
두진수, 솔지<사진=음악중심 방송 캡쳐> '솔지' '두진수' '쇼음악중심' '두진수 솔지' '듀엣가요제'‘쇼 음악중심’에 솔지 두진수가 출연해 최고의 호흡을 자랑했다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 지난 설연휴 방송된 ‘듀엣가요제’ 최고 커플 솔지&도진수가 출연했다. 당시 솔지와 도진수는 ‘서쪽하늘’을 선곡해 하모니를 이뤘다.이들은 무대에 앞서 서로의 호흡을 과시했다. 솔지는 “내가 아닌 두진수 덕분이다”, 두진수는 “내가 아닌 솔지 덕분이다”며 서로를 향해 칭찬을 아끼지 않았다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.이 같은 소식을 접한 네티즌들은 "솔지, 두진수랑 노래 좋다" "두진수, 솔지랑 서쪽하늘 불렀구나" "오늘 음악중심에 AOA크림 나오네" 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 이정윤 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
여자친구가 최근 '대세돌'답게 사랑스러운 매력을 선사했다. 13일 방송된 '쇼!음악중심'에서 여자친구가 '사랑별', '시간을 달려서' 무대를 가졌다. 이날 '쇼!음악중심 HOT3'로 선정된 여자친구는 먼저 '사랑별' 무대를 선보였다. 방송무대 최초로 선보인 '사랑별'은 여자친구 특유의 귀여움과 사랑스러움이 돋보였다. 이어진 '시간을 달려서'에서는 블랙 스커트 정장으로 청순함과 요염함이 어우러지는 무대로 남성들의 팬심을 저격했다. 타이틀곡 '시간을 달려서'는 파워풀한 비트 위에 서정적인 가사와 한 번 들으면 각인되는 슬프고 아름다운 멜로디 선율이 돋보이는 곡이다. '시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면…'이라는 소녀들의 간절한 바람을 담았다. '쇼! 음악중심'에는 그룹 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 틴탑이 무대에서 상남자를 뿜어냈다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 틴탑이 출연했다. 틴탑은 타이틀곡 ‘사각지대’와 수록곡 ‘술 마시지 마’를 선곡했다.무대 위에서 틴탑은 남성미를 분출했다. 보컬과 퍼포먼스를 병행하며 틴탑은 시선을 집중시켰다.이날 방송에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
틴탑이 사랑스러운 남자친구의 모습과 카리스마 넘치는 상남자의 이중 매력으로 무장했다. 13일 방송된 '쇼!음악중심'에서 틴탑이 '술 마시지마', '사각지대' 무대를 선보였다. 이날 '쇼!음악줌심 HOT3'로 선정된 틴탑은 먼저 '술 마시지마'로 모습을 드러냈다. 틴탑은 의자에 앉거나 스탠딩 마이크로 편안한 분위기 속에서 여자친구를 향한 바람을 속삭였다. 이어진 '사각지대'에서는 틴탑 특유의 박력 넘치는 칼군무로 강렬한 카리스마를 뿜어냈다. '사각지대'는 엑소의 '으르렁' 등을 히트 시킨 작곡가 신혁의 팝 댄스곡으로 변심한 여자친구에게 보내는 경고와 사랑하는 마음의 이중적인 감정을 감각적이면서도 스타일리쉬하게 풀어낸 가사가 인상적인 곡이다. '쇼! 음악중심'에는 그룹 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]쇼 음악중심'쇼 음악중심’에 출연한 그룹 EXID 멤버 솔지와 그와 함께 지난 방송에서 듀엣 무대를 선보인 두진수의 칭찬 릴레이가 화제다.13일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 설연휴 방송된 ‘듀엣가요제’ 1등 커플인 솔지-도진수 팀이 출연했다. 
사진" 쇼음악중심당시 듀엣가요제에서 두 사람은 완벽한 하모니와 호흡을 자랑하며 최종 우승을 해 관심을 모은 바 있다,특히 두 사람은 ‘서쪽하늘’을 선곡해 폭풍적인 가창력을 선보여 완벽한 케미를 자랑해 화제를 모았다.솔지 이날 쇼 음악중심 무대가 시작되기 전 두진수를 향해 “내가 아닌 두진수 덕분이다”라며 칭찬했고 이에 두진수는 “내가 아닌 솔지 덕분이다”며 훈훈한 칭찬 릴레이를 펼쳐 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 한편 쇼음악중심에는 그룹 틴탑, 포미닛, 여자친구등을 비롯해 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 초대 가수로 출연해 화려한 무대를 장식했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] MBC가 지난 13일 방송을 시작으로 3월 12일까지 한 달간 MBC 지상파 HD방송(채널 11-1번)과 UHD 실험방송(채널 52-1)을 통해 '쇼 음악중심'을 동시 생방송 한다.


이번 실험방송은 UHD 전용 카메라로 제작돼 초고화질의 영상과 더불어 스튜디오의 생생한 현장감을 시청자들에게 제공한다.

 

MBC는 "과거 드라마, 다큐멘터리 중심으로 사전 제작된 프로그램을 송출하거나, 일부 스포츠 프로그램에서 UHD 생방송을 진행한 경우는 있었으나 스튜디오에서 제작하는 음악쇼 프로그램을 촬영, 제작, 송출, 수신에 이르기까지 UHD 방송 전체 과정을 생방송으로 진행하는 것은 국내 최초다. 이는 UHD 제작⋅송출 프로세스가 완성 단계에 이르렀으며, 2017년 2월로 예정된 지상파 UHD 본방송이 차질 없이 준비되고 있음을 의미한다"고 밝혔다.

 

UHD 생방송 시스템은 MBC가 전체를 총괄하고, 그동안 UHD 방송 관련 유기적인 협력을 진행해왔던 K2E, Visual Research, TV Logic, Pixtree 등의 국산 업체와 Sony, Ikegami, Fujinon, Canon 등 외산 업체의 지원과 협조를 통해 구축됐다. MBC가 자체 개발한 UHD용 서버를 비롯하여 다수의 국산 장비가 사용되어, 앞으로 국내외 UHD 방송 제작에 보다 적극적인 활용이 예상된다.

 

이번 방송을 통해 UHD 신호전송방식 비교, 각종 장비 간 UHD 신호 호환, 제작스튜디오와 주조정실 간 최적 전송네트워크 구축, HDR (HDR : High Dynamic Range, 어두운 부분과 밝은 부분을 세밀하게 분석해 어두운 곳은 더욱 어둡게, 밝은 곳은 더욱 밝게 표현하는 기술로 다양한 밝기의 표현과 자연 그대로의 색상 구현이 가능함), 신호 송수신 등 다양한 테스트를 병행하여 향후 본방송 시스템 구축에 박차를 가한다.

 

MBC 관계자는 “이번 동시생방송은 UHD 제작 기술이 실제 방송에 적용가능한 단계에 이르렀음을 보여줌과 동시에 국산 UHD 장비를 방송제작에 활용함으로써 향후 한국 방송장비가 세계 UHD 장비 시장을 선도할 수 있는 기회가 될 것”이라 밝혔다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김풀잎 기자] 그룹 전설이 화려한 무대를 꾸몄다.20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 전설은 '반했다' 무대를 선보였다.이날 전설은 깔끔한 디자인의 의상을 입고 등장했다. 이후 유쾌한 퍼포먼스를 펼쳐 시선을 끌었다.한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 브레이브걸스가 섹시한 무대를 선보였다.20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 브레이브걸스는 '변했어' 무대를 꾸몄다. 이날 브레이브걸스는 화려한 퍼포먼스를 소화하며 팬들의 시선을 사로잡았다.7인조로 재정비한 브레이브걸스가 처음 선보이는 '변했어'는 차갑게 변해버린 남자친구의 모습에 아파하는 여자의 마음을 표현한 곡으로 여러 가지의 비트와 색깔을 느낄 수 있다.한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 전성민 기자] 걸그룹 브레이브걸스가 건강한 매력을 선보였다.20일 MBC에서 방송된 ‘쇼! 음악중심’에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트(NU’EST), 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민이 출연했다. 브레이브걸스는 ‘변했어’를 열창했다. 하얀 상의를 입은 브레이브걸스는 힘 있는 안무로 관중들의 호응을 이끌어냈다.   
 7인조로 나선 브레이브걸스는 기존 멤버 유진, 혜란에, 5명의 새 멤버 민영, 유정, 은지, 유나, 하윤을 합류시키면서 색다른 매력을 꾀했다. ‘변했어’는 브레이브엔터테인먼트의 대표겸 수장 프로듀서 용감한형제와 마부스(일렉트로보이즈) 등이 함께 만든 합작품으로써 차갑게 변해버린 남자친구의 모습에 아파하는 여자의 마음을 표현했다. 초반부 느린 힙합비트로 시작되지만 후렴구에서부터는 업템포 스타일의 마이애미 비트로 변하는 곡이다. 전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 더블에스 301이 화려한 무대를 선보였다.20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 더블에스 301은 '페인' 무대를 꾸몄다.이날 더블에스 301 멤버들은 수트를 입고 등장했다. 화려한 퍼포먼스로 팬들의 시선을 끌었다. 'Pain'은 2008년 '유 아 맨'의 작곡가 한상원이 참여해 특유의 중독성을 한층 더 강화시킨 곡으로 사랑하는 연인과의 이별을 받아들이지 못하는 남자의 애틋한 마음을 표현하고 있다.한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 유승우가 감미로운 무대를 선보였다.20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 유승우는 '뭐 어때' 무대를 꾸몄다.이날 유승우는 직접 기타를 연주하며, 감성적인 무대를 꾸며 팬들의 시선을 끌었다. 한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 전성민 기자] 유승우가 몬스타엑스의 주헌과 멋진 무대를 함께 만들어냈다.20일 MBC에서 방송된 ‘쇼! 음악중심’에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트(NU’EST), 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민이 출연했다. 유승우는 기타를 연주하며 앉아서 ‘뭐 어때’를 연주했다. 중간에 몬스타엑스의 주헌은 멋진 랩으로 유승우와 호흡을 맞췄다.  
 열정적인 무대였다. 노래 중 유승우는 감정이 복받쳐 잠시 울먹이는 모습을 보였다.한편 유승우의 ‘핏 어 팻’은 소년에서 청년이 된 그를 닮은 솔직한 스무살의 감정을 노래한 5곡을 수록했다. 타이틀곡 ‘뭐 어때’는 김도훈이 작곡을 맡았고 브라더수가 이별 후 먹먹한 감정을 가사로 옮긴 노래다. 전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] AOA 크림이 귀여운 매력을 자랑했다.20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 AOA 크림은 '질투나요 Baby' 무대를 선보였다.이날 AOA 크림은 깜찍한 퍼포먼스를 펼치며 팬들의 눈길을 끌었다.'질투나요 BABY'는 연인이 다른 이성에게 한 눈 파는 모습을 보고 느낀 질투심을 펑키한 사운드로 풀어낸 곡이다.한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 레인보우가 극과 극 매력을 뽐냈다. 20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 레인보우는 '보고싶다는 그 말도', '우' 무대를 꾸몄다.레인보우는 차분한 매력과, 발랄한 면모를 모두 뽐내며 팬들의 시선을 끌었다. 'Whoo'는 1년의 공백기 동안 멤버들이 직접 공들인 새 앨범의 타이틀곡으로 밝고 건강한 에너지가 인상적이다.한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 전성민 기자] 레인보우가 색깔 있는 컴백 무대를 선보였다.20일 MBC에서 방송된 ‘쇼! 음악중심’에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트(NU’EST), 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민이 출연했다. 컴백 무대를 가진 레인보우는 발라드 ‘보고싶다는 그 말도를 열창했다. 이어 타이틀곡 ‘우’(Whoo)를 부르며 무대를 장악했다.  
 타이틀곡 ‘우’(Whoo)는 프로듀싱팀 어벤전승의 작품으로 레트로한 느낌의 멜로디 라인과 후렴부의 청량한 고음이 인상적인 락 댄스곡이다. 상대방을 유혹하듯 끌어당기는 ‘컴온 춤’, 두 손을 위로 뻗어 몸을 꼬는 동작의 ‘꽈베기 춤’, 새침하게 머리를 귀 뒤로 넘기는 동작의 ‘새침때기 춤’이 눈길을 사로잡는다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 조권이 감성적인 무대를 선보였다.20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 조권은 '횡단보도' 무대를 꾸몄다.이날 조권은 수준급 가창력을 선보이며, 팬들을 열광케 했다. 조권의 '횡단보도'는 조권이 직접 작사한 곡으로 누구나 한번쯤 경험했을 법한 사랑의 설렘과 이별의 감정을 자신의 경험담을 바탕으로 '횡단보도'에 빗대어 담은 곡이다.한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 전성민 기자] 조권이 컴백 무대에서 애절한 라이브를 선보였다.20일 MBC에서 방송된 ‘쇼! 음악중심’에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트(NU’EST), 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민이 출연했다. 의자에 앉아 무대를 시작한 조권은 차분하게 ‘횡단보도’를 불렀다. 조권은 라이브를 훌륭하게 소화하며, 감정을 전달했다.  
 한편 조권이 3년8개월 만에 선보이는 싱글 ‘횡단보도’는 성숙해진 감성과 깊은 음악적 사색을 느낄 수 있는 감성 발라드로 에스나, 에이브가 작곡하고 조권과 맹지나가 공동 작사했다. 전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 포미닛이 강렬한 무대를 선보였다.20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 포미닛은 '싫어' 무대를 꾸몄다.이날 포미닛은 '걸크러쉬' 매력을 뽐내며 팬들의 심장을 쥐락펴락했다.'싫어(Hate)'는 미국 스타 DJ 스크릴렉스가 참여하여 화제를 낳았다. 힙합과 EDM을 결합한 변주를 시도한 곡과 그에 따라 다르게 펼쳐지는 퍼포먼스까지 새롭다는 평가를 받고 있다.한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 여자친구가 청순한 매력을 뽐냈다. 20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 여자친구는 '유리구슬' 무대를 선보였다.이날 여자친구 멤버들은 화이트 의상을 입고 등장, 청순한 매력을 사랑했다.한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 여자친구가 발랄한 매력을 자랑했다.20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 여자친구는 '시간을 달려서' 무대를 꾸몄다.이날 여자친구는 스쿨룩을 입고 등장, 발랄한 무대를 연출했다. 여자친구의 '시간을 달려서'는 강렬한 비트에 서정적인 가사와 멜로디 선율이 어우러진 곡. 여자친구 특유의 청순하면서도 발랄한 매력이 돋보인다.한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 전성민 기자] 여자친구가 두가지 매력을 모두 선보였다.20일 MBC에서 방송된 ‘쇼! 음악중심’에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트(NU’EST), 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민이 출연했다. 이날 여자친구는 학교 3부작 시리즈의 처음과 끝을 모두 보여줬다.  
 하얀색 옷을 여자친구는 ‘유리구슬’을 통해 상큼한 무대를 보여줬다. 이어 ‘시간을 달려서’를 부르며 팬들을 열광시켰다. 이어 교복 의상을 착용한 여자친구는 ‘시간을 달려서’를 라이브로 열창하며, 팬들을 열광시켰다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 틴탑이 감성적인 무대를 선보였다.20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'(음악중심)에서 틴탑은 '라이어' '사각지대' 무대를 꾸몄다.틴탑 멤버들은 안정적인 가창력을 선보이며, 팬들의 시선을 끌었다.여자친구한테 전하는 감미로운 가사가 돋보이는 곡으로, 틴탑 멤버들의 뛰어난 가창력과 호흡이 과시됐다.한편, 이날 '음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트, 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민 등이 출연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 전성민 기자] 틴탑이 ‘쇼 음악중심’을 통해 고별 무대를 선보였다. 마지막 무대에서 혼신의 힘을 쏟아 부었다.20일 MBC에서 방송된 ‘쇼! 음악중심’에는 틴탑, 포미닛, 조권, 레인보우, 여자친구, AOA크림, 더블에스301, 뉴이스트(NU’EST), 임팩트, 유승우, 브레이브걸스, 전설, 브로맨스, 조정민이 출연했다. 이날 방송을 끝으로 활동을 마무리하게 된 틴탑은 ‘사각지대’ ‘라이어’(Liar)를 불렀다.   
 이번 앨범의 모든 곡을 무대 위에서 선보인 틴탑은 ‘쇼 음악 중심’을 통해 ‘라이어’를 처음으로 공연했다.  멤버들은 의자에 앉아 애절하게 사랑에 대한 감정을 드러냈다. 이어 ‘사각지대’를 통해 힘 있는 무대를 선보였다. 틴탑은 무대가 끝나자 멤버 전원이 하트를 그리며, 팬들의 사랑에 고마움을 전했다.틴탑의 ‘사각지대’는 저스틴 비버의 '원 레스 론리 걸'과 엑소의 '으르렁'을 히트시킨 세계적인 프로듀서 신혁의 곡이다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 신인그룹 아스트로가 봄보다 더 밝은 기운을 전했다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 아스트로가 출연했다. 데뷔곡 ‘숨바꼭질’을 선곡했다. 아스트로 멤버들은 가요계의 새로운 별이 되고 싶다는 포부로 나섰다. 신인의 풋풋한 이미지를 구축한 아스트로는 보이그룹에도 불구 예쁜 미모로 시선을 당겼다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 손승연이 보컬과 랩을 자유자재로 선보였다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 손승연이 출연했다. 손승연은 신곡 ‘MS. BURGUNDY’를 선곡해 이중매력을 발산했다.손승연은 ‘MS. BURGUNDY’에서 보컬과 랩 파트를 혼자 소화했다. 묵직하면서도 울림 있는 보이스를 토해낸 손승연은 무대를 장악하며 시선을 집중시켰다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 KIXS가 아픈 사랑을 노래했다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 KIXS가 출연했다. 신곡 ‘기어갈게요’를 선곡해 애잔한 마음을 드러내고자 했다.‘기어갈게요’는 한 여자를 향한 남자의 고백을 담고 있다. KIXS는 가슴 아픈 사랑을 무대 위에서 온전히 전하기 위해 열창했다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 포텐이 나쁜 남자를 향한 경고를 날렸다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 포텐이 출연했다. 포텐은 새 타이틀곡 ‘지독하게’로 화려한 모습을 보였다.‘지독하게’는 나쁜 남자를 향한 원망을 가사로 풀어냈다. 멤버들은 강렬하면서도 여성미를 동시 어필했다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 신인그룹 보이스퍼가 발라드 본색을 드러냈다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 보이스퍼가 출연했다. 보이스퍼는 데뷔곡 ‘그대 목소리로 말해줘’를 선곡했다.보이스퍼는 보컬 그룹으로 자신들의 강점으로 화음을 내세웠다. 신선한 느낌을 어필하면서도 발라드에 대한 감성을 전했다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 브레이브걸스가 머슬퀸의 정점을 찍었다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 브레이브걸스가 출연했다. 새 타이틀곡 ‘변했어’롤 멤버들은 건강한 여성미를 드러냈다.몸매를 부각시킨 의상과 운동에서 아이디어를 얻은 안무로 시선을 끌었다. 이른 바 ‘머슬퀸’으로 나선 브레이브걸스는 무대 위 카리스마를 뿜어냈다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 보컬그룹 빅브레인이 목소리 힐링에 나섰따.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 빅브레인이 출연했다. 신곡 ‘NO-YEs’를 선곡해 멤버들의 보컬을 뽐냈다.‘NO-YEs’은 삶에 지친 사람들을 위해 마련한 힐링송. 목소리만으로도 위로가 돼주겠다는 포부로 무대 위를 따뜻하게 채웠다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 뉴이스트가 남성미를 드러냈다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 뉴이스트가 출연했다. 새 타이틀곡 ‘여왕의 기사’를 선곡했다.뉴이스트는 노래에 따라 기사도를 안무에 녹여냈다. 마치 검술을 펼치는 기사로 나선 뉴이스트는 비장한 분위기를 표현했다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 우주소녀가 사랑스럽게 놀러왔다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 우주소녀가 출연했다. 우주소녀는 데뷔곡 ‘Mo Mo Mo’와 ‘Catch me’를 선곡했다.한국과 중국 멤버 12명으로 구성된 우주소녀는 두 곡을 전혀 전혀 다른 매력을 전했다. 강렬한 여전사로 신비로운 이미지를 표현했다면, 귀엽고 앙증맞은 분위기를 무대 위에서 표출해 시선을 집중케 했다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 정준영이 로커에 대한 의지를 드러냈다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 정준영이 출연했다. 정준영은 새 타이틀곡 ‘공감’을 선곡했다.‘공감’은 이별 후 겪은 심경을 정준영이 가사로 옮겼다. 록 장르를 기반으로 정준영의 자유로운 느낌을 살려냈다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 AOA크림이 화사한 매력을 뿜어냈다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 AOA크림이 출연했다. AOA크림은 유닛 데뷔곡 ‘질투나요 BABY’를 택했다.AOA크림은 블링블링한 비주얼을 뽐냈다. 가는 허리라인을 부각시킨 의상으로 시선을 끌었다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 레인보우가 화려한 매력을 전했다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 레인보우가 출연했다. 새 타이틀곡 ‘Whoo’를 선곡했다.일곱 멤버는 상큼한 미모와 여유 넘치는 무대 매너로 조화를 이뤘다. 늘씬한 몸매를 부각시킨 포인트 안무로 시선을 끌었다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 걸그룹 여자친구가 건강한 에너지를 전했다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 여자친구가 출연했다. 14관왕에 빛나는 ‘시간을 달려서’를 택했다.여자친구는 감성적인 ‘시간을 달려서’로 역동적인 안무를 구사했다. 어느덧 남녀노소 누구나 좋아하는 여섯 소녀로 여유 넘치는 무대를 이끌었다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 조권이 애절함을 전했다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 조권이 출연했다. 조권은 솔로 타이틀곡 ‘횡단보도’를 선곡했다.‘횡단보도’는 조권의 경험담을 담은 발라드곡. 감미로운 보컬로 이별의 아픔을 애절하게 표현했다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 걸그룹 마마무가 매력 넘치는 무대를 완성했다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 마마무가 출연했다. 마마무는 타이틀곡 ‘넌 is 뭔들’과 수록곡 ‘I Miss You’를 선곡했다.‘I Miss You’에서는 네 멤버의 탁월한 보컬을 소화했다. 하지만 ‘넌 is 뭔들’에서는 경쾌한 안무를 병행했다. 레트로 장르를 기반으로 마마무의 밝은 기운을 뿜어냈다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 B.A.P가 펑키 소년들로 변신했다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 B.A.P(비에피)가 출연했다. 멤버들은 타이틀곡 ‘Feel So Good’과 수록곡 ‘Carnival’을 선곡했다.화려한 색감이 어우러진 의상으로 펑키한 매력을 살렸다. 기존 다크 이미지를 벗고 B.A.P의 발랄한 이미지와 뜨거운 에너지를 발산했다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 포미닛이 걸크러시를 또 한 번 발산했다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 포미닛이 출연했다. 포미닛은 타이틀곡 ‘싫어’를 선곡했다.강렬하면서도 성숙한 느낌을 어필하고 있는 포미닛은 이중매력으로 중무장했다. 반복되는 후렴구와 군무를 통해 ‘포미닛 표 걸크러시’를 완성했다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 샤이니 멤버 태민이 열정을 폭발했다.27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 태민이 출연했다. 태민은 1년 6개월만의 솔로앨범으로 돌아왔다. 타이틀곡 ‘Press Your Number’과 수록곡 ‘Drip Drop’을 선곡했다.태민은 퍼포먼스에 힘을 실어 무대를 집중케 했다. 감미로운 보컬에 파워 넘치는 안무로 매력을 배가시켰다.이날 방송에는 태민, 포미닛, B.A.P, 조권, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA크림, 정준영, 포텐, 브레이브걸스, 우주소녀, 아스트로, 손승연, 키스(KIXS), 빅브레인, 보이스퍼가 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 남우정 기자] ‘쇼 음악중심’ 라인업이 베일을 벗었다.5일 MBC ‘쇼 음악중심’ 공식홈페이지에는 이날 출연하는 가수들의 명단이 올라왔다. 이날 방송에는 첫 솔로 정규 앨범을 발표한 태민을 비롯해 비에이피(B.A.P), 레인보우, 마마무, 여자친구, 씨엘씨(CLC), 아스트로, 우주소녀, 브레이브걸스, 크나큰, 임팩트 등이 출연한다.   
사진 =MBC 특히 이날 컴백 가수로는 브이오에스(V.O.S)와 씨엘씨(CLC), 임정희의 무대가 준비되어 있으며 크나큰은 데뷔 무대를 선보인다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 조정민이 화려한 무대를 꾸몄다.5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 조정민이 출연했다.이날 조정민은 '슈퍼맨' 무대를 선보였다. 조정민은 유쾌한 퍼포먼스로 팬들을 열광케 했다. 한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] AOA 크림이 깜찍한 무대를 선보였다. 5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 AOA 크림이 출연했다.이날 AOA 크림은 파스텔톤의 의상을 입고 등장, 귀여운 매력을 뽐냈다. '질투 나요 BABY'는 사랑하는 연인이 다른 이성에게 한 눈 파는 모습을 보고 느낀 질투심을 펑키한 사운드로 풀어낸 트렌디한 곡이다.한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 임정희가 감성적인 무대를 선보였다.5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 임정희가 출연했다. 이날 임정희는 '크레이지'(crazy)를 열창, 수준급 가창력을 자랑하며 팬들을 열광케 했다.한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 씨엘씨가 화려한 무대를 꾸몄다.5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 씨엘씨가 출연했다. 이날 씨엘씨는 귀여운 디자인의 의상을 입고 등장, 깜찍한 퍼포먼스를 선보여 시선을 끌었다.타이틀 곡 '예뻐지게'는 하이힐 하나로 당당함을 찾은 소녀들의 모습을 재치있는 사운드로 녹여 낸 레트로 풍 댄스곡. '너를 달라 지게 해줄 마법', '하늘을 콕콕콕, 찔러봐 톡톡톡' 이라는 만화같은 가사가 마치 '뷰티 참고서'를 읽는 듯한 이 곡은 씨엘씨의 사랑스런 보이스 컬러와 어우러져 기분 좋은 중독성을 선사한다.한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
AOA크림이 상큼한 걸그룹의 매력을 여과없이 뽐냈다. 5일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 AOA크림이 '질투나요 BABY' 무대를 선보였다. 이날 AOA크림은 치어리더 의상으로 발랄하면서도 상큼한 안무로 보는 이들의 마음을 사로잡았다. '질투나요 BABY'는 연인이 다른 이성에게 한 눈 파는 모습을 보고 느낀 질투심을 펑키한 사운드로 풀어낸 곡으로, '질투 나요 BABY' '난 너의 BABY' 등 반복되는 가사와 트렌디한 멜로디로 중독성을 더했다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 브레이브 걸스가 섹시미를 자랑했다.5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 브레이브 걸스가 출연했다.이날 브레이브 걸스는 화려한 퍼포먼스를 소화, 팬들을 열광케 했다.7인조로 재정비된 브레이브걸스가 처음 선보이는 '변했어'는 차갑게 변해버린 남자친구의 모습에 아파하는 여자의 마음을 표현한 곡으로 여러 가지의 비트와 색깔을 느낄 수 있다.한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
브레이브걸스가 섹시 매력을 극대화한 무대를 꾸몄다. 5일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 브레이브걸스가 '변했어' 무대를 가졌다. 이날 브레이브걸스는 검은 탱크톱 의상과 래쉬가드, 밀착 타이즈로 섹시함을 강조한 의상으로 남심을 흔들었다. '변했어'는 브레이브엔터테인먼트 수장 용감한형제와 일렉트로보이즈의 마부스, JS의 합작품으로 차갑게 변해버린 남자친구의 모습에 아파하는 여자의 마음을 표현한 곡이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 우주소녀가 깜찍한 매력을 뽐냈다. 5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 우주소녀가 출연했다.이날 우주소녀는 새하얀 의상을 입고 등장했다. 깜찍한 퍼포먼스로 시선을 끌었다. '모모모(MoMoMo)'는 발랄하고 건강한, 엉뚱하고 신비로운 소녀들의 이미지를 대표하는 레트로 댄스 곡이다.한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
우주소녀가 사랑스러운 매력을 폭발시켰다. 5일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서는 우주소녀가 'Mo Mo Mo' 무대를 꾸몄다. 이날 우주소녀는 순백색의 의상과 스커트로 순수함을 강조하면서도 발랄안 안무로 눈길을 사로잡았다. 'Mo Mo Mo'는 발랄하고 건강한, 엉뚱하고 신비로운 소녀들의 이미지를 노래한다. 히트메이커 김도훈과 서용배가 공동 작곡을 맡았으며, 빈티지 리듬과 세밀하게 디자인된 멜로디가 인상적인 댄스곡이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
아스트로가 '남자친구' 같은 매력을 선보였다. 5일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서는 아스트로가 '숨바꼭질' 무대를 선보였다. 이날 아스트로는 편안한 옷차림으로 친근한 남자친구 같은 매력으로 여성팬들의 눈길을 사로잡았다. '숨바꼭질(HIDE & SEEK)'은 '너의 마음을 훔치겠다'는 마음을 숨바꼭질에 비유한 재기 발랄한 가사와 톡톡 튀는 소년다운 발랄함을 아스트로만의 에너지로 표현한 곡이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 아스트로가 발랄한 무대를 선보였다.5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 아스트로가 출연했다.이날 아스트로는 재치 넘치는 퍼포먼스를 소화, 팬들을 열광케 했다. 귀여운 안무도 돋보였다.한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 레인보우가 발랄한 매력을 선보였다.5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 레인보우가 출연했다.이날 레인보우 멤버들은 'Whoo' 무대를 선보였다. 섹시미를 방출하며, 팬들을 열광케 했다.한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
레인보우가 섹시 & 큐트 매력을 선사했다. 5일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서는 레인보우가 '우(Whoo)' 무대를 선보였다. 이날 레인보우는 타이트하면서도 흰 핫팬츠와 바지, 청자켓으로 섹시함을 강조했다. 그러면서도 귀여운 안무로 남심을 사로잡았다. '우(Whoo)'는 프로듀싱팀 어벤전승의 작품으로 레트로한 느낌의 멜로디 라인과 후렴부의 청량한 고음이 인상적인 록댄스곡이다. 레인보우의 맑고 건강한 에너지를 내세웠다.  이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 마마무가 세련된 무대를 선보였다.5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 마마무가 출연했다.이날 마마무는 '넌 is 뭔들' 무대를 선보였다. 마마무 멤버들은 수준급 가창력으로 팬들을 열광케 했다.한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
마마무가 귀여우면서도 힘이 넘치는 즐거운 무대를 꾸몄다. 5일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서는 마마무가 '넌 is 뭔들' 무대를 선보였다. 이날 마마무는 파스텔 톤의 의상과 모자로 귀여움을 강조했다. 이와 함께 발랄함과 힘이 동시에 돋보이는 댄스로 눈길을 사로잡았다. '넌 is 뭔들'은 김도훈와 이단옆차기가 마마무를 위해 첫 공동 작곡한 곡으로 어느 한 장르로 구분할 수 없을 정도로 다양한 변주가 한 곡 안에 모두 녹아있다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 여자친구가 발랄한 매력을 선보였다. 5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 여자친구가 출연했다.이날 여자친구는 스쿨룩을 입고 등장, '시간을 달려서' 무대를 선보였다. 화려한 퍼포먼스로 팬들을 열광케 했다.'시간을 달려서'는 여자친구의 '파워 청순' 콘셉트를 다시 한 번 보여주며, 다른 한편으로는 아련하고 서정적인 가사와 멜로디가 돋보이는 곡이다.한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
여자친구가 '대세돌' 다운 흡입력 있는 무대를 선보였다. 5일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서는 여자친구가 '시간을 달려서' 무대를 꾸몄다. 이날 여자친구는 무채색의 스쿨룩을 입고 무대에 올랐다. 여자친구는 특유의 '파워 청순' 칼군무로 격한 매력으로 보는 이들을 끌어당겼다. '시간을 달려서'는 파워풀한 비트 위에 서정적인 가사와 한 번 들으면 각인되는 슬프고 아름다운 멜로디 선율이 돋보이는 곡이다. '시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면…'이라는 소녀들의 간절한 바람을 담았다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘쇼 음악중심’ 여자친구 <쇼 음악중심>에 출연한 여자친구가 남성 팬의 마음을 저격하는 파워풀한 무대를 선보였다.5일 방송된 MBC 음악 프로그램 <쇼 음악중심>에서는 여자친구의 ‘시간을 달려서’ 무대가 꾸며졌다. 
<쇼 음악중심> 여자친구. 사진 MBC 화면 갈무리이날 여자친구는 스쿨룩을 연상케 하는 의상을 입고 무대에 올랐다. 여자친구는 파워풀하면서도 청순한 칼군무 퍼포먼스로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.여자친구의 ‘시간을 달려서’는 ‘학교 3부작’의 완결편으로 2월 한 달 동안 15개의 트로피를 안겨준 곡이다. 이 곡은 파워풀한 비트 위에 아련하고 서정적인 가사가 인상적으로 한 번 들으면 각인되는 슬프고 아픔다운 멜로디 라인이 돋보인다.한편 이날 <쇼 음악중심>에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, NU’EST, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다. #쇼음악중심 #여자친구 #시간을달려서<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
태민이 절제된 카리스마를 선보였다. 5일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서는 태민이 'Press Your Number' 무대를 꾸몄다. 태민은 포마드한 머리와 검은 정장으로 시크한 카리스마를 뿜어냈다. 절제된 안무는 여성팬들의 환호성을 자아냈다. 'Press Your Number'는 어반 팝댄스곡으로 사랑하는 사람을 기다리는 애절한 마음을 가사로 담아낸 곡이다. 세계적인 팝 아티스트 브루노 마스와 최정상 프로듀싱팀 더 스테레오타입스가 함께 작업해 눈길을 끈다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 샤이니 태민이 강렬한 무대를 꾸몄다. 5일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에는 태민이 출연했다.이날 태민은 'PRESS YOUR NUMBER' 무대를 선보였다. 차원이 다른 화려한 퍼포먼스로 팬들의 시선을 끌었다. 'PRESS YOUR NUMBER'는 어반 팝댄스곡으로 사랑하는 사람을 기다리는 애절한 마음을 가사로 담아냈다. 한편 이날 방송에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트, AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희,  조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / MBC '쇼 음악중심' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
음악중심 여자친구걸그룹 여자친구가 청순한 무대를 선보였다.5일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 여자친구는 '시간을 달려서'로 무대를 꾸몄다.각종 음원차트와 음악방송을 휩쓸면서 신드롬을 일으키고 있는 여자친구는 이날 방송에서도 순수한 매력과 함께 박력 있는 안무를 더해 음악 팬들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.'시간을 달려서'는 파워풀한 비트 위에 아련하고 서정적인 가사가 인상적이며 한 번 들으면 각인되는 슬프고 아픔다운 멜로디 라인이 돋보이는 노래다.한편, 이날 '쇼! 음악중심'에는 태민 B.A.P 레인보우 마마무 여자친구 뉴이스트 AOA크림 씨엘씨 우주소녀 브레이브걸스 아스트로 크나큰 임팩트 V.O.S 임정희 조정민 빅브레인 써스포 바바가 출연해 화려한 무대를 꾸몄다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 걸그룹 여자친구가 ‘쇼 음악중심’ 출연 전 깨알같은 인증샷을 공개했다. 5일 여자친구는 공식 트위터를 통해서 “봄비가 내리는 토요일. 오늘 쇼음악중심 도 여친이들과 함께. 시간을달려서 봄을 향해 함께 가요. 본방사수”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 여자친구가 대기실에서 옹기종기 얼굴을 모은 채 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있다.   
여자친구, ‘쇼음악중심’ 대기실 인증샷…“봄을 향해 함께가요” 특히 손으로 브이자를 그리고 장난기 넘치는 표정을 짓는 등 애교섞인 모습이 시선을 사로잡았다. 5일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 여자친구는 ‘시간을 달려서’ 무대를 통해서 칼군무를 선보였다.  남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
여자친구 | 쇼 음악중심 방송 캡처‘대세돌’ 여자친구가 5일 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 순정 파워무대를 선보였다.여자친구는 방송 무대에서 ‘시간을 달려서’로 청순한 모습을 칼군무 퍼포먼스를 쏟아냈다. 여자친구는 무채석의 스쿨패선으로 무대에 올랐고, 한치의 오차도 허요하지 않는 완벽한 호흡을 자랑했다.‘시간을 달려서’는 강한 비트에 시적인 가로 팬들의 마음을 사로잡았다. 한편 이날 무대에는 여자친구를 비롯해 B.A.P, 레인보우, 마마무, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 태민, 아스트로, 등이 출연했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘쇼 음악 중심’에 출연한 걸그룹 여자 친구가 화제인 가운데 여자 친구의 사진에도 관심이 모아지고 있다.5일 여자친구는 공식 트위터에 “봄비가 내리는 토요일. 오늘 쇼 음악중심도 여친이들과 함께. 시간을 달려서 봄을 향해 함께 가요. 본방사수”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 여자친구는 애교 넘치는 포즈를 취하며 남성 팬들의 마음을 설레게 했다.특히 멤버들의 우열을 가리기 힘든 외모가 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘쇼 음악중심’ 여자친구, 상큼한 미모의 소유자들” “‘쇼 음악중심’ 여자친구, 너무 예뻐” “‘쇼 음악중심’ 여자친구, 봄의 여신” 등의 반응을 보였다.사진 = 여자친구 공식 트위터이슈팀 ent@segye.com [핫]'삥' 뜯기는 중학생을 본 시민들의 반응[이슈] 스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
''쇼 음악중심'' 여자친구 출처/MBC ''쇼 음악중심'' 화면 캡처‘쇼 음악중심’ 여자친구가 남자친구 다운 파워풀한 무대를 선보였다.5일 오후 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서는 여자친구가 '시간을 달려서' 무대를 선보였다.이날 여자친구는 와이셔츠에 가디건을 입고 플레어스커트를 매치한 채 과격한 군무를 선보였다. 또한 파워풀한 안무에도 흐트러짐 없는 가창력과 호흡을 선보여 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 여자친구의 '시간을 달려서'는 파워풀한 비트 위에 서정적인 가사와 한 번 들으면 각인되는 슬프고 아름다운 멜로디 선율이 돋보이는 곡이다.한편 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, 레인보우, 여자친구, 브레이브걸스를 비롯한 여러 가수들이 출연해 개성 넘치는 무대를 선보였다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 쇼 음악중심 여자친구 사진=MBC 쇼! 음악중심 캡처


여자친구가 깜찍한 스쿨룩과 함께 완벽한 무대를 선보여 화제다.
 
5일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서는 여자친구가 '시간을 달려서' 무대가 전파를 탔다.
 
이날 여자친구는 신학기를 맞이한 학생처럼 스쿨룩 복장으로 무대에 올랐고, 이어 '파워 청순' 칼군무를 선보여 놀라움을 안겼다.
 
또한, 공식 트위터를 통해서도 여자친구의 대기실 모습을 공개해 팬들의 마음을 사로 잡았다.
 
한편, 여자친구가 출연한 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 등이 출연해 토요일 오후를 활기차게 만들었다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
쇼 음악중심 여자친구 (사진=여자친구 트위터)‘쇼 음악중심’ 여자친구 깜찍 포즈 인증샷‘쇼 음악중심’ 여자친구가 본방사수를 독려하는 인증샷을 공개했다.5일 걸그룹 여자친구는 자신의 트위터를 통해 “여자친구, GFRIEND 봄비가 내리는 토요일! 오늘 ‘쇼음악중심’ 도 여친이들과 함께! ‘시간을달려서’ 봄을 향해~ 함께 가요. 본방사수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 여자친구 멤버들은 ‘시간을 달려서’ 무대 의상을 입고 카메라를 응시한 채 훈훈함을 자아내고 있다. 특히 이들의 상큼한 브이 포즈와 깜찍한 표정이 돋보인다.한편 5일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 여자친구가 출연해 ‘시간을 달려서’ 무대를 꾸몄다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
쇼 음악중심 여자친구쇼 음악중심 여자친구, 눈 뗄수 없는 ‘파워 청순’걸그룹 여자친구가 ‘쇼 음악중심’에서 ‘파워 청순’의 저력을 과시했다.5일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 여자친구가 ‘시간을 달려서’ 무대를 선보였다. 이날 ‘쇼 음악중심’에서 여자친구는 스쿨룩을 입고 특유의 ‘파워 청순’ 무대를 선보였다. 한 치의 오차도 허용하지 않는 완벽한 칼군무로 보는 이들을 끌어당겼다.‘시간을 달려서’는 파워풀한 비트 위에 서정적인 가사와 한 번 들으면 각인되는 슬프고 아름다운 멜로디 선율이 돋보이는 곡이다. 한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 여자친구를 비롯해 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다. 사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`쇼 음악중심` 여자친구 SNS'쇼 음악중심' 여자친구, 대기실 인증샷 "봄을 향해 함께가요"...'깜찍+발랄''쇼 음악중심' 여자친구가 대기실 인증샷을 공개해 눈길을 끈다.5일 오후 '쇼 음악중심'에 출연한 여자친구는 공식 SNS를 통해 "봄비가 내리는 토요일. 오늘 쇼음악중심 도 여친이들과 함께. 시간을달려서 봄을 향해 함께 가요. 본방사수"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 여자친구는 대기실에서 옹기종기 얼굴을 모은 채 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 여자친구는 '쇼 음악중심' 무대에 오르기 전 브이자를 그리거나 입을 모으는 등 애교섞인 표정을 하고 잇어 시선을 사로잡는다.이를 접한 네티즌들은 "여자친구 '쇼 음악중심' 대기실에선 이런 모습이구나" "여자친구 너무 사랑스러워~" "우리 갓자친구 오늘도 화이팅!" 등의 반응을 보였다.한편 '쇼 음악중심'에서 여자친구는 '시간을 달려서' 무대를 통해서 칼군무를 선보이며 뜨거운 호응을 얻었다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
쇼 음악중심 여자친구 (사진=방송캡처)‘쇼 음악중심’ 여자친구 파워 청순 안무 매력‘쇼 음악중심’ 여자친구가 ‘시간을 달려서’로 청순한 매력을 뽐냈다.5일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 걸그룹 여자친구가 출연해 ‘시간을 달려서’로 무대를 꾸몄다.이날 여자친구는 회색 니트에 네이비 스커트의 스쿨룩 차림으로 등장했다. 특히 콘셉트에 맞게 ‘파워 청순’한 안무를 선보이며 여자친구만의 청순한 매력으로 눈길을 끌었다.‘시간을 달려서’는 파워풀한 비트 위에 서정적인 가사와 한 번 들으면 각인되는 슬프고 아름다운 멜로디 선율이 돋보이는 곡이다. ‘시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면…’이라는 소녀들의 간절한 바람을 담았다.한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 뉴이스트(NU’EST), AOA 크림, CLC, 우주소녀, 브레이브걸스, 아스트로, 크나큰, 임팩트, V.O.S, 임정희, 조정민, 빅브레인, 써스포, BABA 등이 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
따뜻한 봄 같았다. 여자친구가 ‘쇼 음악중심’에서 성숙한 무대를 보여줬다.5일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 여자친구는 '시간을 달려서' 무대를 선보였다.스쿨룩 복장으로 무대에 오른 여자친구는 봄처럼 상큼한 무대를 선보이며 관객들의 큰 박수를 받았다.  
 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 소찬휘와 업텐션 선율이 환상의 호흡을 선보였다. 12일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 소찬휘와 선율이 'Tears'무대를 꾸몄다. 이날 선율은 먼저 강렬한 댄스 퍼포먼스와 미성이 돋보이는 파워풀한 고음을 선보였다.  이어 소찬휘가 등장해 원조 가수다운 가창력으로 폭발적인 성량을 과시했다. 'Tears'는 소찬휘의 파워풀한 가창력과 높은 음역대가 돋보이는 곡으로, 노래방 애창곡 1순위로 꼽히며 사랑을 받고 있다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 유주 선율, 소찬휘, AOA 크림, NU’EST, 피에스타, CLC, 스누퍼, 우주소녀, 크나큰 포텐, 빅브레인, 조정민 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 레인보우가 개성 넘치는 무대로 남심을 사로잡았다. 12일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 레인보우가 'Whoo'무대를 꾸몄다. 이날 이날 레인보우는 몸매가 드러나는 레드와 블랙컬러의 의상을 입고 경쾌한 퍼포먼스를 선보였다. 'Whoo'는 락 스타일을 기반으로 아이돌스럽게 크로스 오버된 락댄스 곡. 드라마틱한 전개와 후렴부의 고음은 듣는 이에게 사이다 같은 청량함을 주는 것이 특징이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P, 레인보우, 마마무, 여자친구, 유주 선율, 소찬휘, AOA 크림, NU’EST, 피에스타, CLC, 스누퍼, 우주소녀, 크나큰 포텐, 빅브레인, 조정민 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 장희영이 봄의 이별을 노래했다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 가수 장희영이 출연했다. 장희영은 신곡 ‘운다’를 선곡했다.그룹 가비엔제이 출신 장희영은 따뜻한 봄 분위기 대신 애절한 감성을 토해냈다. 장희영은 곡에 흠뻑 빠져 가슴 절절한 아픔을 전했다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 포텐이 나쁜남자를 향해 경고했다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 포텐이 출연했다. 새 타이틀곡 ‘지독하게’를 선곡했다.포텐은 노래를 통해 나쁜 남자에게 건네는 메시지를 전달했다. 강렬한 카리스마가 느껴지는 포텐은 당당한 매력을 뿜어냈다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 스누퍼가 소녀들을 지켜주겠다고 나섰다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 스누퍼가 출연했다. 새 타이틀곡 ‘지켜줄게’를 택했다.여섯 멤버는 ‘지켜줄게’를 통해 발랄한 이미지를 전달했다. 앙증맞은 표정과 귀여운 캐릭터를 가진 스누퍼는 화사한 매력을 알렸다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 빅브레인이 울림을 전했다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 빅브레인이 출연했다. 빅브레인은 ‘NO-YEs’을 선곡해 부드러운 무드를 보였다.빅브레인 멤버들은 지친 이들의 마음을 공감해주는 힐링 곡으로 하모니를 이뤘다. 깊은 울림으로 듣는 음악의 집중도를 높였다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 크나큰이 남성미를 발산했다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 크나큰이 출연했다. 데뷔곡 ‘Knock’을 선곡해 카리스마를 뿜어냈다.다섯 멤버는 여심을 사로잡는 비주얼을 뽐냈다. 동작보다 느낌이 강화된 퍼포먼스로 여유 넘치는 무대를 완성했다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 피에스타가 매혹적인 무대를 꾸몄다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 피에스타가 출연했다. 피에스타는 최근 발표곡 ‘미러(MIRROR)’를 선곡했다.피에스타는 기존 예능에서 볼 수 없었던 매력을 발산했다. 특히 섹시하면서도 몽환적인 매력으로 매혹적인 퍼포먼스를 구사했다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 아스트로가 숨바꼭질을 제안했다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 아스트로가 출연했다. 데뷔곡 ‘숨바꼭질’을 선곡했다.아스트로는 경쾌하고 상큼한 매력을 발산했다. 멤버들은 밝은 표정과 귀여운 제스처로 봄의 화사한 분위기를 전했다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 씨엘씨가 하이힐 퍼포먼스 무대를 꾸몄다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 씨엘씨가 출연했다. 새 타이틀곡 ‘예뻐지게’를 선곡했다.충원된 멤버와 함께 씨엘씨는 밝고 사랑스런 이미지를 드러냈다. 하이힐을 신고 예뻐지고 싶다는 마음을 담은 ‘예뻐지게’로 씨엘씨는 소녀의 깜찍함을 배가시켰다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 우주소녀가 사랑스런 면모를 드러냈다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 우주소녀가 출연했다. 우주소녀는 ‘모모모(MoMoMo)’를 선곡했다.귀여운 표정과 깜찍한 제스처의 우주소녀는 사랑스러운 이미지를 극대화했다. 발랄한 안무는 상큼함을 배가시켰다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 뉴이스트가 여왕을 지키는 다섯 기사로 나섰다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 뉴이스트가 출연했다. 새 타이틀곡 ‘여왕의 기사’를 선곡했다.뉴이스트는 여왕을 지키는 든든한 다섯 명의 기사들로 분했다. 마치 검술을 하듯 짜인 안무로 늠름한 매력을 배가시켰다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 효민이 작정하고 섹시하진 모습을 보였다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 티아라 멤버 효민이 출연했다. 효민은 두 번째 솔로 타이틀곡 ‘스케치(Sketch)’를 선곡했다.효민은 아찔한 안무로 시선을 집중시켰다. 특히 하체를 강조한 동작으로 의자를 활용해 볼수록 매료되는 무대를 꾸몄다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 브레이브걸스가 건강미와 중독미를 뿜어냈다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 브레이브걸스가 출연했다. 새 타이틀곡 ‘변했어’로 무대를 꾸몄다.브레이브걸스 멤버들은 건강미를 보여줄 수 있는 무대 의상으로 시선을 끌었다. 중독성이 깃든 멜로디의 ‘변했어’는 브레이브걸스가 보여줄 수 있는 매력을 펼쳐냈다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 유주와 선율이 귀엽고 풋풋한 사랑을 노래했다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 유주와 선율이 출연했다. 여자친구 멤버 유주와 업텐션 멤버 선율은 듀엣곡 ‘보일 듯 말 듯’으로 호흡을 맞췄다.‘보일 듯 말 듯’은 사랑을 작하는 연인들의 귀엽고 풋풋함을 담아냈다. 봄과 맞물린 곡은 들을수록 달콤한 분위기를 전했다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 마마무가 8관왕 그룹의 위엄을 드러냈다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 마마무가 출연했다. ‘넌 is 뭔들’을 선곡한 마마무는 재기발람함을 멈추지 않았다.매주 다른 무대를 선사하고 있는 마마무는 컬러풀 의상과 활기 넘치는 표정과 제스처로 시선을 끌었다. 인정받은 보컬과 함께 유쾌한 무대로 8관왕 달성의 이유를 확인시켰다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마마무가 흥겨움을 폭발시켰다. 19일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 마마무가 '넌 is 뭔들' 무대를 선보였다. 이날 마마무는 특유의 발랄함이 가미된 상의에 섹시함도 엿보이는 핫팬츠와 스커트로 팬들의 시선을 사로잡았다. '넌 is 뭔들'은 김도훈와 이단옆차기가 마마무를 위해 첫 공동 작곡한 곡으로 어느 한 장르로 구분할 수 없을 정도로 다양한 변주가 한 곡 안에 모두 녹아있다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P. 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주 선율, 우주소녀, 뉴이스트, 씨엘씨, 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 레드벨벳이 성숙해진 감성을 전했다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 레드벨벳이 출연했다. 레드벨벳은 최근 발표한 신곡 ‘Cool Hot Sweet Love’ ‘7월 7일’을 선곡했다.이번 앨범으로 레드벨벳은 기존 소녀 이미지를 벗었다. 성숙해진 여자가 된 레드벨벳은 감성 동화를 무대 위로 옮겨 발라드 무대를 장식했다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 B.A.P가 흥이 넘쳐흐르는 무대를 꾸몄다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 B.A.P가 출연했다. 새 타이틀곡 ‘Feel So Good’를 선곡한 B.A.P는 기존과 다른 멋을 냈다.다크 카리스마로 존재감을 드러냈던 B.A.P는 확 달라졌다. 발랄하고 귀여운 이미지를 장착한 여섯 멤버는 넘치는 흥으로 에너지를 발산했다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 출연했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
레드벨벳이 소녀스러움을를 벗고 성숙한 여인으로 돌아왔다. 19일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 레드벨벳이 'cool hot sweet love', '7월 7일'을 들고 컴백 무대를 가졌다. 이날 레드벨벳은 먼저 'cool hot sweet love'을 선보인 후 '7월 7일' 무대를 이어가며 예전의 발랄한 이미지는 벗어 던지고 성숙해진 모습으로 팬들의 시선을 사로잡았다. 특히 타이틀곡 '7월 7일' 무대에서는 몽환적인 보이스와 무대 연출로 눈길을 끌었다.  레드벨벳의 신곡 '7월 7일'은 아름다운 오케스트라와 몽환적인 피아노 연주, 세련된 리듬이 어우러진 R&B 발라드 곡이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P. 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주 선율, 우주소녀, 뉴이스트, 씨엘씨, 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 태민이 화려한 무대를 완성했다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 샤이니 막내 태민이 출연했다. 태민은 솔로가수의 위엄을 뿜어냈다.태민 ‘Drip Drop’을 선곡해 유연한 몸놀림을 보였다. 멤버들 없이도 태민은 독보적인 퍼포먼스를 구사했다.이날 방송에는 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 마마무, B.A.P, 태민이 HOT3에 선정됐다.19일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 태민, B.A.P(비에이피), 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주X선율, 우주소녀, NU’EST(뉴이스트), CLC(씨엘씨), 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다가 등장했다.HOT3에 선정된 ‘넌 is 뭔들’을 선곡한 마마무는 재기발람함을 멈추지 않았다. 매주 다른 무대를 선사하고 있는 마마무는 컬러풀 의상과 활기 넘치는 표정과 제스처로 시선을 끌었다. 인정받은 보컬과 함께 유쾌한 무대로 8관왕 달성의 이유를 확인시켰다.두 번째 HOT3의 주인공 B.A.P는 새 타이틀곡 ‘Feel So Good’를 선곡해 기존과 다른 멋을 냈다. 다크 카리스마로 존재감을 드러냈던 B.A.P는 확 달라졌다. 발랄하고 귀여운 이미지를 장착한 여섯 멤버는 넘치는 흥으로 에너지를 발산했다.마지막 HOT3 태민은 솔로가수의 위엄을 뿜어냈다. 태민은 ‘Drip Drop’을 선곡해 유연한 몸놀림을 보였다. 멤버들 없이도 태민은 독보적인 퍼포먼스를 구사했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
B.A.P가 무대를 축제로 만들었다. 19일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 B.A.P가 'Feel so Good' 무대를 선보였다. 이날 B.A.P는 흥이 넘치는 보컬과 경쾌한 안무로 축제처럼 신나는 분위기를 만들었다. 'Feel So Good'은 그동안 B.A.P가 선보였던 어두운 느낌이 아닌 상큼하고 밝은 리듬의 노래다. 설렘을 주제로 한 경쾌한 가사, 현란한 랩핑과 곳곳에서 들리는 추임새들이 흥을 돋운다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P. 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주 선율, 우주소녀, 뉴이스트, 씨엘씨, 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
태민이 마지막까지 카리스마를 뿜어냈다. 19일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 태민은 'drip drop' 무대를 선보였다. 이날 태민은 흰색 라이더 자켓으로 상남자의 카리스마를 내뿜었다. 칼같은 안무를 선보이면서도 흔들림 없는 가창력으로 팬들의 눈과 귀를 사로잡았다. 'drip drop'은 R&B 기반의 퓨쳐 베이스 장르의 곡으로 마음 속에 점점 스며드는 사랑을 떨어지는 물방울에 빗대어 표현한 가사와 물방울 소리를 연상시키는 사운드가 어우러져 곡의 몰입도를 한층 높인다. 이날 '쇼!음악중심'에는 태민, B.A.P. 레드벨벳, 마마무, 효민, 유주 선율, 우주소녀, 뉴이스트, 씨엘씨, 브레이브걸스, 피에스타, 스누퍼, 아스트로, 장희영, 포텐, 크나큰, 빅브레인, 마틸다 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김수형 기자]'쇼! 음악중심'에서 걸그룹 '마틸다'가 첫번째 무대를 화려하게 장식해 팬들의 뜨거운 호응을 얻었다.3월 26일 방송된 '쇼! 음악중심'에서는 첫번째 무대로 걸그룹 '마틸다'가 무대를 꾸며 팬들의 시선을 사로 잡았다. 특히 타이틀 곡 '마카레나' 무대에서는 성숙하지만 발랄한 느낌이 물씬 풍기는 귀여운 안무로 시선을 압도한 것. 
출처: MBC걸그룹 '마틸다'의 타이틀 곡 '마카레나'는 레트로한 느낌의 기타라인, 카니발 축제를 연상케하는 브라스 사운드 등이 매력 곡이다. 작곡팀 어벤전승이 프로듀싱을 맡았다한편, 이날 '쇼!음악중심'에는 GOT7 . 마마무 . 레드벨벳 . 효민 . 홍진영 . 에릭남 . 우주소녀 . NU’EST 피에스타 . CLC . 에이션 . 포텐 . 스누퍼 . 임팩트 . 아스트로 . 크나큰 . 마틸다 등이 출연해 화려한 무대를 선보여 팬들의 시선을 사로 잡았으며, 김민재, 김새론이 진행하는 MBC 인기 음악 프로그램 '쇼!음악중심'은 매주 토요일 오후 15:40에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자] '쇼!음악중심'에 출연한 걸그룹 '피에스타'가 붉은 유혹으로 성숙미를 펼쳐 팬들의 입을 다물지 못하게 했다.3월 26일 방송된 '쇼! 음악중심'에서는 걸그룹 '피에스타'가 타이틀 곡인 '미러'를 선보여 팬들의 시선을 사로 잡았다. 특히 붉은 색 입술과 어울리는 붉은 색 의상을 입을 채 섹시한 표정으로 카메라를 응시하는 피에스타의 모습은 마치 한 송이의 장미꽃 같이 보였다.  
출처:MBC뿐만 아니라 타이틀 곡인 '미러'는 이별을 경험한 후 느끼는 슬픈 감정을 노래하는 신스팝 장르의 곡으로, 거울 속 비친 자신의 솔직한 모습을 바라보며 느끼는 감정을 이야기 하듯 읊조리는 가사가 팬들에게 더욱 인상적인 느낌으로 다가온다.한편, 이날 '쇼!음악중심'에는 GOT7 . 마마무 . 레드벨벳 . 효민 . 홍진영 . 에릭남 . 우주소녀 . NU’EST 피에스타 . CLC . 에이션 . 포텐 . 스누퍼 . 임팩트 . 아스트로 . 크나큰 . 마틸다 등이 출연해 화려한 무대를 선보여 팬들의 시선을 사로 잡았으며, 김민재, 김새론이 진행하는 MBC 인기 음악 프로그램 '쇼!음악중심'은 매주 토요일 오후 15:40에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자] '쇼!음악중심'에 출연한 댄디 가이 에릭남이 또 한번 꿀 성대로 여심을 제대로 저격했다.3월 26일 방송된 '쇼! 음악중심'에서는 따뜻해진 봄 날씨와 어울리는 가수 에릭남이 따뜻한 감성을 담은 '굿 포 유'(Good For You)란 곡으로 팬들을 설레이게 했다.  
출처:MBC특히 이날 에릭남은 평소 댄디남인 이미지 답게 깔끔한 슈트 차림으로 무대에 올랐으며 , 특히 달콤하게 노래를 이어 가던 중 여성 안무가와 호흡을 맞추며 하얀 꽃 퍼포먼스를 선보여 여성 팬들의 시선을 사로 잡은 것.그가 발표한 신곡인 '굿 포 유'는 피아노 소리에 간결한 드럼과 기타가 어우러진 팝 알앤비 곡이며 특히 에릭남이 직접 겪은 경험에서 쓴 가사가 더욱 팬들의 마음에 와닿게 한다. 한편, 이날 '쇼!음악중심'에는 GOT7 . 마마무 . 레드벨벳 . 효민 . 홍진영 . 에릭남 . 우주소녀 . NU’EST 피에스타 . CLC . 에이션 . 포텐 . 스누퍼 . 임팩트 . 아스트로 . 크나큰 . 마틸다 등이 출연해 화려한 무대를 선보여 팬들의 시선을 사로 잡았으며, 김민재, 김새론이 진행하는 MBC 인기 음악 프로그램 '쇼!음악중심'은 매주 토요일 오후 15:40에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자] '쇼! 음악중심'에 출연한 가수 홍진영이 어깨를 들썩이게하는 흥겨운 무대를 선보여 팬들의 뜨거운 호응을 끌었다.3월 26일 방송된 '쇼! 음악중심'에서는 가수 홍진영이 출연해 바비 인형을 연상케 하는 안무와 의상으로 팬들의 시선을 사로 잡았다. 특히 지금까지 공개한 곡 중에서 가장 안무가 많이 들어가서 힘들었다고 고백한 바 있는 홍진영의 모습은 찾아볼 수 없었으며 깜찍한 외모만큼 어깨를 들썩이게 하는 발랄한 안무가 곡의 분위기를 더욱 흥겹게 한 것. 
출처: MBC뿐만 아니라 홍진영의 컴백 타이틀곡인 ‘엄지 척’은 트로트계의 명품 콤비인 작사가 최비룡, 작곡가 최고야의 합작으로 알려져 더욱 주목을 끌었으며 장윤정을 잇는 트로트계의 퀸으로 자리잡은 홍진영의 매력을 더욱 돋보이게 하고 있다. 한편, 이날 '쇼!음악중심'에는 GOT7 . 마마무 . 레드벨벳 . 효민 . 홍진영 . 에릭남 . 우주소녀 . NU’EST 피에스타 . CLC . 에이션 . 포텐 . 스누퍼 . 임팩트 . 아스트로 . 크나큰 . 마틸다 등이 출연해 화려한 무대를 선보여 팬들의 시선을 사로 잡았으며, 김민재, 김새론이 진행하는 MBC 인기 음악 프로그램 '쇼!음악중심'은 매주 토요일 오후 15:40에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자] '쇼!음악중심'에 출연한 인기 아이돌 그룹 GOT7이 '빛이나'와 ‘FLY’란 신곡으로 화려한 컴백 무대를 장식했다.3월 26일 방송된 '쇼! 음악중심'에서는 아이돌 그룹 GOT7이 출연해 부드러운 감성과 남성미 넘치는 카리스마를 뽐내는 등 두가지 매력은 모두 선보여 소녀 팬들의 심장을 한 번 더 저격했다. 
출처:MBC특히 이날 무대에서 GOT7은 포근한 이미지의 의상으로 ‘빛이나’를 선보였으며 여자친구를 향한 남자의 사랑을 그대로 담은 가사로 팬들을 설레게 했으며 이어진 ‘FLY'란 곡에서는 악동같은 이미지의 후드티를 입고 파워가 넘치는 안무로 상남자 매력을 뽐내 또 한번 시선을 사로잡았다.한편, 이날 '쇼!음악중심'에는 GOT7 . 마마무 . 레드벨벳 . 효민 . 홍진영 . 에릭남 . 우주소녀 . NU’EST 피에스타 . CLC . 에이션 . 포텐 . 스누퍼 . 임팩트 . 아스트로 . 크나큰 . 마틸다 등이 출연해 화려한 무대를 선보여 팬들의 시선을 사로 잡았으며, 김민재, 김새론이 진행하는 MBC 인기 음악 프로그램 '쇼!음악중심'은 매주 토요일 오후 15:40에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC 쇼음악중심 방송화면 캡처효민이 26일 오후 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 솔로곡 ‘스케치’로 섹시한 무대를 선보였다.효민은 소녀가 아닌 성숙한 매력을 뽐내며 남심을 자극했다. 특히 검은색 핫팬츠와 티셔츠를 입은 그는 매혹적인 안무로 시선을 강탈했다.   이날 ‘쇼 음악중심’에서는 GOT7, 마마무, 레드벨벳, 효민, 홍진영, 에릭 남, 우주소녀, 뉴이스트, 피에스타, CLC, 에이션, 포텐, 스누퍼, 임팩트, 아스트로, 크나큰, 마틸다 등이 출연해 무대를 꾸몄다.한편 효민은 그룹 티아라의 멤버로 활발한 음악활동을 이어가고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘음악중심’의 마마무가 화제인 가운데 마마무의 사진에도 관심이 모아지고 있다.26일 마마무는 공식 인스타그램을 통해서 “용콩별콩 투 샷 쇼! 음악중심 본방사수-! 마마무 mamamoo 넌is뭔들”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 마마무 솔라와 문별은 사랑스러운 매력을 과시하며 보는 이들의 시선을 사로잡았다.특히 두 사람의 우열을 가리기 힘든 외모가 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘음악중심’ 마마무, 솔라 예쁘다” “마마무, 파이팅” “마마무 문별 사랑스러워” 등의 반응을 보였다.사진 = 마마무 공식 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 키스할 때 눈 감는 이유[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
