‘MBC ’쇼! 음악중심’의 새 MC가 된 아스트로의 차은우가 첫 방송 본방사수 독려샷을 공개했다.차은우는 30일 밤  아스트로 공식 트위터를 통해 “’내일 첫 음악중심 MC 심장이 두근두근,콩닥콩닥, 바운스바운스 많이 봐주세쇼쇼쇼!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 차은우는 ‘쇼! 음악중심’ 대본을 들고 카메라를 응시하며 ‘만찢남’ 비주얼을 자랑했다. 새 MC 발탁 이후 첫 녹화 일에 촬영한 사진으로 현장 당시 설렘과 긴장감이 섞인 표정도 담겨있어 더욱 눈길을 끈다.최근 차은우는 지난 추석 특집 프로그램들에서 청량한 외모와 반전 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡아 ‘추석 수혜돌’로 주목을 받았다. 이어 쟁쟁한 후보들과의 엄청난 경쟁률을 뚫고 스타등용문인 음악방송  MC 자리까지 꿰차며 눈에 띄는 행보를 이어가고 있다.이미 다수의 음악 방송에서 스페셜 MC로 톡톡 튀는 진행 솜씨를 선보이며 자질을 인정받은 차은우는 앞으로 MBC ’쇼! 음악중심’의 새로운 MC로서 어떤 활약을 펼칠지 귀추가 주목된다.한편, 차은우가 새 MC로 투입되는 MBC ‘쇼! 음악중심’은 1일 오후 3시 45분에 방송될 예정이다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
MBC ’쇼! 음악중심’의 새 MC가 된 아스트로의 차은우가 첫 방송 본방사수 독려샷을 공개했다. 차은우는 30일 밤 소속사 아스트로 공식 트위터를 통해 “’내일 첫 음악중심 MC 심장이 두근두근,콩닥콩닥, 바운스바운스 많이 봐주세쇼쇼쇼!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 차은우는 ‘쇼! 음악중심’ 대본을 들고 카메라를 응시하며 ‘만찢남’ 비주얼을 자랑했다. 새 MC 발탁 이후 첫 녹화 일에 촬영한 사진으로 현장 당시 설렘과 긴장감이 섞인 표정도 담겨있어 더욱 눈길을 끈다.  최근 차은우는 지난 추석 특집 프로그램들에서 청량한 외모와 반전 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡아 ‘추석 수혜돌’로 주목을 받았다. 이어 쟁쟁한 후보들과의 엄청난 경쟁률을 뚫고 스타등용문인 음악방송  MC 자리까지 꿰차며 눈에 띄는 행보를 이어가고 있다. 이미 다수의 음악 방송에서 스페셜 MC로 톡톡 튀는 진행 솜씨를 선보이며 자질을 인정받은 차은우는 앞으로 MBC ’쇼! 음악중심’의 새로운 MC로서 어떤 활약을 펼칠지 귀추가 주목된다.  한편, 차은우가 새 MC로 투입되는 MBC ‘쇼! 음악중심’은 1일 오후 3시 45분에 방송될 예정이다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
차은우 / 사진=아스트로 공식 SNS
MBC ‘쇼! 음악중심’의 새 MC가 된 아스트로의 차은우가 첫 방송 본방사수 독려샷을 공개했다.
차은우는 지난달 30일 아스트로 공식 트위터를 통해 “’내일 첫 음악중심 MC 심장이 두근두근,콩닥콩닥, 바운스바운스 많이 봐주세쇼쇼쇼!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 차은우는 ‘쇼! 음악중심’ 대본을 들고 카메라를 응시하며 ‘만찢남’ 비주얼을 자랑했다. 새 MC 발탁 이후 첫 녹화 일에 촬영한 사진으로 현장 당시 설렘과 긴장감이 섞인 표정도 담겨있EK.
최근 차은우는 지난 추석 특집 프로그램들에서 청량한 외모와 반전 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡아 ‘추석 수혜돌’로 주목을 받았다. 이어 쟁쟁한 후보들과의 엄청난 경쟁률을 뚫고 스타등용문인 음악방송 MC 자리까지 꿰차며 눈에 띄는 행보를 이어가고 있다.
이미 다수의 음악 방송에서 스페셜 MC로 톡톡 튀는 진행 솜씨를 선보이며 자질을 인정받은 차은우는 앞으로 ‘쇼! 음악중심’의 새로운 MC로서 어떤 활약을 펼칠지 귀추가 주목된다.
한편, 차은우가 새 MC로 투입되는 ‘쇼! 음악중심’은 1일 오후 3시 45분에 방송될 예정이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 오미정 기자] MBC ’쇼! 음악중심’의 새 MC가 된 아스트로의 차은우가 첫 방송 본방사수 독려샷을 공개했다.차은우는 30일 오후 소속사인 아스트로 공식 트위터를 통해 "'내일 첫 음악중심 MC 심장이 두근두근,콩닥콩닥, 바운스바운스 많이 봐주세쇼쇼쇼!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 차은우는 ‘쇼! 음악중심’ 대본을 들고 카메라를 응시하며 ‘만찢남’ 비주얼을 자랑했다. 새 MC 발탁 이후 첫 녹화 일에 촬영한 사진으로 현장 당시 설렘과 긴장감이 섞인 표정도 담겨있어 더욱 눈길을 끈다. 최근 차은우는 지난 추석 특집 프로그램들에서 청량한 외모와 반전 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡아 ‘추석 수혜돌’로 주목을 받았다. 이어 쟁쟁한 후보들과의 엄청난 경쟁률을 뚫고 스타등용문인 음악방송  MC 자리까지 꿰차며 눈에 띄는 행보를 이어가고 있다.이미 다수의 음악 방송에서 스페셜 MC로 톡톡 튀는 진행 솜씨를 선보이며 자질을 인정받은 차은우는 앞으로 '쇼! 음악중심'의 새로운 MC로서 어떤 활약을 펼칠지 귀추가 주목된다. 한편, 차은우가 새 MC로 투입되는 '쇼! 음악중심'은 1일 오후 3시 45분에 방송될 예정이다. 사진 출처 = 아스트로 공식 트위터오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ’쇼! 음악중심’의 새로운 MC가 된 아스트로의 차은우가 첫 방송 본방사수 독려샷을 공개했다.차은우는 30일 밤 소속사 아스트로 공식 트위터를 통해 “’내일 첫 음악중심 MC 심장이 두근두근,콩닥콩닥, 바운스바운스 많이 봐주세쇼쇼쇼!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 차은우는 ‘쇼! 음악중심’ 대본을 들고 카메라를 응시하며  비주얼을 자랑했다.  
Processed with MOLDIV새 MC 발탁 이후 첫 녹화 일에 촬영한 사진으로 현장 당시 설렘과 긴장감이 섞인 표정도 담겨있어 더욱 눈길을 끈다. 최근 차은우는 지난 추석 특집 프로그램들에서 청량한 외모와 반전 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡아 ‘추석 수혜돌’로 주목을 받았다. 이어 쟁쟁한 후보들과의 엄청난 경쟁률을 뚫고 스타등용문인 음악방송  MC 자리까지 꿰차며 눈에 띄는 행보를 이어가고 있다.이미 다수의 음악 방송에서 스페셜 MC로 톡톡 튀는 진행 솜씨를 선보이며 자질을 인정받은 차은우는 앞으로 MBC ’쇼! 음악중심’의 새로운 MC로서 어떤 활약을 펼칠지 귀추가 주목된다. 한편, 차은우가 새 MC로 투입되는 MBC ‘쇼! 음악중심’은 1일 오후 3시 45분에 방송될 예정이다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ’쇼! 음악중심’의 새 MC가 된 아스트로의 차은우가 첫 방송 본방사수 독려샷을 공개했다.차은우는 30일 밤 소속사 아스트로 공식 트위터를 통해 “’내일 첫 음악중심 MC 심장이 두근두근,콩닥콩닥, 바운스바운스 많이 봐주세쇼쇼쇼!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 차은우는 ‘쇼! 음악중심’ 대본을 들고 카메라를 응시하며 ‘만찢남’ 비주얼을 자랑했다. 새 MC 발탁 이후 첫 녹화 일에 촬영한 사진으로 현장 당시 설렘과 긴장감이 섞인 표정도 담겨있어 더욱 눈길을 끈다.   
 최근 차은우는 지난 추석 특집 프로그램들에서 청량한 외모와 반전 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡아 ‘추석 수혜돌’로 주목을 받았다. 이어 쟁쟁한 후보들과의 엄청난 경쟁률을 뚫고 스타등용문인 음악방송  MC 자리까지 꿰차며 눈에 띄는 행보를 이어가고 있다.이미 다수의 음악 방송에서 스페셜 MC로 톡톡 튀는 진행 솜씨를 선보이며 자질을 인정받은 차은우는 앞으로 MBC ’쇼! 음악중심’의 새로운 MC로서 활약을 펼친다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘쇼 음악 중심’ 방송 화면국내 무대에 데뷔한 대만 인기 스타 오영결이 ‘쇼 음악중심’을 통해 발랄한 매력을 뽐냈다.1일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 오영결의 ‘슈가 러시(Sugar Rush)’무대가 공개됐다.오영결은 하얀 무대 의상을 입고 청순하고 발랄한 매력을 자랑했다. 깜찍한 안무와 능숙한 한국어 노래 실력으로 관객을 놀라게 하기도 했다.오영걸은 배우, 가수, 예능인으로 중화권에서 인기를 끈 스타다. 과거 MBC ‘우리 결혼했어요’의 세계판을 통해 2PM 택연과 가상 부부로 호흡을 맞추며 국내 팬들에게도 얼굴을 알린 바 있다.최근에는 CJ E&M과 전속계약을 체결하며 국내 활동을 알렸으며, 지난달 29일 Mnet ‘엠카운트다운’을 통해 데뷔 무대를 가졌다.당시 그는 자신의 페이스북에 “‘엠카운트다운’ 무대 뒤에서 여러분들을 만나 정말 반가웠다”며 택연을 비롯한 2PM 멤버들, 갓세븐의 잭슨, 에이핑크 등과 함께한 인증샷을 올리기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 원조 청순돌 에이핑크가 신곡을 들고 팬들에게 돌아왔다.1일 MBC를 통해 방송중인 음악프로그램 '쇼! 음악중심(이하 음중)'에서는 새로운 MC 이수민과 차은우의 소개에 이어 화려한 무대들로 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.이날 방송에서는 MC 김새론과 함께 시작한 마술쇼는 카드 뒤로 이수민과 아스트로 차은우가 함께 등장해 소개를 이어갔다. 또한 이날 음중에서는 2PM , 인피니트, 에이핑크 , GOT7, 달샤벳 , 송지은, 레드벨벳, 라붐, 크레용팝, 마스크, 이예준 , 오영결, 칸토, 김주나 등이 출연해 무대를 빛냈다.이날 무대에서는 컴백스테이지로 에이핑크, GOT7, 달샤벳, 크레용팝이 무대를 꾸며나갔다. 먼저 크레용팝은 '두둠칫'으로 신나는 무대를 꾸며나갔으며, 달샤벳은 '금토일'을 선보이며 직장인들의 월요병을 씻어냈다. 더불어 GOT7은 'Let Me'을 먼저 선보이며 서정적인 무대에 이어 '하드캐리'로 분위기를 반전시켜 특유의 퍼포먼스로 눈을 즐겁게 했다.이후 원조 청순돌 에이핑크가 'Ding Dong'으로 따뜻한 멜로디와 은은한 하모니를 선사하며 본격적인 컴백을 알렸다. 이후 흰색 의상으로 갈아입은 후 무대에 오른 그녀들은 '내가 설렐 수 있게'를 열창하며 특유의 청순미를 뽐냈다. 한편, 이날 방송에서 MC들은 음중이 꼽은 HOT 3을 공개하며 에이핑크와 인피니트, 2PM을 소개하며 무대소개를 이어갔다.먼저 칼군무로 유명한 인피니트가 '태풍'으로 그들의 매력을 아낌없이 선보이며 압도적인 무대 장악력과 카리스마를 뿜어냈다. 이후 2PM이 무대에 올라 'Promise'을 이어갔다. 원조 짐승돌인 2PM은 이날 수트 차림으로 무대에 올라 부드러우면서도 젠틀한 분위기로 마지막 무대를 꾸몄다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC<쇼! 음악중심>의 새 MC 차은우-이수민이 신고식을 치뤘다. 기존 MC 김새론과의 찰떡 케미가 돋보였다.

1일 오후 방송된<쇼! 음악중심>오프닝에선 김새론의 마술쇼를 통해 새로운 MC 두 명이 등장하여 눈길을 끌었다. 

이 날 방송에서 아스트로 멤버이자 새 MC로 발탁된 차은우는 김새론과 이수민 사이에서 균형을 맞추며 시원한 매력을 보였다. 또한 새 MC 이수민은 그동안 <생방송 톡! 톡! 보니하니>의 메인 MC 하니로 활약한 베테랑 진행자답게 자연스러운 진행을 이끌었다.

 

이 날 방송에선 2PM . 인피니트 . Apink . GOT7 . 달샤벳 . 송지은 . 레드벨벳 NU’EST . 라붐 . 크레용팝 . 마스크 . 이예준 . 오영결 . 칸토 . 김주나 등이 출연하여 화려한 무대를 꾸몄다.

김새론-차은우-이수민 세명의 상큼발랄 진행은 매주 토요일 오후 3시 45분 MBC <쇼! 음악중심>에서 만나볼 수 있다. 한편, 10월 8일 토요일오후 3시부터 5시까지는 세계 최고의 한류문화 축제 〈DMC 페스티벌〉 공연중 '코리안 뮤직 웨이브'가 방송될 예정이다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 원조 청순돌 에이핑크와 칼군무 인피니트, 원조 짐승돌 2PM이 HOT3에 선정됐다.지난 1일 MBC를 통해 방송중인 음악프로그램 '쇼! 음악중심(이하 음중)'에서는 MC 김새론과 함께 새롭게 합류하는 이수민과 차은우의 소개에 이어 HOT3 에이핑크·인피니트·2PM의 화려한 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서는 MC 김새론과 함께 시작한 마술쇼에서 카드 뒤로 이수민과 아스트로 차은우가 함께 등장해 소개를 이어갔다. 이에 이수민은 "새로운 가족이 되었습니다"라고 소개하며 "앞으로 열심히 진행할테니까 이쁘게 봐주세요"라고 말을 이어갔다. 다음으로 차은우도 인사를 이어갔다.더불어 에이핑크와 달샤벳, 크레용팝, GOT7이 컴백 스테이지를 꾸며 무대를 가득 메웠다. 먼저 크레용팝은 '두둠칫'으로 중독되는 후렴구와 함께 신나는 무대를 꾸며나가며 컴백을 알렸다. 이후 달샤벳이 '금토일'을 선보이며 블랙의상을 통해 월요병을 날려 줄 고품격 섹시돌의 면모를 과감히 선보였다. 이어 GOT7이 출격해 'Let Me'을 통해 서정적인 무대를 선보이는 한편 '하드캐리'로 분위기를 반전시켜 화려한 퍼포먼스를 선사했다. 또한 이날 HOT3에 꼽힌 에이핑크의 컴백무대도 함께 이어졌다. 그녀들은 원조 청순돌 답게 'Ding Dong'으로 따뜻하고 은은한 하모니를 선사하며 본격적인 컴백의 방아쇠를 당겼다. 이후 에이핑크는 흰색 의상으로 갈아입은 후 '내가 설렐 수 있게'를 열창하며 특유의 청순미를 뽐냈다. HOT3로 꼽힌 인피니트는 '태풍'으로 원조 칼군무의 매력을 아낌없이 선보이며 압도적인 무대 장악력과 카리스마를 뿜어냈다. 이후 2PM이 마지막 무대에 올라 'Promise'을 이어갔다. 원조 짐승돌인 2PM은 이날 수트 차림으로 무대에 올라 부드러우면서도 젠틀한 분위기로 무대를 수놓았다. 한편, 음중에서는 2PM , 인피니트, 에이핑크, GOT7, 달샤벳 , 송지은, 레드벨벳, 뉴이스트, 라붐, 크레용팝, 마스크, 이예준 , 오영결, 칸토, 김주나 등이 출연해 무대를 빛냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘AMN 빅 콘서트’가 편성되면서 ‘쇼 음악중심’은 결방된다.MBC 편성표에 따르면 8일 오후 3시 5분부터 ‘2016 DMC페스티벌-뮤콘개막특집 아시아뮤직네트워크 빅 콘서트’(이하 AMN 빅 콘서트)가 방송된다.이날 방송될 ‘AMN 빅 콘서트’는 지난 6일 ‘2016 DMC페스티벌’ 일환으로 진행된 것. 씨스타, 백지영, 세븐, 레드벨벳, NCT127, 몬스타엑스, 닉쿤, 제아, 바버렛츠, 유키스, 스피카, 스텔라, 맥시마이트&칵스 숀, 조지오 모로더, 모닝구무스메‘16 스튜어트 젠더, 시노자키아이, ROOM39, 디노 리, 조미 등이 참석했다.‘AMN 빅 콘서트’ 편성으로 당초 이날 3시 45분에 방송 예정이었던 ‘쇼 음악중심’은 결방을 확정 지었다. MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’와 ‘무한도전’은 오후 4시 55분과 6시 20분에 정상 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 남우정 기자] ‘쇼 음악중심’이 결방된다.8일 MBC 편성표에 따르면 ‘쇼 음악중심’ 대신에 ‘2016 DMC페스티벌-아시아뮤직네트워크 빅 콘서트’(이하 ‘AMN 빅 콘서트’)가 편성됐다. ‘AMN 빅 콘서트’는 지난 6일 진행됐다. 타이틀에 걸맞게 아시아 각국의 대표 가수들이 참여해 차별화 되고 풍성한 무대로 꾸며졌다.   
사진=MBC 일본을 대표하는 원조 걸그룹 ‘모닝구무스메 16’는 8년 만에 내한해 눈길을 사로잡았으며, 일본뿐 아니라 국내에도 많은 팬들을 확보하고 있는 ‘시노자키 아이’도 한국에서 솔로 가수로 데뷔 무대를 가졌다. 영화 ‘나의 소녀시대’로 얼굴을 알린 타이완의 뜨는 별 ‘디노 리(Dino Lee)’, 2PM 닉쿤과의 컬래버레이션 무대를 선보인 태국 인기그룹 ‘Room39’까지, 국내에서 처음 만나는 무대들이 가득했다.뿐만 아니라, 국내 아티스트와 세계적인 프로듀서와의 협업 프로젝트 ‘뮤콘 컬래버레이션’ 특별 공연도 공개됐다. 영국의 ‘자미로콰이’ 출신의 프로듀서 ‘스튜어트 젠더’와 ‘바버렛츠’의 합동 무대, 3번의 오스카, 그래미 수상한 ‘조르지오 모로더’가 최초 내한, 프로듀서한 씨스타의 신곡 ‘원 모어 데이’도 최초 공개됐다. 또한 국내 아티스트로는 세븐, 유키스, 씨스타, 레드벨벳, NCT 127, 몬스타 엑스 등 한류스타로 자리 잡은 K-POP 아이돌 팀부터 백지영, 제아 등 다양한 장르의 실력파 K-POP 가수가 출연해 무대를 선보여 상암문화광장을 가득 채운 3천여 명의 국내외 팬들의 환호를 받았다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
DMC 페스티벌 DMC 페스티벌의 방영으로 ‘쇼! 음악중심’이 결방한다.8일 매주 토요일 오후 3시45분 방송되는 '쇼! 음악중심'이 결방하고, 오후 3시 5분부터 '2016 DMC페스티벌 뮤콘개막특집 AMN 빅 콘서트'의 1, 2부가 방송된다.이번 콘서트는 MBC가 기획하고 '아시아 뮤직 네트워크(AMN)'와 한국콘텐츠진흥원(KOCCA) '뮤콘(MU:CON)'이 통합 개최하는 K-POP의 해외 시장 진출을 위한 공연이다.콘서트에는 일본 걸그룹 모닝구무스메16, 시노자키 아이, 대만영화 '나의 소녀시대' 주연 배우 이옥새(Dino Lee), 태국 인기그룹 Room39 등 아시아 최고 스타들이 총 출동한다.또한 영국의 애시드재즈 밴드 ‘자미로콰이’ 출신 프로듀서인 스튜어트 젠더와 바버렛츠의 합동 무대가 펼쳐지고, 88서울올림픽 주제곡 '손에 손잡고'를 작곡한 조르지오 모로더가 내한했다.국내에서는 세븐, 백지영, 유키스, 씨스타, 레드벨벳, NCT, 몬스타 엑스 등이 출연해 무대를 빛낸다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] MBC '쇼! 음악중심' 출연 라인업이 공개됐다.15일 '쇼! 음악중심' 공식 홈페이지에 따르면 케이블과 공중파 '음악방송'을 휩쓸고 있는 샤이니가 트렌디한 무대를 꾸민다.이날 '1 of 1'으로 대세 아이돌임을 증명하고 있는 샤이니 외에도 칼군무로 시선을 사로잡는 방탄소년단, 가을 감성을 책임지는 다비치, 파워풀한 무대의 주인공 에일리까지 무대에 오를 예정이다.한편, 이날 '쇼! 음악중심' 무대에는 이들 외에도 인피니트, 에이핑크(Apink), 갓세븐(GOT7), 산들, 몬스타엑스, 백퍼센트, 달샤벳, 뉴이스트(NU’EST), 나윤권, HIGH4 20, SF9, MC그리 등이 오른다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진='쇼! 음악중심' 홈페이지 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진: 쇼 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]가을 감성으로 돌아온 다비치가 또 한번 일을 제대로 저질렀다.15일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우 )에서는 여성 듀오 다비치가 출연해 신곡 ‘받는 사랑이 주는 사랑에게'와 '내 옆에 그대인 걸'란 두 곡으로 팬들의 귀를 간지럽혔다.앞서 이날 방송에서 여성 듀오 다비치는 컴백과 동시에 '받는 사랑이 주는 사랑에게'와 '내 옆에 그대인 걸'로 국내 음원 차트에서 싹쓸이하며 흥행을 기록하고 있는 그 저력을 과시했다.특히 타이틀곡 '받는 사랑이 주는 사랑에게'는 피아노와 스트링, 클래식 기타 사운드가 어우러지며 담담히 사랑을 노래하는 다비치표 힐링 발라드로 알려져 팬들의 귀를 사로 잡은 것. '내 옆에 그대인 걸'은 아련한 첼로 연주로 시작돼 후반부로 향할수록 폭풍처럼 휘몰아치는 감정이 돋보이는 곡으로 순수한 사랑을 독특한 감성으로 담아낸 팝락 슬로 넘버이며 다비치는 그녀들만이 소화 가능한 따뜻한 가을 감성 발라드로 천상의 하모니가 무엇인지 제대로 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 쇼 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]파워풀한 가창력의 종결자로 불리는 가수 에일리가 또 한 번 명불허전다운 완벽한 무대를 뽐냈다..15일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우 )에서는 신곡 ‘Home’으로 돌아온 가수 에일 리가 제대로 무대를 즐겼다.앞서 이날 방송에서는 가수 에일리는 짙은 아이메이크업에서 뿜어져 나오는 강렬한 섹시함과 자신감 넘치는 눈빛으로 카리스마 넘치는 분위기를 풍긴 것. 이전과는 확연히 달라진 그녀의 분위기가 시선을 집중시켰지만 그루브한 리듬 속에 섞인 여전한 가창력으로 팬들의 눈과 귀를 사로 잡았으며 특히 선배 가수 윤미래의 랩이 흘러나오는 파트에서는 솔로 댄스를 선보이며 시선을 집중시켰다특히 신곡 'Home'은 주로 헤어진 전 남자친구에게 통쾌한 일갈을 날리던 에일리의 지난 곡들과는 사뭇 다른 느낌의 리듬으로 알앤비와 팝의 경계를 넘나들어 에일리만이 가능한 또 다른 색깔의 매력을 어필시켰다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:쇼 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]무공해 감성 발라더로 활약하고 있는믿고 듣는 달콤한 보이스 B1A4 메인보컬 ‘산들’의 솔로 무대가 팬들의 마음을 사로 잡았다.15일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우 )에서는 솔로로 출격표를 던진 산들이 신곡 ‘그렇게 있어 줘’로 명품 발라더 모습을 뽐냈다.산들이 가을 분위기에 딱 어울리는 서정적인 발라드로 팬들의 귀를 달콤하게 속삭였다. 특히 '무공해 발라더'다운 수식어라 불리는 산들은 B1A4와는 또 다른, 감성적인 무대를 선보여 팬들을 더욱 설레이게 만든 것..타이틀곡 ‘그렇게 있어줘’는 언젠가 만나게 될 연인을 위한 노래를 부르고 싶다는 산들의 이야기를 듣고 난 후 감성 작사가로 유명한 박원이 만든 노래로 더욱 화제가 되었으며, 기존의 산들이 경연에서 보여준 스타일과는 다른 느낌의 보컬로 산들만의 담백한 감성이 돋보이는 곡이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 쇼 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]‘쇼 음악중심’에서는 솔로 최연소 랩퍼로 주목을 받은 mc그리의 무대에 이어 에일리, 에이핑크, 샤이니등 핫한 가수들로 줄이 섰다고 해도 과언이 아니었다.15일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우 )에서는 10월 셋째 주에 출연한 가수들의 화려한 무대들이 주목을 끌었다. 앞서 이날 첫 무대를 장식한 가수는 김구라의 아들의 모습이 아닌 바로 최연소 랩퍼의 모습으로 이목을 끈 랩퍼 mc 그리의 무대였다. mc 그리는 ‘이불 속은 위험해’란 독특한 제목의 곡으로 가요계의 도전장을 내민 것. 개구쟁이만 같던 mc 그리의 모습을 벗어던진 진지한 그의 무대는 함성을 불러일으키기 충분했다. 또한 화려한 컴백 스테이지의 무대가 팬들의 뜨거운 호응을 얻었다. 앞서 공개된 라인업부터 화제를 모은 것. 원조 한류돌인 샤이니부터 신곡 '1 of 1'란 곡으로 무대를 장악했다, ‘원 오브 원'은 1990년대를 풍미한 뉴잭스윙 장르의 곡으로, 가사에는 한 여자에게 "오직 하나뿐인 사랑"을 전한다는 내용을 담겨져 있으며 펑키한 리듬과 부드러운 R&B 선율이 어우러진 레트로한 감성을 샤이니만의 색깔로 세련되게 표현한 것이 특징이다. 그 뒤를 이어 방탄소년단, 다비치, 에일리, 그리고 몬스타엑스 'Be Quiet''Fighter'로 팬들을 위해 그동안 준비한 무대를 마음껏 선보였다.한편, 이날 배우 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 SHINee . 방탄소년단 . 인피니트 . Apink . GOT7 . 산들 . 다비치 . 에일리 . 몬스타엑스 . 백퍼센트 . 달샤벳 . NU’EST . 나윤권 . HIGH4 20 . SF9 . MC그리가 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:45에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:쇼음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]MBC '쇼! 음악 중심'에서는 TOP3로 지목된 에이핑크, 갓세븐, 샤이니까지 남자 아이돌들의 남성미가 가득한 파워풀한 무대에서부터 여자 아이돌들의 청순하고 발랄함이 넘치는 상큼한 무대까지 다양한 퍼포먼스로 팬들의 눈과 귀를 사로 잡았다.15일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우 )에서는 가을 감성을 건드리는 발라드부터 박력 넘치는 퍼포먼스까지 다양한 무대가 꾸며졌다.앞서 이날 방송에서는 컴백하자마자 TOP3로 이목을 끈 가수는 바로 GOT7에 이어 지난 주에 컴백한 에이핑크, 그리고 오늘 컴백 신고를 한 샤이니였다.먼저 TOP2로 이름을 올린 원조 청순돌 에이핑크의 무대가 이어진 것. 에이핑크는 부드러운 손 동작이 돋보이는 우아한 안무와 함께 어우러진 ‘내가 설렐 수 있게’ 란 곡으로 요정다운 청초한 매력을 마음껏 발산했다. 그 다음 이어진 두 번째 TOP3로는 GOT의 박력 넘치는 무대가 이어졌다. 갓세븐은 블랙으로 통일된 의상에 각자의 매력을 살린 헤어로 같은 듯 다른 느낌을 자아냈으며 특히 파워풀한 안무와 표정연기 등 카리스마 넘치는 무대매너와 가창력이 어우러진 무대는 시선을 사로잡았다.마지막 TOP1으로 지목된 가수는 명불허전 원조 한류돌인 샤이니였다. 샤이니는 한 여자에게 "오직 하나뿐인 사랑"을 전한다는 내용을 담겨져 있는 ‘1 OF 1'이란 곡으로 펑키한 리듬과 부드러운 R&B 선율이 어우러진 레트로한 감성을 샤이니만의 색깔로 세련되게 표현했다. 한편, 이날 배우 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 SHINee . 방탄소년단 . 인피니트 . Apink . GOT7 . 산들 . 다비치 . 에일리 . 몬스타엑스 . 백퍼센트 . 달샤벳 . NU’EST . 나윤권 . HIGH4 20 . SF9 . MC그리가 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:45에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 쇼 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]청순 아이콘인 걸그룹 에이핑크가 또 한번 청초한 매력을 뭇 남성 팬들의 마음을 설레이게 만들었다.15일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우 )에서는 원조 청순돌 에이핑크(A-pink)가 ‘내가 설렐 수 있게’란 신곡으로 또 한번 시선을 사로 잡았다.앞서 이날 방송에서 걸그룹 에이핑크는 부드러운 손 동작이 돋보이는 우아한 안무와 함께 요정다운 청초한 매력을 마음껏 발산한 것.특히 이번 신곡 ‘내가 설렐 수 있게’는 힙합 리듬이 가미된 R&B 댄스곡으로 연인을 향한 가슴 벅찬 설렘의 메시지를 담은 맑은 가사와 멜로디로 표현해 에이핑크만의 청초한 색깔을 또 한번 돋보이게 만들었으며, 블랙 아이드 필승이 작사·작곡한 힙합 리듬이 가미된 미디엄 템포의 알앤비(R&B) 댄스곡이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:쇼음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]가수 신용재가 잔잔한 가을 발라드 또 한번 힐링 무대를 선사했다. 22일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 스페셜 MC 방탄소년단 제이홉, 정국이)에서는 가수 신용재가 출연해 신곡 '빌려줄게'를 열창하며 또 한번 명품 가창력의 저력을 과시했다.앞서 이날 방송에서 무대에 오른 신용재는 특유의 감성적인 음색과 안정적인 가창력으로 무대를 장식하며 명품 발라더답게 무대를 장악하기 바빴다.특히 신용재는 음악으로 재중과 교감을 나누며 고감을 얻고 싶다는 뜻을 밝히면서 타이틀곡 '빌려줄게'로 이번 앨범에서 앨범 재킷부터 음악까지 전체적인 프로듀싱을 맡았다고 알려져 눈길을 끌었다.또한, 피아노 선율로 시작되는 감미로운 멜로디와 신용재의 음색이 조화를 이루며 중독성을 자아내는 곡으로 "힘이 들 때는 자신에게 기대도 된다"는 위로와 용기를 주는 내용이 담긴 가사가 팬들을 힐링시켰으며, 노래 초반에는 담담하게 시작해 곡의 후반부로 갈수록 폭발적인 신용재의 가창력을 엿볼 수 있는 곡이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 쇼음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]몬스타 엑스가 신곡 ‘파이터’로 파워풀한 무대를 선보이면서 NEW짐승돌 에너지를 이어나갔다22일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 스페셜 MC 방탄소년단 제이홉, 정국이)에서는 몬스타 엑스가 ‘파이터’로 무대를 장악했다.앞서 이날 방송에서 몬스타 엑스는 검정색 의상을 맞춰입고 칼군무에 맞춘 안무로 강렬한 남자의 매력을 뽐낸 것. 섹시하면서도 치명적인 퍼포먼스에 거친 남자의 비주얼까지 더해져 절로 감탄을 자아내게 만들었다.한편, 신곡 ‘파이터’는 히트 작곡가 박근태와 Martin Hoberg Hedegaard, 최진석이 만든 몬스타엑스의 시그니처 곡으로, 강렬하고 거친 사운드가 사랑을 지켜내겠다는 메시지와 잘 어우러진 웅장한 멜로디에 직설적인 노랫말이 눈에 띄는 곡이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 쇼음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]무공해 감성 발라더로 활약하고 있는믿고 듣는 달콤한 보이스 B1A4 메인보컬 ‘산들’의 솔로 무대가 팬들의 마음을 사로 잡았다.22일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 스페셜 MC 방탄소년단 제이홉, 정국이)에서는 솔로로 출격표를 던진 산들이 신곡 ‘그렇게 있어 줘’로 명품 발라더 모습을 뽐냈다.산들이 가을 분위기에 딱 어울리는 서정적인 발라드로 팬들의 귀를 달콤하게 속삭였다. 특히 '무공해 발라더'다운 수식어라 불리는 산들은 B1A4와는 또 다른, 감성적인 무대를 선보여 팬들을 더욱 설레이게 만든 것..타이틀곡 ‘그렇게 있어줘’는 언젠가 만나게 될 연인을 위한 노래를 부르고 싶다는 산들의 이야기를 듣고 난 후 감성 작사가로 유명한 박원이 만든 노래로 더욱 화제가 되었으며, 기존의 산들이 경연에서 보여준 스타일과는 다른 느낌의 보컬로 산들만의 담백한 감성이 돋보이는 곡이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘음악중심’ 백퍼센트 / 사진=방송화면 캡처
그룹 백퍼센트가 ‘쇼음악중심’에서 ‘지독하게’ 무대로 라이브 강자의 모습을 보였다.
22일 백퍼센트가 MBC ‘쇼음악중심’에서 새 앨범 ‘TIME LEAP’의 타이틀곡 ‘지독하게’로 ‘핵사이다‘ 급 라이브를 자랑했다.
이날 방송에서 백퍼센트는 강렬한 레드 컬러의 슈트 의상을 입고 카리스마 있는 눈빛으로 무대를 시작했다. 이별한 남자의 슬픔과 독기가 서려있는 듯한 ‘독군무’와 속이 시원해지는 ‘핵사이다’급 고음을 흔들림 없이 동시에 선보여 믿고 들을 수 있는 보컬 그룹의 모습을 자랑했다.
타이틀곡 ‘지독하게’는 시간을 돌려서 헤어진 연인을 잡고 싶어하는 남자의 애절한 심정이 깊게 녹아있는 얼반 댄스곡이다. 치명적인 사랑의 묘사와 파워풀한 신디사이저, 웅장한 스트링, 피아노 멜로디가 더해져 더욱 감각적으로 느껴지는 곡이다.
백퍼센트는 오는 23일 SBS ‘인기가요’에 출연한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진: 쇼음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]가을 감성으로 돌아온 다비치가 중독 발라드의 저력을 또 한번 탄생시켰다.22일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 스페셜 MC 방탄소년단 제이홉, 정국이)에서는 여성 듀오 다비치가 출연해 신곡 '내 옆에 그대인 걸'란 두 곡으로 팬들의 귀를 간지럽혔다.앞서 이날 방송에서 여성 듀오 다비치는 '받는 사랑이 주는 사랑에게'와 '내 옆에 그대인 걸'로 국내 음원 차트에서 싹쓸이하며 흥행을 기록하고 있는 그 저력을 과시하면서 다비치표 힐링 발라드로 또 한번 팬들의 귀를 사로 잡은 것. '내 옆에 그대인 걸'은 다비치표 중독 발라드 탄생시켜 순수한 사랑을 독특한 감성으로 담아낸 곡으로, 아련한 첼로 연주로 시작돼 후반부로 향할수록 폭풍처럼 휘몰아치는 감정이 돋보이는 곡이다. 순수한 사랑을 독특한 감성으로 담아낸 팝락 슬로 넘버이며 다비치는 그녀들만이 소화 가능한 따뜻한 가을 감성 발라드로 천상의 하모니가 무엇인지 제대로 보여줬다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 쇼음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]‘쇼 음악중심’에서는 가을 감성을 자극하는 산들, 다비치, 신용재 등의 무대에 이어 달샤벳, 몬스타 엑스등 핫한 가수들로 줄이 섰으며 특히 샤이니의 굿바이 스페셜 무대가 눈길을 끌었다.22일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 스페셜 MC 방탄소년단 제이홉, 정국이)에서는 10월 마지막 넷째 주에 출연한 가수들의 화려한 무대들이 주목을 끌었다. 앞서 이날 무대를 장식한 명품 발라더들의 잔잔한 무대가 감동을 선사했다. 솔로로 활약하고 있는 B1A4의 메인 보컬인 산들은 가을 분위기에 딱 어울리는 서정적인 발라드 ‘그렇게 있어 줘’로 팬들의 귀를 달콤하게 속삭였으며, 그 뒤를 이어 돌아온 명품 여성 듀오인 다비치는 신곡 '내 옆에 그대인 걸'은로다비치표 중독 발라드의 저력을 제대로 과시해 그녀들만이 소화 가능한 따뜻한 가을 감성 발라드로 천상의 하모니가 무엇인지 제대로 보여줬다. 또한 원조 꿀 보이스 신용재 역시 화려한 컴백 스테이지의 무대가 팬들의 뜨거운 호응을 얻었다. 특히 신용재는 타이틀곡 '빌려줄게'로 이번 앨범에서 앨범 재킷부터 음악까지 전체적인 프로듀싱을 맡았다고 알려져 눈길을 끌었으며, 특유의 감성적인 음색과 안정적인 가창력으로 무대를 장식하며 명품 발라더답게 무대를 장악했다. 그 뒤를 이어 방탄소년단, 몬스타엑스, 에이핑크, 크레용팝, 달샤벳도 팬들을 위해 그동안 준비한 무대를 마음껏 선보였으며, 특히 원조 한류돌 샤이니는 이번을 마지막으로 굿바이 무대를 꾸며 팬들의 아쉬움을 남겼다. 특히 샤이니는 타이틀 곡 '1OF1 무대 뿐만 아니라'투명우산'까지 스페셜 무대를 꾸며 주목을 끌었다.한편, 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 SHINee . 방탄소년단 . GOT7 . Apink . 산들 . 다비치 . 백퍼센트 . 달샤벳 . 몬스타엑스, 크레용팝 . 신용재 . SF9 . HIGH4 20 . 빅브레인 . 김주나 . 마틸다 . 불독가 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:45에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC `음악중심` 방송화면 캡처그룹 방탄소년단이 몽환적 카리스마로 시청자들을 사로잡았다.22일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에 출연한 방탄소년단은 '피,땀,눈물' 무대에서 역대급 퍼포먼스를 선보였다.또한 멤버 제이홉과 정국은 스페셜 MC로 나서 재치있는 입담으로 원활한 진행을 선보이며 다채로운 매력을 뽐냈다.이날 방탄소년단은 블랙과 화이트를 조화시켜 멤버별 특색을 살린 의상을 매치해 깔끔한 스타일링으로 무대를 빛냈다.방탄소년단의 '피,땀,눈물'은 섹시한 분위기의 보컬과 읊조리듯 내뱉는 래핑으로 기존과 다른 매력을 선사해 음악팬들의 폭발적 사랑을 받고 있다.한편 이날 방송된 '쇼! 음악중심'에서는 SHINee, 방탄소년단, GOT7, Apink, 산들, 다비치, 백퍼센트, 달샤벳, 몬스타엑스, 크레용팝, 신용재, SF9, HIGH4 20, 빅브레인, 김주나, 마틸다, 불독이 출연했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: 쇼음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]MBC '쇼! 음악 중심'에서는 TOP3로 지목된 갓세븐, 방탄 소년단등 남자 아이돌들의 남성미가 가득한 파워풀한 무대에서부터 여자 아이돌들의 청순하고 발랄함이 넘치는 상큼한 무대까지 다양한 퍼포먼스로 팬들의 눈과 귀를 사로 잡았으며 특히 샤이니는 굿바이 무대를 꾸며 팬들의 아쉬움을 남겼다.22일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 스페셜 MC 방탄소년단 제이홉, 정국이)에서는 가을 감성을 건드리는 발라드부터 박력 넘치는 퍼포먼스까지 다양한 무대가 꾸며졌다.앞서 이날 방송에서는 TOP3로 이목을 끈 가수는 바로 방탄소년단이었다. 방탄 소년단은 ‘피와땀’이란 타이틀 곡으로 섹시하면서도 남성미 넘치는 무대로 팬들의 이목을 집중 시켰다.그 다음 이어진 두 번째 TOP3로는 GOT7의 박력 넘치는 무대가 이어졌다. 갓세븐은 블랙으로 통일된 의상에 각자의 매력을 살린 헤어로 같은 듯 다른 느낌을 자아냈다. 특히 파워풀한 안무와 표정연기 등 카리스마 넘치는 무대매너와 가창력이 어우러진 무대는 시선을 사로잡았다.마지막 TOP3으로 지목된 가수는 명불허전 원조 한류돌인 샤이니였다. 샤이니는 한 여자에게 "오직 하나뿐인 사랑"을 전한다는 내용을 담겨져 있는 ‘1 OF 1'이란 곡으로 펑키한 리듬과 부드러운 R&B 선율이 어우러진 레트로한 감성을 샤이니만의 색깔로 세련되게 표현한 것, 특히 오늘 무대를 마지막으로 팬들에게 굿바이 인사를 남겨 아쉬움을 전했으며 ’투명우산‘이란 노래로 스페셜 무대까지 꾸며 눈길을 끌었다. 한편, 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 SHINee . 방탄소년단 . GOT7 . Apink . 산들 . 다비치 . 백퍼센트 . 달샤벳 . 몬스타엑스, 크레용팝 . 신용재 . SF9 . HIGH4 20 . 빅브레인 . 김주나 . 마틸다 . 불독가 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:45에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘만찢남’ 차은우가 화보를 통해 시크한 매력을 발산했다.24일 패션 매거진 ‘인스타일’ 11월호를 통해 공개된 화보 속 차은우는 평소 무대 위 청량감 가득했던 모습과는 또 다른 남성스러운 매력을 자랑했다.  공개된 화보 속 차은우는 피치색 터틀넥 니트를 입고 풍부한 감성이 담긴 깊은 눈빛으로 허공을 응시해 시크하면서도 섹시한 매력을 발산해 시선을 사로잡았다.특히, 최근 아이돌 그룹 중 대표 ‘만찢남’으로 주목받고 있는 차은우는 조각 같은 느낌이 돋보이는 옆모습으로 독보적인 ‘얼굴 천재’로서의 비주얼을 뽐냈다. 이뿐만 아니라, 특유의 분위기로 ‘가을 남신’의 면모를 자아내 또 다른 매력으로 여심을 설레게 했다.촬영 관계자에 따르면 차은우는 촬영 내내 신인답지 않은 깊은 분위기와 아우라로 촬영장을 압도했으며, 촬영 내내 집중력 있는 모습으로 임했다는 후문.또한, 화보와 함께 진행된 인터뷰에서 MBC ‘쇼!음악중심’의 MC로도 활약하는 차은우는 “아나운서를 꿈꾼 적이 있다. 방송 진행을 잘하고 싶다”는 포부를 밝혔다. 이어 “말하는 것을 좋아해 어린 시절 다양한 꿈 중 아나운서처럼 말을 잘하는 직업도 꿈꾼 적이 있었다”고 이야기를 전했다.한편, 차은우는 아스트로의 멤버로서 최근 일본,인도네시아 등 해외 쇼케이스를 성공적으로 마무리했으며, 현재 음악 프로그램 MBC ‘쇼!음악중심’의 MC로서 활약하고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
차은우의 빈자리를 방탄소년단이 채웠다.

22일(토) 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에서는 방탄소년단의 정국과 제이홉이 김새론-이수민과 함께 스페셜 MC로 참여해 유쾌한 진행을 선보였다.

김민재-김새론 MC 체제 당시 방탄소년단을 대표해 스페셜 MC로 참여한 적 있던 정국은 이번에는 같은 그룹 멤버 제이홉과 함께 환상의 진행 캐미를 선보여 눈길을 끌었다.

 

 

 

 

제이홉과 정국은 애교 개인기를 비롯해 '보니하니' 패러디, 설렘가득 고백 상황극까지 다채로운 표정 연기로 가수들의 무대 뿐 아니라 진행마저도 쇼 프로그램의 흥미요소가 될 수 있음을 보여줬다.

이밖에 방탄소년단은 이날 GOT7, 샤이니와 함께 <쇼! 음악중심>이 선정하고 주목한 HOT3로 꼽히며 유혹적인 무대를 꾸미기도 했다.

정국과 제이홉의 찰떡 진행으로 더욱 흥겨웠던 <쇼! 음악중심> 526회는 iMBC.com을 통해 다시볼 수 있다.



iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'트둥이'들의 변천사를 한눈에 보고싶다면?!지난 29일(토) MBC <쇼! 음악중심>에서는 세 번째 미니앨범으로 컴백한 대세 걸그룹 트와이스가 출연해 '1 TO 10'과 'TT' 무대를 꾸몄다. 이번에 발매된 트와이스의 'TWICEcoaster : LANE1'은 가온차트 기준 일주일만에 16만 장이 넘는 판매고를 기록하며 그 인기를 입증하기도 했다. 
 
 
 
이번 컴백을 기념해 공개된 스페셜영상에서는 2015년 데뷔 이후 'OOH-AHH하게', 'CHEER UP', 'TT'를 연달아 히트시키며 독보적인 활동을 펼치고 있는 트와이스의 무대 위 활약상들이 담겨 있다. 뿐만 아니라 수록곡 '다시 해 줘', 'I'm gonna be a star' 등 색다른 매력을 발산했던 모습들과 함께 500회 특집 <쇼! 음악중심>에서 선보인 여자친구의 '오늘부터 우리는' 커버무대 또한 확인할 수 있다.한편, 트와이스는 신곡 'TT'로 음악차트와 뮤직비디오 조회수, 앨범 판매량 등 각종 기록들을 갈아치우며 대세의 행보를 이어가고 있다.iMBC 김은별 | 영상 황세현Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
5일 오후 3시 45분에 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’의 출연진이 공개됐다! 
/사진제공 = MBC쇼음악중심
사진: 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]걸그룹 베리굿이 타이틀 곡 ‘안 믿을래’로 기존의 소녀스럽고 청순한 이미지를 강조했던 베리굿의 이미지를 벗어던지고 더욱 확실한 변신을 느끼게 만들었다. 5일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 걸그룹 베리굿이 타이틀 곡 ‘안 믿을래’로 무대를 꾸몄다.앞서 이날 방송에서 베리굿 멤버들은 한층 신비로운 컨셉의 모습으로 성숙함이 어우러진 무대를 꾸민 것. 타이틀 곡 '안 믿을래'는 연인을 떠나보낸 후 마음 한구석에 쓸쓸함이 남은 여성의 마음이 그려진 곡으로 컨트리풍의 어쿠스틱 팝사운드와 함께 조화를 이루는 트로피칼 사운드가 인상적인 곡이다. 한편, 제목과 같은 '안 믿을래'라는 가사를 통해 사랑하는 사람을 떠나보내고 미련을 버렸지만 마음 한편에 남아있는 그리움을 떨쳐내지 못한 한 여자의 마음을 표현했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]먼데이키즈가 신곡 ‘하기 싫은 말’로 본격적인 홀로서기에 나서면서 서글픈 이별의 감성을 제대로 자극했다.5일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 먼데이키즈가 출연해 신곡 ‘하기싫은 말’로 달달한 명품 발라드 무대를 선보였다.앞서 이날 방송에서 먼데이키즈는 신곡 ‘하기 싫은 말’로 먼데이키즈의 이진성만의 뛰어난 가창력은 물론, 듣는 이들의 가을 감성을 촉촉이 적신 것. 감성을 움직이는 강한 매력을 담고 있는 그의 명품 보이스를 또 한번 감탄하게 만들었다.한편, 이별의 감성을 고스란히 담고 있는 가사는 원하지만 원하지 않는 이별을 앞둔 남자의 서글픔이 담긴 마음을 담았으며, 사랑하는 여자를 떠나보내야만 하는 안타까운 이별의 장면을 그려내 서정적이고 웅장한 스트링라인이 슬픈 감성을 더욱 극대화 시킨 곡이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]가요계 선후배들의 뜨거운 관심과 응원을 받고 있는 가수 앤씨아가 타이틀 곡 '다음역'으로 팬들의 눈도장까지 제대로 찍었다.5일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 가수 앤씨아가 타이틀 곡 ‘다음 역’으로 서정적인 가을 감성을 전했다.앞서 이날 방송에서 데뷔 후 첫 번째 정규 앨범을 발표한 앤씨아는 기존의 귀여운 이미지와 달리 차분하고 성숙한 모습으로 등장해 서정적인 가창력을 뽐낸 것. 특히 타이틀 곡 '다음역'은 기존 앤씨아가 보여줬던 귀엽고 상큼한 모습과는 달리 성숙한 여자로서의 매력을 느낄 수 있는 미디엄 템포의 발라드 곡이며 헤어진 연인과 함께 가던 곳을 혼자 거닐며 다시 돌아오기를 바라는 마음을 표현한 가사가 돋보이는 곡이다.무엇보다 인터뷰에서 “내가 표현하는 감정을 느껴줬으면 좋겠다”고 발표한 가수 앤씨아는 감성적인 가창력을 제대로 뽐내 더욱 인상적으로 팬들에게 다가왔다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 음악중심[헤럴드POP=김수형기자]‘쇼 음악중심’에서는 가을 감성을 자극하는 왁스, 앤씨아, 먼데이키즈 등의 무대에 이어 트와이스, 엑소 등 핫한 가수들의 화려한 퍼포먼스가 무대를 장악했으며, VIXX의 컴백무대와 달샤벳, 방탄소년단의 굿바이 무대가 팬들의 희비를 엇갈리게 만들었다.5일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는11월 첫째 주에 출연한 가수들의 다양한 무대들로 팬들의 이목을 집중시켰다. 앞서 이날 무대에서는 귓가를 사로잡는 명품 발라더들의 차분하고 잔잔한 무대가 가을 감성을 전했다. 특히 먼데이키즈로 홀로서기에 나선 이진성은 가을 분위기에 딱 어울리는 서정적인 발라드 ‘하기 싫은 말’로 이별에 아픈 마음을 표현했으며, 원조 발라더 왁스 역시 오랜만에 팬들 곁으로 돌아와 신곡 ‘너를 너를 너를’이란 곡으로 특유의 감성적인 음색과 안정적인 가창력으로 무대를 장식하며 명품 발라더답게 명불 허전의 무대를 꾸몄다.무엇보다 컴백 무대와 굿바이 무대로 팬들의 희비가 갈라졌다. 특히 달샤벳과 방탄소년단은 오늘 무대를 끝으로 팬들에게 아쉬운 작별인사를 전했다. 이와 반대로 새롭게 컴백한 VIXX는 ‘KAFIKA'란 타이틀곡으로 원조 칼군무 아이돌답게 화려한 퍼포먼스로 여성 팬들을 또 한번 설레이게 만들었다. 뿐만 아니라 다시 돌아온 상큼돌 트와이스는 산타를 연상케 하는 빨간색 무대의상을 맞춰입으며 신곡 ‘TT’로 귀엽고 발랄한 무대로 시선을 압도시켰고, 마지막 무대를 장식한 엑소의 유닛 ‘첸백시’는 신곡 ‘THE ONE'으로 장미 퍼포먼스를 보여주는 등 팬들의 눈길을 사로 잡으며 한류 아이돌의 저력을 과시했다.한편, 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 EXO-CBX(첸백시) . VIXX . 블락비-바스타즈 . 방탄소년단 . 트와이스 . 달샤벳 . 몬스타엑스 . SF9 . 펜타곤 . 왁스 . 먼데이키즈 . 베리굿 . NC.A . 불독 . 하이틴 . 더이스트라이트 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:45에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 방송화면 캡처‘음악중심’에서 그룹 방탄소년단이 ‘피 땀 눈물’ 무대를 선보였다.방탄소년단은 5일 오후 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 타이틀곡 ‘피 땀 눈물’로 무대에 올랐다.이날 방탄소년단은 남성적이고 섹시한 매력이 물씬 풍기는 의상을 입고 등장해 특유의 칼 같은 군무를 몽환적인 느낌으로 소화, 시선을 단숨에 사로잡았다.‘피 땀 눈물’이 수록된 정규 2집 ‘윙스(WINGS)’는 한국 가수 최초 3연속 ‘빌보드 200’ 차트 진입에 성공하며 ‘빌보드 200’ 26위까지 라는 한국 가수 최고 순위를 기록한 바 있다.한편 이날 ‘음악중심’에는 EXO-CBX(첸백시) . VIXX . 블락비-바스타즈 . 방탄소년단 . 트와이스 . 달샤벳 . 몬스타엑스 . SF9 . 펜타곤 . 왁스 . 먼데이키즈 . 베리굿 . NC.A . 불독 . 하이틴 . 더이스트라이트가 출연했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
사진: 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]MBC '쇼! 음악 중심'에서는 TOP3로 지목된 방탄 소년단, 엑소-첸백시 등 남자 아이돌들의 남성미가 가득한 파워풀한 무대에서부터 트와이스 등 여자 아이돌들의 청순하고 발랄함이 넘치는 상큼한 무대까지 다양한 퍼포먼스로 팬들의 눈과 귀를 사로 잡았다5일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 금주의 핫3로 엑소-첸백시, 방탄소년단, 트와이스가 선정됐다. 앞서 이날 방송에서는 TOP3로 이목을 끈 가수는 바로 방탄소년단이었다. 방탄 소년단은 ‘피와땀’이란 타이틀 곡으로 섹시하면서도 남성미 넘치는 무대로 팬들의 이목을 집중 시킨 것. 하지만 아쉽게도 오늘을 마지막 무대로 팬들에게 인사를 전해 아쉬움을 남겼다.그 다음 이어진 두 번째 TOP2로는 상큼 포텐을 제대로 터트린 트둥이들, 트와이스가 타이틀곡 ‘TT’로 싱그럽고 깜찍한 에너지를 제대로 폭발했다. 특히 마치 산타를 연상케하는 레드와 화이트 색상이 어우러진 앙큼하면서도 상큼해 보이는 무대 의상으로 시선을 장악해 남심을 제대로 저격했다.마지막 TOP1으로는 원조 한류돌인 엑소의 유닛, 바로 첸백시(첸, 백현, 시우민)의 무대로 마무리를 지었다. 완벽한 호흡으로 화려한 퍼포먼스를 선보이는 등 팬들의 이목을 집중 시킨 것. 특히 세련된 보컬로 귀를 사로 잡았을 뿐만 아니라 흥이 폭발하는 파워풀한 무대매너로 역시 엑소라는 말을 떠오르게 만들었다. 한편, 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 EXO-CBX(첸백시) . VIXX . 블락비-바스타즈 . 방탄소년단 . 트와이스 . 달샤벳 . 몬스타엑스 . SF9 . 펜타곤 . 왁스 . 먼데이키즈 . 베리굿 . NC.A . 불독 . 하이틴 . 더이스트라이트 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:45에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]트와이스가 타이틀곡 ‘TT’로 싱그럽고 깜찍하고 상큼한 에너지를 제대로 폭발했다.5일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 트와이스의 타이틀곡 'TT'로 남심 저격에 나섰다.앞서 이날 방송에서 마치 산타를 연상케하는 레드와 화이트 색상이 어우러진 앙큼하면서도 상큼해 보이는 무대 의상으로 시선을 장악한 것.트와이스의 타이틀곡 'TT'는 눈물을 뜻하는 아이티콘을 제목으로 차용해 사랑에 처음 빠진 소녀들의 어쩔 줄 모르 설레임이 가득한 마음을 고스란히 표현했으며 우아하게’, ‘치어업’을 프로듀싱 한 블랙아이드필승과 또 한 번 의기투합해 선보이는 경쾌한 곡으로 알려져 더욱 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 음원 발표 2주차에 들어선 현재까지 각종 차트에서 정상을 누리고 있어 상큼 발랄한 트와이스의 저력을 과시하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘쇼 음악중심’에 규현부터 비투비까지 화려한 컴백 무대가 이어진다. 12일 방송되는 MBC ‘쇼 음악중심’에선 세 번째 솔로 미니앨범 ‘너를 기다린다’를 발표한 규현이 컴백 무대를 가진다. 규현 외에도 컴백하는 가수가 무려 6팀이다. 이번주 신곡을 발표한 효린, 비투비, 아스트로, 임팩트, 마마무, 비에이피(B.A.P)는 신곡 무대를 처음으로 선보인다.   
 한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 EXO-CBX(첸백시) . 규현 . VIXX . 효린 . B.A.P . 트와이스 . BTOB . 블락비-바스타즈 . 아스트로 . 마마무 . 임팩트 . 빅톤 . 모모랜드 . 더 이스트라이트 . 박시환 . 소울라티도가 출연한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'쇼 음악중심', 솔로 규현부터 비투비까지 화려한 컴백 무대 예고 ‘쇼 음악중심’에 규현부터 비투비까지 화려한 컴백 무대가 펼쳐진다.12일 방송되는 MBC ‘쇼 음악중심’에선 세 번째 솔로 미니앨범 ‘너를 기다린다’를 발표한 규현이 컴백 무대를 오를 예정이다.규현 외에도 컴백하는 가수가 무려 6팀이다. 이번주 신곡을 발표한 효린, 비투비, 아스트로, 임팩트, 마마무, 비에이피(B.A.P)는 신곡 무대를 처음으로 선보인다.한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 EXO-CBX(첸백시) . 규현 . VIXX . 효린 . B.A.P . 트와이스 . BTOB . 블락비-바스타즈 . 아스트로 . 마마무 . 임팩트 . 빅톤 . 모모랜드 . 더 이스트라이트 . 박시환 . 소울라티도 등이 출연한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진:쇼음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]걸그룹 마마무가 신곡 ‘데칼 코마니’로 씩씩한 걸크러쉬 섹시미를 대방출했다. 12일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 걸그룹 마마무가 신곡 ‘데칼 코마니’로 또 한번 파워풀한 무대를 장식했다.앞서 이날 마마무는 고혹적이면서도 씩씩한 섹시미라는 컨셉에 걸 맞게 걸크러쉬 다운 파워풀한 모습을 무장한채 무대에 올라 팬들의 시선을 집중시킨 것. 마마무만의 파워풀한 가창력과 퍼포먼스를 선보이며 현장의 분위기를 한껏 달아오르게 만들었다. 특히 마마무의 타이틀곡 '데칼코마니'는 기존에 마마무가 선보였던 레트로 풍의 펑키곡이 아닌 락을 기반으로한 새로운 장르의 곡으로 사랑하는 사람과의 첫 키스에 대한 느낌과 연인은 서로 닮아간다는 것을 '데칼코마니'에 비유해 재치있는 가사로 표현해 뜨거운 반응을 얻고 있다. 한편, 타이틀곡 ‘데칼코마니’를 포함한 미니앨범 ‘MEMORY’로 9개월 만에 돌아온 마마무는 11월, 쏟아지는 남성 아이돌 컴백 러시 속에서도 음원, 음반에서 두각을 나타내며 걸그룹 파워를 제대로 보여주고 있다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 음악중심헤럴드POP=김수형 기자]씨스타에서 솔로로 출사표를 던진 효린이 신곡 ‘파라다이스(Paradise)’와 'SLOW'로 색다른 매력을 대방출했다.12일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 솔로로 돌아온 가수 효린이 신곡 ‘파라다이스’로 新디바다운 화려한 무대를 장식했다.앞서 이날 방송에서 가수 효린은 자신만의 개성을 잔뜩 살린 신곡 ‘파라다이스’로 新 디바의 귀환을 예고한 것. 씨스타 완전체의 색깔을 살리면서도 디바 효린의 매력이 돋보이는 강렬하고 섹시한 콘셉트가 눈길을 끌었으며, 특히 효린의 첫 미니앨범의 타이틀곡 ‘파라다이스(Paradise)’는 당당하게 자신감있는 자세로 사랑을 쟁취하는 여성상을 그린 알앤비 펑키 장르의 곡으로. 그루브한 비트에 능숙하게 멜로디를 타는 효린의 표현력이 돋보여 뜨거운 호응을 얻고 있다.뿐만 아니라 'SLOW'란 곡으로 포근한 감성적인 멜로디로 귀를 사로 잡았으며, 몬스타 엑스 주헌이 함께 무대에 올라 시선을 사로 잡았다. 한편, 솔로 가수로 3년 만에 발표하는 새 앨범은 ‘It's Me(잇츠 미)’란 타이틀을 붙일 만큼 자신의 컬러를 고스란히 담았다. 국내외 히트 메이커들과 교류하면서도 하나하나 자신의 색을 덧입히는 등 프로듀싱에 적극 참여한 음반이다. 새 음반의 특징은 과거와 현재를 아우르는 여러 시대의 블랙뮤직을 동시에 구현했다는 점이다. 특히 알앤비, 힙합, 팝, 일렉트로닉 등 장르의 시도로 현대적인 느낌을 풍부한 사운드 아래 효린 특유의 정서는 더욱 짙어졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]가수 규현이 신곡 ‘블라블라’와 '여전히 아늑해'로 촉촉하고 포근한 가을 감성을 전했다.12일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 가수 규현이 세 번째 솔로 미니앨범 ‘블라블라’와 '여전히 아늑해'를 발표하면서 컴백 무대를 가졌다.이날 방송에서 가수 규현은 추위를 사르르 녹이는 잔잔하고 차분한 꿀 보이스 음색으로 추운 계절까지 포근하게 안겨주는 감성적인 '블라블라'. '여전히 아늑해'로 무대를 장식했다.한편, '블라블라'는 사랑하는 여인 앞에서 중얼거리고 횡설수설하게 되는 모습을 '블라블라'라는 단어로 표현한 곡으로, 윤종신이 작사, 작곡한 곡으로 규현의 아름다운 음색과 만나 가을 발라드 곡을 탄생시켰다고 알려져 눈길을 끌었으며, 특히 규현은 앞서 인터뷰에서 “윤종신씨가 제목을 ‘블라블라’라고 해서 처음에 장난 치는 줄 알았다”고 말한 바 있어 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC `쇼! 음악중심` 캡처)효린이 매력적인 음색으로 ‘폭풍 가창력’을 선보였다.12일 오후 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연한 효린은 '슬로우(Slow)‘와 '파라다이스(Paradise)'를 연이어 부르며 디바의 면모를 과시했다.이날 효린은 블랙 민소매 의상에 골드 빛 액세사리를 매치해 화려함을 더했다. 특히 짙은 스모키 화장으로 강렬한 ‘걸크러쉬’ 매력을 뽐냈다.'파라다이스(Paradise)'는 당당하게 자신감있는 자세로 사랑을 쟁취하는 여성상을 그린 알앤비 펑키 장르의 곡으로 효린의 표현력이 돋보이는 노래다.한편 이날 ‘쇼! 음악중심’에는 EXO-CBX(첸백시), 규현, VIXX, 효린, B.A.P, 트와이스, BTOB, 블락비-바스타즈, 아스트로, 마마무, 임팩트, 빅톤,. 모모랜드, 더 이스트라이트, 박시환, 소울라티도가 출연했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: 쇼음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]‘쇼 음악중심’에서는 엑소 첸백시, 트와이스, 빅스 등 핫한 가수들의 화려한 퍼포먼스가 무대를 장악했으며, B.A.P, 마마무, 효린, 규현, BTOB 등 대거 스타들의 컴백무대가 이어졌다12일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 11월 둘째 주에 출연한 핫한 가수들의 다양한 무대들로 팬들의 이목을 집중시켰다. 앞서 이날 무대에서는 먼저 걸그룹 마마무가 신곡‘ 데칼 코마니’로 고혹적이면서도 씩씩한 섹시미라는 컨셉에 걸 맞게 걸크러쉬 다운 파워풀한 무대를 장식한 것. 마마무만의 파워풀한 가창력과 퍼포먼스를 선보이며 현장의 분위기를 한껏 달아오르게 만들었다. 이어 가수 규현은 특유의 꿀 보이스 음색으로 추운 계절까지 포근하게 안겨주는 감성적인 '블라블라'. '여전히 아늑해'로 무대를 장식하면서 귓가를 사로잡는 명품 발라드로 차분하고 잔잔한 무대로 추위를 녹여버리는 가을 감성을 전했다. 효린 역시 오랜만에 팬들 곁으로 돌아와 신곡 ‘SLOW’이란 곡으로 추위를 포근하게 덮어주는 따뜻한 음색과 안정적인 가창력으로 무대를 장식하며 명불 허전의 모습을 보인 것. 이어 자신만의 개성을 잔뜩 살린 신곡 ‘파라다이스’로 新 디바의 명불허전 무대를 꾸몄으며 뿐만 아니라 'SLOW'란 곡으로 포근한 감성적인 멜로디로 귀를 사로 잡았다.이어 BTOB과 B.A.P 역시 컴백해 지금껏 보여줬던 화려한 퍼포먼스보다는 겨울을 연상시키는 차분한 감성으로 소녀팬의 마음을 또 한번 설리에게 만들었다.한편, 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 EXO-CBX(첸백시) . 규현 . VIXX . 효린 . B.A.P . 트와이스 . BTOB . 블락비-바스타즈 . 아스트로 . 마마무 . 임팩트 . 빅톤 . 모모랜드 . 더 이스트라이트 . 박시환 . 소울라티도가 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:45에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]트와이스가 타이틀곡 ‘TT’로 싱그럽고 깜찍하고 상큼한 에너지를 또 한번 제대로 폭발했다.12일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 트와이스의 타이틀곡 'TT'로 남심 공략에 나섰다.앞서 이날 방송에서 파스텔 색상이 어우러진 앙큼하면서도 상큼해 보이는 무대 의상으로 시선을 장악한 것.트와이스의 타이틀곡 'TT'는 눈물을 뜻하는 아이티콘을 제목으로 차용해 사랑에 처음 빠진 소녀들의 어쩔 줄 모르 설레임이 가득한 마음을 고스란히 표현했으며 우아하게’, ‘치어업’을 프로듀싱 한 블랙아이드필승과 또 한 번 의기투합해 선보이는 경쾌한 곡으로 알려져 더욱 눈길을 끌었다. 한편, 11일인 어제 트와이스는 공식 sns를 통해 단체사진을 올리면서 "감사합니다 원스 여러분! 이 모든 행복한 순간들을 만들어주셔서요! 늘 함께 해요 우리!"라는 메세지를 전하며 팬들에 향한 애틋한 마음을 전한 바 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 음악중심[헤럴드POP=김수형 기자]MBC '쇼! 음악 중심'에서는 TOP3로 지목된 VIXX, 엑소-첸백시 등 남자 아이돌들의 남성미가 가득한 파워풀한 무대에서부터 트와이스 등 여자 아이돌들의 청순하고 발랄함이 넘치는 상큼한 무대까지 다양한 퍼포먼스로 팬들의 눈과 귀를 사로 잡았다12일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 금주의 핫3로 엑소-첸백시, VIXX, 트와이스가 선정됐다. 앞서 이날 방송에서는 이목을 끈 가수는 바로 지난주 컴백하자마자 TOP3로 올른 VIXX의 저력이었다. 특히 타이틀 곡 ‘The Closer’로 절도 있는 칼군무를 선보이면서 여심 정복을 제대로 보여줬다. 그 다음 이어진 두 번째 TOP2로는 상큼 포텐을 제대로 터트린 트둥이들, 트와이스가 타이틀곡 ‘TT’로 싱그럽고 깜찍한 에너지를 제대로 폭발했다. 특히 앙큼하면서도 상큼해 보이는 무대 의상으로 시선을 장악해 남심을 제대로 저격했다.마지막 TOP1으로는 원조 한류돌인 엑소의 유닛, 바로 첸백시(첸, 백현, 시우민)의 무대로 마무리를 지었다. 완벽한 호흡으로 화려한 퍼포먼스를 선보이는 등 팬들의 이목을 집중 시킨 것. 특히 세련된 보컬로 귀를 사로 잡았을 뿐만 아니라 흥이 폭발하는 파워풀한 무대매너로 역시 엑소라는 말을 떠오르게 만들었다. 한편, 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 EXO-CBX(첸백시) . 규현 . VIXX . 효린 . B.A.P . 트와이스 . BTOB . 블락비-바스타즈 . 아스트로 . 마마무 . 임팩트 . 빅톤 . 모모랜드 . 더 이스트라이트 . 박시환 . 소울라티도가 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:45에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC `쇼! 음악중심` 캡처)그룹 스누퍼가 '쇼! 음악중심'에서 'It’s raining'으로 컴백했다.19일 오후 방송된 는 스누퍼가 신곡 'It’s raining(잇츠 레이닝)'의 무대를 통해 여심을 저격했다.이날 방송에서 스누퍼는 올블랙의 의상을 착용한채 시크한 매력과 함께 파워풀한 댄스를 선보였다.스누퍼의 타이틀곡 'It’s raining'은 지독한 사랑의 아픔을 내리는 비와 함께 씻어버리고 현실을 부정하고 싶은 남자의 마음을 표현한 곡으로 팬들의 사랑을 받고 있다.한편 이날 '쇼 음악중심'에는 스누퍼를 비롯해 SHINee, 규현, 효린, VIXX, B.A.P, 트와이스, BTOB, 업텐션, 티아라, 송해&유지나, 마마무, 아스트로, 크나큰, 테이, 임팩트, 박시환이 출연했다. 온라인팀 ent@
[헤럴드POP=김수형 기자]발라드의 황태가 가수 테이가 가을 감성을 건드리는 ‘사랑은 왜’라는 신곡으로 허스키 보이스의 매력을 또 한번 뽐냈다.19일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 가수 테이가 신곡 ‘사랑은 왜’로 컴백 무대를 꾸몄다. 특히 “사랑은 왜 내게서 머물지를 못하고 지친 내 가슴 안에 빈자리 그 틈을 삼킨 체”라는 가사로 변하지 않을 거라 믿었던 사랑이 시간이 갈수록 변해간다는 주제를 담은 ‘사랑은 왜?’라는 물음을 던지며, 이별 후 떠나간 연인을 그리워하는 가사와 테이의 호소력 짙은 깊은 보이스가 감성을 사로잡은 것.이번 정규 7집 하프 앨범 타이틀곡 ‘사랑은 왜’는 신예 작곡가 임지수의 곡으로 테이가 작사에 참여했으며, 곡을 듣자마자 스탭 전원이 ‘타이틀’곡이다‘라는 평했을 만큼 완성도가 높았다는 후문이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자] 보이그룹 비투비(BTOB)가 부드러운 이미지로 변신해 여성 팬들을 설레게 했다.19일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 보이그룹 비투비(BTOB)가 신곡 ‘기억’이란 곡으로 따뜻한 감성 발라더로 변신한 모습이 팬들의 심장을 또 한번 저격했다.이날 비투비(BTOB)는 신곡 ‘기도’를 열창하며 수준 높은 가창력과 퍼포먼스로 팬들의 시선을 집중 시킨 것. 특히 기존 ‘힐링돌’ 이미지와는 다른 섹시 카리스마로 여심을 강타했으며 부드럽게 곡을 소화하는 모습이 팬들을 설레게 만들었다.한편, 비투비(BTOB)의 신곡 ‘기도’는 그들의 아홉 번째 미니 앨범인 ‘NEW MEN’의 타이틀곡으로 떠나간 그녀를 잊지 못해 다시 그녀의 남자가 되고 싶다는 내용이 담겨 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]1년 3개월만에 돌아온 반가운 얼굴인 ‘티아라’가 신곡 띠아모 (Tiamo)로 오랜만에 팬들 곁으로 다가왔다.19일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 원조 여왕돌인 걸그룹 티아라가 ‘Tiamo’로 완벽한 무대를 꾸몄다.앞서 이날 방송에서 걸그룹 티아라는 점점 추워지는 요즘 날씨와 걸맞게 다가올 올 겨울 연인에게 속삭이고 싶은 따뜻한 러브송인 'Tiamo(띠아모)’를 발표한 것. '띠아모'는 기존에 티아라가 선보였던 빠른 템포의 댄스곡이 아닌 따뜻하면서도 청량감이 넘치는 미디엄 템포의 서정적인 곡으로 알려졌다.뿐만 아니라 티아라는 공식 유튜브 및 SNS 채널을 통해 티아라 미니 12집 'REMEMBER'의 타이틀곡 '띠아모'의 뮤직비디오를 공개했으며 공개된 직후 이틀 만에 유투브 100만뷰를 넘는 기염을 토해 티아라의 저력을 과시했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]‘쇼 음악중심’에서는 가을 감성으로 돌아온 테이, 샤이니의 컴백무대와 빅스의 굿바이 무대가 팬들의 희비를 엇갈리게 만들었다.19일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 11월 셋째 주에 출연한 핫한 가수들의 다양한 무대들로 팬들의 이목을 집중시켰다. 앞서 이날 무대에서는 먼저 걸그룹 마마무가 신곡‘ 데칼 코마니’로 고혹적이면서도 씩씩한 섹시미라는 컨셉에 걸 맞게 걸크러쉬 다운 파워풀한 무대를 장식한 것. 마마무만의 파워풀한 가창력과 퍼포먼스를 선보이며 현장의 분위기를 한껏 달아오르게 만들었으며 효린 역시 자신만의 개성을 잔뜩 살린 신곡 ‘파라다이스’로 新 디바의 명불허전 무대를 꾸몄다.뿐만 아니라 가수 규현은 특유의 꿀 보이스 음색으로 추운 계절까지 포근하게 안겨주는 감성적인 '블라블라'로 무대를 장식하면서 귓가를 사로잡는 명품 발라드로 차분하고 잔잔한 무대로 추위를 녹여버리는 가을 감성을 전했다.무엇보다 눈에 띄는 것은 자체발광 다섯 남자인 샤이니의 컴백무대였다. 샤이니는 지금껏 보여줬던 화려한 퍼포먼스보다는 겨울을 연상시키는 차분하면서도 세련된 곡 'Tell me what to do'로 시선을 사로잡는 퍼포먼스를 선보이며 소녀팬의 마음을 또 한번 설리에게 만든 것. 테이 역시 발라드의 황태자라는 호칭에 걸맞게 ‘사랑은 왜’로 아늑한 가을 감성을 적셨다. 하지만 이와 반대로 보이그룹 빅스는 오늘을 끝으로 굿바이 무대를 가져 팬들의 아쉬움을 남겼다.한편, 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 SHINee . 규현 . 효린 . VIXX . B.A.P . 트와이스 . BTOB . 업텐션 . 티아라 . 송해&유지나 . 마마무 . 아스트로 . 스누퍼 . 크나큰 . 테이 . 임팩트 . 박시환가 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:45에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]MBC '쇼! 음악 중심'에서는 TOP3로 지목된 B.A.P 의 남성미가 가득한 파워풀한 무대에서부터 상큼 발랄함이 넘치는 트와이스, 그리고 컴백하자마자 핫3에 오른 샤이니 등 다양한 무대로 팬들의 눈과 귀를 사로 잡았다19일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 금주의 HOT3로 B.A.P, 트와이스, 샤이니가 선정됐다. 앞서 이날 방송에서는 이목을 끈 가수는 바로 지난주 컴백하자마자 TOP3로 올른 자체발광 한류 아이돌 샤이니의 저력이었다. 특히 타이틀 곡 ‘Tell me what to do’로 지금껏 보여줬던 화려한 퍼포먼스보다는 겨울을 연상시키는 차분하면서도 세련된 무대로 시선을 사로잡은 것. 원조 한류아이돌의 저력을 과시해 역시 샤이니라는 말이 절로 나오게 만들었다.그 다음 이어진 두 번째 TOP2로는 상큼 포텐을 제대로 터트린 트둥이들, 트와이스는 반복된 멜로디로 중독송으로 불리고 있는 타이틀곡 ‘TT’로 싱그럽고 깜찍한 에너지를 제대로 폭발했다. 특히 이젠 국민 여동생 아이돌이라고 불릴 정도로 앙큼하면서도 상큼해 보이는 무대 의상으로 시선을 장악했으며 여전한 귀여운 모습으로 남심을 제대로 강타했다.마지막 TOP1으로는 남성미 포텐을 제대로 터트린 B.A.P 였다. 여심 정복에 나선 B.A.P는 ‘SKYDIVE(스카이 다이브)'란 곡으로완벽한 호흡을 맞췄으며 화려한 퍼포먼스를 선보이는 등 팬들의 이목을 사로 잡았다.한편, 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 SHINee . 규현 . 효린 . VIXX . B.A.P . 트와이스 . BTOB . 업텐션 . 티아라 . 송해&유지나 . 마마무 . 아스트로 . 스누퍼 . 크나큰 . 테이 . 임팩트 . 박시환 가 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:45에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]국민MC 송해와 가수 유지나가 스페셜 무대 ‘아버지와 딸’이란 곡으로 시청자들의 눈 시울을 붉게 만들었다.19일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 송해와 유지나가 '아버지와 딸'이란 곡으로 뭉클한 무대를 선보였다.앞서 이날 방송에서 국민MC 송해는 깔끔한 화이트 정장을 갖춰 입고 포인트 나비 넥타이가 돋보이는 패션 센스로 시청자들의 눈길을 사로 잡았으며 유지나 역시 단정한 원피스로 한 껏 갖춰입고 등장해 차분한 분위기를 몰입시켰다. 특히 송해는 눈을 지긋히 감은 채 노래에 몰입하면서 안정적인 가창력을 끌어내 팬들의 뜨거운 환호를 얻어냈으며, 감정에 몰입한 유지나 역시 노래 도중 진짜 눈시울을 붉히며 눈물을 닦는 모습이 포착된 것.진짜 어비지와 딸처럼 호흡을 맞춘 두 사람의 스페셜 무대는 팬들의 가슴을 더욱 뭉클하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]원조 여왕돌로 불리는 ‘티아라’가 신곡 띠아모 (Tiamo)로 우아하면서도 청순한 매력으로 또 한 번 남심을 강탈했다.26일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 원조 여왕돌인 걸그룹 티아라가 ‘Tiamo’로 완벽한 무대를 꾸몄다.앞서 이날 방송에서 걸그룹 티아라는 원조 여왕돌 답게 백조를 연상시키는 화이트 컬러의 의상으로 우아하면서도 청순한 모습을 팬들의 마음을 또 한 번 무장 해제시킨 것. 특히 팬들도 쉽게 따라 할수 있는 수화를 이용한 간단한 안무가 돋보여 시선을 집중시켰다. 한편, 올 겨울 연인에게 속삭이고 싶은 따뜻한 러브송인 'Tiamo(띠아모)’는 기존에 티아라가 선보였던 빠른 템포의 댄스곡이 아닌 따뜻하면서도 청량감이 넘치는 미디엄 템포의 서정적인 곡으로 알려졌으며 뿐만 아니라 티아라는 공식 유튜브 및 SNS 채널을 통해 티아라 미니 12집 'REMEMBER'의 타이틀곡 '띠아모'의 뮤직비디오를 공개했으며 공개된 직후 이틀 만에 유투브 100만뷰를 넘는 등 티아라의 저력을 과시했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]보이그룹 비투비(BTOB)가 독보적인 섹시한 카리스마를 뽐내며 독보적인 분위기로 여성 팬들을 설레게 했다.26일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 보이그룹 비투비(BTOB)가 타이틀 곡 ‘기도(I'll be your man)’란 곡으로 BTOB만의 강렬하면서도 간절한 기도를 전했다. 앞서 이날 방송에서 비투비(BTOB)는 신곡 ‘기도’를 열창하며 기존 ‘힐링돌’ 이미지와는 다른 독보적인 비투비 만의 색깔이 담긴 섹시 카리스마를 드러냈다. 특히 수준 높은 가창력과 강렬하면서도 절제된 퍼포먼스로 부드럽게 곡을 소화하는 모습이 팬들의 시선을 집중시켰다. 한편, 비투비(BTOB)의 신곡 ‘기도’는 그들의 아홉 번째 미니 앨범인 ‘NEW MEN’의 타이틀곡으로 떠나간 그녀를 잊지 못해 다시 그녀의 남자가 되고 싶다는 내용이 담겨 있으며 뿐만 아니라 세련되면서도 섹시한 발라드로 또 한 번 여심을 강탈했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]걸그룹 마마무가 타이틀곡 ‘데칼 코마니’로 씩씩하면서도 섹시한 걸크러쉬가 무엇인지 제대로 매력을 대방출 했다. 26일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 걸그룹 마마무가 타이틀곡 ‘데칼 코마니’로 또 한 번 파워풀한 무대로 시선을 집중시켰다.앞서 이날 방송에서 마마무는 기존의 비글돌이란 명칭을 벗어던지고 고혹돌이라는 컨셉으로 컨셉해 팬들에게 뜨거운 호응을 얻은 바 있으며, 그 이름에 걸맞게 고혹적이면서도 씩씩한 섹시미로 걸크러쉬 매력을 제대로 뽐낸 것. 특히 섹시 여전사를 연상케하는 강렬한하면서도 블랙컨셉의 의상으로 섹시한 매력을 뽐냈으며 마마무만의 파워풀한 가창력을 무장한 채 무대에 올라 팬들의 시선을 집중 시켰다, 또한 데칼코마니를 연상시키는 독특한 안무가 돋보이는 퍼포먼스로 현장의 분위기를 한껏 달아오르게 만들었다. 한편, 마마무의 타이틀곡 '데칼코마니'는 기존에 마마무가 선보였던 레트로 풍의 펑키곡이 아닌 락을 기반으로한 새로운 장르의 곡으로 사랑하는 사람과의 첫 키스에 대한 느낌과 연인은 서로 닮아간다는 것을 '데칼코마니'에 비유해 재치있는 가사로 표현해 뜨거운 반응을 얻고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]MBC '쇼! 음악 중심'에서는 지난주에 이어 TOP3로 지목된 원조 한류돌의 저력을 과시하며 핫3에 오른 샤이니의 무대서부터 상큼 발랄함이 넘치는 트와이스, 그리고 새롭게 오른 마마무등 다양한 무대로 팬들의 눈과 귀를 사로 잡았다26일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 금주의 HOT3로 마마무, 트와이스, 샤이니가 선정됐다. 앞서 이날 방송에서는 TOP3로 이목을 끈 가수는 자체발광 원조 한류 아이돌인 샤이니의 저력이었다. 특히 타이틀 곡 ‘Tell me what to do’로 지금껏 보여줬던 화려한 퍼포먼스보다는 겨울을 연상시키는 차분하면서도 절제된 무대로 시선을 사로잡은 것. 원조 한류아이돌의 저력을 과시한 듯 세련되면서도 독보적인 분위기의 안무는 역시 샤이니라는 말이 절로 나오게 만들었다.그 다음 이어진 두 번째 TOP2로는 상큼한 국민 여동생으로 등극한 트둥이들, 트와이스는 반복된 멜로디로 중독송으로 불리고 있는 타이틀곡 ‘TT’로 싱그럽고 깜찍한 에너지의 상큼한 포텐을 제대로 터트렸다. 특히 각종 음악 프로에서 무서운 인기로 정상을 차지하고 있는 트와이스는 11월 브랜드평판 가수에서도 샤이니와 방탄소년을 제치며 1위로 뽑히는 등 행복한 꽃길을 걷고 있으며 이번 무대에서 또한 앙큼하면서도 상큼한 무대로 시선을 장악해 남성 팬들의 마음을 또 한 번 무장해제 시켰다.마지막 TOP1으로는 처음으로 새롭게 선정된 마마무의 무대였다. 마마무는 고혹돌의 컨셉으로 씩씩한 섹시미로 걸크러쉬 매력을 제대로 뽐낸 것. 특히 섹시 여전사를 연상케하는 강렬한하면서도 블랙컨셉의 의상으로 섹시한 매력을 뽐냈으며 마마무만의 파워풀한 가창력을 무장한 채 무대에 올라 팬들의 시선을 집중 시켰다, 한편, 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는SHINee . 트와이스 . B.A.P . 효린 . BTOB . 티아라 . 마마무 . 업텐션 . 아스트로 . SF9 . 빅톤 . 모모랜드 . 더 이스트라이트 . 보이스퍼 가 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:50에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
10인조 그룹 업텐션이(UP10TION) ‘쇼음악중심’에서 신곡 ‘하얗게 불태웠어’로 여심을 사로 잡았다. 
/사진=MBC ‘쇼음악중심’ 업텐션 하얗게 불태웠어’ 무대 캡처
[헤럴드POP=김수형 기자]5인조 보이그룹 샤이니가 정규 5집 리패키지 앨범의 타이틀 곡인 '텔 미 왓 투 두'로 샤이니표 감성 발라드를 선보였다.26일 방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 한류 아이돌 샤이니가 신곡 Tell me what to do’로 그 위상을 과시했다.앞서 이날 방송에서 샤이니는 화려한 샤이니표 감성 발라드로 자체발광 매력을 뽐낸 것. 세련되면서도 엣지있는 블랙과 와인 컨셉의 정장을 맞춰입고 등장한 샤이니는 지금껏 보여줬던 화려한 모습보다는 겨울을 연상시키는 차분하면서도 강렬함이 느껴지는 세련된 곡 'Tell me what to do'로 팬들의 시선을 사로잡았다.특히 무엇보다 독특하면서도 세련된 리듬이 돋보이는 안무로 퍼포먼스를 선보여, 샤이니만의 독보적인 에너지를 느낄 수 있었다.한편, 미국 빌보드에서도 인정한 바 있는 강렬한 스타일의 '텔 미 왓 투 두'는 데뷔곡 '리플레이' 이후 샤이니가 그려온 R&B 장르가 주는 감동과 일렉트로닉 음악의 독창성이 혼합된 곡으로 알려져 소녀팬의 마음을 또 한번 설레게 하고 있으며 한류 아이돌의 저력 또한 과시하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '쇼! 음악중심'

오늘(3일) 낮 3시 45분부터 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'의 출연자들이 공개됐다.3일 방송되는 '쇼! 음악중심'에는 B1A4, 효연(소녀시대), B.A.P, 효린(씨스타), 마마무, 라붐, 업텐션, 아스트로, 모모랜드, 박시환 등이 출연한다.그룹 B1A4의 컴백무대가 기다리고 있다. 1년 5개월만에 정규앨범 '굿타이밍'으로 돌아온 B1A4는 'Good Timing'과 '거짓말이야'의 무대를 선보인다.또한 걸그룹 라붐은 겨울 시즌 송 '겨울동화'로, 솔로로 돌아온 소녀시대 효연은 '미스터리(Mystery)' 무대를 처음 공개한다.그 밖에도 B.A.P의 'SKYDIVE', 효린의 'Paradise', 마마무의 '데칼코마니', 업텐션 '하얗게 불태웠어', 아스트로 '고백' 등 최정상 가수들이 무대를 꽉 채울 예정이다.한편 MBC '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 45분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김수형 기자]MBC '쇼! 음악 중심'에서는 컴백하자마자 화제를 모은 B1A4, 겨울 동화를 만들어낸 라붐, 그리고 소녀시대에서 솔로로 컴백한 효연의 독보적인 분위기의 컴백 무대가 팬들의 시선을 집중시켰다. 3방송된 mbc 인기 음악프로그램 ‘쇼 음악 중심’((MC 김새론, 이수민, 차은우)에서는 12월 첫째주 주에 출연한 핫한 가수들의 다양한 무대들로 팬들의 이목을 집중시켰으며 특히 컴백한 효연, B1A4, 라붐의 무대가 주목을 끌었다.앞서 이날 방송에서 먼저 컴백무대를 가진 팀은 동화속 겨울 요정을 연상시키게 하는 6인조 걸그룹 라붐이었다. 마치 발레리나를 연상케하는 파란색 드레스를 갖춰입고 백조처럼 우아한 손동작으로 안무를 꾸미는 청순한 모습이 남성팬들의 또 한번 심쿵하게 했으며, 타이틀 곡 ‘겨울 동화’와 걸맞게 겨울 요정을 연상시키는 그녀들의 아기자기하면서도 몽환적이고 신비로운 모습이 팬들의 시선을 뗄 수 없게 만들었다.이어 등장 전부터 화제를 모은 효연의 솔로 무대가 팬들의 기대감을 높였다. 청순 아이돌의 대명사 소녀시대에서 솔로로 화려하게 컴백한 호연은 ‘MYSTERY'란 타이틀 곡으로 댄싱머신 효연이라는 애칭에 걸맞게 섹시한 그루브 안무는 물론, 섹시한 눈빛이 팬들의 심장을 저격했다.마지막으로 1년 3개월만에 5인조 완전체로 컴백한 감성돌 B1A4의 무대였다. 타이틀 곡 ‘거짓말이야’로 겨울을 연상시키는 차분하면서도 절제된 무대는 물론, 그들이 들려주는 감미로운 하모니가 이 겨울을 따뜻하게 녹아내리게 만들었으며 특히 누구나 쉽게 따라 할수 있는 포인트 안무인 수화 동작이 팬들의 시선을 사로잡았다.한편, 이날 배우 ‘이수민’, ‘김새론’, ‘차은우’와 함께하는 mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'에서는 B1A4 . 효연 . B.A.P . 효린 . 마마무 . 업텐션 . 라붐 . 아스트로 . 스누퍼 . NC.A . 크나큰 . 임팩트 . 모모랜드 . 하이틴 . 보이스퍼 . 박시환 . 배드키즈가 출연했으며, mbc 인기 음악 프로그램 ‘쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 15:50에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 10인조 그룹 업텐션이(UP10TION) ‘쇼음악중심’에서 ‘하얗게 불태웠어’로 카리스마 있는 무대를 펼쳤다.업텐션은 오늘 3일 MBC ‘쇼음악중심’에서 새 앨범 ‘BURST’의 타이틀곡 ‘하얗게 불태웠어’의 긴박한 전개가 돋보이는 퍼포먼스를 자랑했다.이날 업텐션은 카키 색의 의상과 블랙 니트 등의 의상을 입고 카리스마 있는 눈빛으로 등장했다. 얼굴에 상처 분장을 해 더욱 와일드한 피 끓는 열혈 청춘의 모습을 그대로 표현해 냈다. “남은 건 하나 오직 너뿐이야”, “누가 널 뺏어 널 갖고 말겠어”, “그녈 사랑하는 것도 죄인가” 등 사랑에 대한 불타는 의지의 메시지와 카리스마 넘치는 눈빛으로 보는 이들의 마음을 사로 잡았다. 또한 주먹으로 땅을 내리치거나 흩어졌다가 모이는 큰 대형의 화려한 안무 등 전보다 더욱 업그레이드 된 박력 퍼포먼스가 이목을 집중시키고 있다.타이틀곡 ‘하얗게 불태웠어’는 작곡가 이기, 용배 중 이기가 만든 프로듀싱 팀 ‘오레오’가 만든 곡으로 인트로 부터 곡이 끝날 때까지 숨 쉴 틈 없는 긴박한 전개와 터질듯한 사운드로 가득 차있는 Future bass 장르이다. ‘나에겐 남은 건 오직 너뿐’이라 ‘너를 갖고 말겠다’는 남자의 불타는 의지를 나타낸 가사와 파워풀한 멜로디로 업텐션의 박력을 한꺼번에 터트리는 곡. 한편 피 끓는 열혈 청춘으로 변신한 업텐션은 하얗게 불태웠어’로 활발한 활동을 펼치고 있다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠서울 이지석기자]신흥대세 걸그룹 라붐(LABOUM)(유정, 소연, ZN, 해인, 솔빈, 율희)이 동화 속 공주에서 이번엔 겨울왕국 엘사로 변신했다.라붐(LABOUM)은 오늘 3일 MBC ‘쇼! 음악중심’을 통해 ‘겨울 동화’의 무대를 선보였으며 동화속 공주에서 이번엔 ‘겨울 왕국’의 주인공 엘사를 연상하케 하는 파란드레스 자테를 뽐내며 따듯한 무대를 선보였다.라붐의 스페셜 기프트 앨범 ‘겨울 동화’는 멤버들은 각자의 파트에 완성도를 높이기 위해 수십 번의 재 녹음과 3년 전부터 기획되어 온 “겨울 동화”와의 일체감을 위해 많은 노력을 기울였다 댄스 곡임에도 불구하고 64인조 오케스트라 세션이 그려 놓은 스트링 사운드는 어떤 음악과도 비교해도 뒤지지 않는 완벽한 사운드를 연출하고 있는 게 특징이다.또한 지난 2일 공개 직후 서정적인 멜로디에 어디선가 들어본 듯 쉽고 아름다운 멜로디 진행으로 오래도록 여운이 남는 라붐의 매력을 올 겨울 추위를 날려버릴 겨울 시즌송이 탄생할 것으로 많은 기대를 모으고 있다.한편 라붐은 오는 2일 각종온라인 음원 사이트를 통해 스페셜 기프트 앨범 ‘겨울 동화’를 공개하며 음악방송프로그램 및 다양한 예능프로그램등을 통해 활발한 활동을 펼친다.monami153@sportsseoul.com사진 | nhemg 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
쇼음악중심 (사진=방송캡처) ‘쇼음악중심’ 업텐션이 카리스마 있는 무대를 펼쳤다.3일 방송된 MBC ‘쇼음악중심’에서 업텐션은 새 앨범 ‘BURST’의 타이틀곡 ‘하얗게 불태웠어’의 긴박한 전개가 돋보이는 퍼포먼스를 자랑했다.이날 업텐션은 카키 색의 의상과 블랙 니트 등의 의상을 입고 카리스마 있는 눈빛으로  등장했다. 얼굴에 상처 분장을 해 더욱 와일드한 피 끓는 열혈 청춘의 모습을 그대로 표현해 냈다. 주먹으로 땅을 내리치거나 흩어졌다가 모이는 큰 대형의 화려한 안무 등 전보다 더욱 업그레이드 된 박력 퍼포먼스가 이목을 집중시켰다.한편 이날 ‘음악중심’에는 B1A4, 효연, B.A.P, 효린, 마마무, 업텐션, 라붐, 아스트로, 스누퍼, NC.A, 크나큰, 임팩트, 모모랜드, 하이틴, 보이스퍼, 박시환, 배드키즈 등이 출연했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송화면 캡쳐

그룹 세븐틴이 칼군무를 선보였다.17일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 그룹 세븐틴이 신곡 '붐붐' 무대를 꾸몄다.이날 세븐틴은 핑크색 재킷을 입고 칼군무를 선보였다. 파워풀한 안무를 선보이며 시선을 사로 잡았다.세븐틴의 신곡 '붐붐'은 목표를 위해 달려갈 때의 설렘과 좋아하는 이성을 봤을 때 쿵쾅거리는 마음을 '붐(BOOM)'이라는 단어로 표현한 곡이다.한편 이날 MBC '쇼! 음악중심'에는 세븐틴을 비롯해 B1A4, 천둥, 업텐션, 아스트로, 라붐, 임팩트, 스누퍼, 크나큰, 더 이스트라이트, 배드키즈, 탑독, SF9, 펜타곤, 모모랜드, 비트윈, 빅톤 등이 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 제공

MBC '쇼! 음악중심'이 크리스마스 특집으로 방송된다.오늘(24일) 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'은 '크리스마스 특집'으로 가요계 스타들이 총출동한다.'크리스마스 특집'을 위해서 크리스마스 스테이지도 준비됐다. 우선 B1A4는  'Last Christmas'와 '거짓말이야'의 무대를 펼친다.또한 여자친구는 'Feliz Navidad'와 '너 그리고 나'를, 마마무는 'All I Want For Christmas Is You'와 'Decalcomanie(데칼코마니)'로 무대를 더욱 풍성하게 할 예정이다.MC 군단의 스페셜 스테이지도 준비되어 있다. MBC '쇼! 음악중심'의 MC 차은우-김새론-이수민은 SG워너비와 브라운아이드걸스의 'Must Have Love'를 준비했다.또 2016년을 강타한 최고의 히트송 무대와 '쇼! 음악중심'이 준비한 다시 보고 싶은 무대 등 다양한 무대로 시청자들을 찾아갈 예정이다.한편 오늘(24일) MBC '쇼! 음악중심'에는 샤이니, 방탄소년단, EXO-CBX, 레드벨벳, B1A4, 트와이스, VIXX, 여자친구, B.A.P, 세븐틴, 마마무, 업텐션, 몬스타엑스 등이 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 이용수기자] '쇼! 음악중심'이 크리스마스를 맞이해 시청자들에게 특별한 무대를 선물한다.24일 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'에서는 '크리스마스' 특집으로 꾸며지는 가운데 가요계 스타들이 총출동한다.이날 각 스타들이 크리스마스 특집을 위해 특별한 무대를 꾸민다. 여자친구는 'Feliz Navidad'와 '너 그리고 나'를 준비하고, B1A4는 'Last Christmas'와 '거짓말이야', 마마무는 'All I Want For Christmas Is You'와 '데칼코마니' 무대를 준비했다.특히 '쇼! 음악중심'의 MC 차은우와 김새론, 이수민 역시 스페셜 스테이지도 준비했다. 3MC는 SG워너비와 브라운아이드걸스의 'Must Have Love' 무대를 꾸밀 예정이다.한편, 오늘 '쇼! 음악중심' 무대에는 샤이니(SHINee) . 방탄소년단 . 엑소 첸백시(EXO-CBX) . 레드벨벳 . B1A4 . 트와이스 . 빅스(VIXX) . 여자친구 . B.A.P . 세븐틴 . 마마무 . 러블리즈 . 업텐션 . 몬스타엑스 등이 오른다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
크리스마스 이브를 맞아 MBC ‘쇼 음악중심’이 선물 같은 특집을 마련한다. 24일 방송되는 ‘쇼 음악중심’은 ‘크리스마스 특집’으로 꾸며져 B1A4, 여자친구, 트와이스, 방탄소년단, 샤이니, 엑소 첸백시, 레드벨벳 등 초호화 아이돌 군단이 등장한다.  
 B1A4는 캐럴 ‘Last Christmas’와 ‘거짓말이야’의 무대를 꾸미고, 여자친구는 캐럴 ‘Feliz Navidad’와 ‘너 그리고 나’를 열창한다.또한 마마무는 ‘All I Want For Christmas Is You’와 ‘데칼코마니(Decalcomanie)’로 풍성한 볼거리를 제공한다.MC 군단의 스페셜 스테이지도 준비되어 있다. ‘쇼! 음악중심’의 MC 차은우-김새론-이수민은 SG워너비와 브라운아이드걸스의 ‘Must Have Love’를 선사한다.이밖에도 2016년을 강타한 최고의 히트송 무대와 다시 보고 싶은 무대 등 다양한 볼거리로 시청자들을 찾아갈 예정이다.한편 이날 샤이니, 방탄소년단, EXO-CBX, 레드벨벳, B1A4, 트와이스, VIXX, 여자친구, B.A.P, 세븐틴, 마마무, 업텐션, 몬스타엑스 등이 출연한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 우병우 전 민정수석, 답변 태도 불량 지적에  발끈 ‘적반하장도 유분수’ [오늘의 포토] 유인영 '빛나는 9등신 보디라인' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘쇼! 음악중심’ / 사진=MBC
MBC ‘쇼! 음악중심’이 크리스마스 특집으로 방송된다.
24일 생방송되는 ‘쇼! 음악중심’은 크리스마스 특집으로 가요계 스타들이 총출동, 특별 스테이지를 꾸민다. B1A4는 ‘라스트 크리스마스(Last Christmas)’와 ‘거짓말이야’의 무대를 펼친다.또 여자친구는 ‘Feliz Navidad’와 ‘너 그리고 나’를, 마마무는 ‘올 아이 원트 포 크리스마스 이즈 유(All I Want For Christmas Is You)’와 ‘데칼코마니(Decalcomanie)’를 부른다.
MC들의 스페셜 스테이지도 준비됐다. 차은우·김새론·이수민은 SG워너비와 브라운아이드걸스의 ‘머스트 해브 러브(Must Have Love)’를 준비했다. 이밖에도 샤이니, 엑소-첸백시(EXO-CBX), 방탄소년단, 레드벨벳, 트와이스, 세븐틴, B.A.P, 빅스, 러블리즈, 업텐션, 몬스타엑스가 출연한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
