▲ 사진=MBC '쇼 음악중심' 페이스북


‘쇼 음악중심’이 프로야구 중계로 결방한다.
 
MBC는 2일 오후 1시 50분부터 서울 고척 스카이돔에서 열리는 2016 타이어뱅크 KBO 프로야구 넥센 히어로즈와 롯데 자이언츠의 개막시리즈 2차전을 중계 방송한다.
 
이에 따라 ‘쇼 음악중심’은 결방이 확정됐으며, 경기 중계 취소에 대비한 2안으로는 주말드라마 '가화만사성' 9, 10회와 '결혼계약' 8회 재방송이 편성됐다.
 
한편 2016 프로야구는 지난 1일 개막했다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '쇼! 음악중심'이 결방한다.


2일 MBC 편성표에 따르면 오후 1시 50분부터 생중계되는 MBC 스포츠 '2016 KBO리그 롯데:넥센'으로 인해 오후 3시 50분부터 방송될 예정이었던 '쇼! 음악중심'이 결방하게 됐다. 


이후 '우리 결혼했어요'는 오후 5시 35분으로 편성돼 방송되며 '무한도전'은 정상적으로 방송될 예정이다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC '쇼! 음악중심' 홈페이지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘쇼 음악중심’이 결방했다.
MBC 측은 편성표를 통해 2일 오후 1시 50분부터 서울 고척돔에서 열리는 2016 KBO리그 롯데 자이언츠와 넥센 히어로즈의 2차전을 생중계한다고 알렸다.
이에 따라 매주 토요일 오후 3시 50분 방송되는 ‘쇼 음악중심’이 결방이 확정됐으며, 토요일 오후 5시부터 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’는 30분 늦은 오후 5시 30분부터 방송된다. ‘무한도전’은 오후 6시 25분 정상 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] '쇼 음악중심'이 프로야구 중계로 결방한다. MBC는 2일 오후 1시 50분부터 서울 고척 스카이돔에서 열리는 2016 타이어뱅크 KBO 프로야구 넥센 히어로즈와 롯데 자이언츠의 개막시리즈 2차전을 중계 방송한다.  
사진 : MBC '쇼 음악중심'이에 따라 ‘쇼 음악중심’은 결방이 확정됐으며, 토요일 오후 5시부터 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’는 30분 늦은 오후 5시 30분부터 방송된다. ‘무한도전’은 오후 6시 25분 정상 방송된다.한편, 2016 프로야구는 지난 1일 개막했다. 현재, 넥센 히어로즈는 고척 스카이돔에서 롯데 자이언츠와 2차전을 진행하고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 마마무가 ‘음악중심’ 본방사수를 독려했다.9일 오후 마마무 공식 트위터에는 “쇼음악중심 본방사수 준비되셨나요~? #마마무 #mamamoo”라는 글과 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 마마무가 무대에 오르기 전 음악방송 대기실에서 인증샷을 촬영하고 있는 모습이다.  
사진=마마무 공식 트위터 특히 멤버들은 개성 넘치는 포즈와 함께 물오른 미모를 과시하고 있어 눈길을 끈다.한편, 마마무는 9일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 굿바이 무대를 가졌다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 예능연구소[헤럴드POP=이호연 기자] ‘쇼! 음악중심’이 알찬 500회 특집 방송을 준비했다. 2005년 10월 29일 첫 방송된 MBC 음악 방송 ‘쇼! 음악 중심’은 16일 500회를 맞았다. 500회 특집을 맞아 이날 방송에는 기존 MC 김민재, 김새론과 함께 블락비 지코, 엑소 찬열이 출격한다.이어 특별한 무대가 기다리고 있다. 먼저 세븐틴과 업텐션이 각각 걸그룹과 보이그룹 히트곡 메들리를 부른다. 현재 활동 시기가 아닌 태진아, 방탄소년단, AOA도 이날 출연진에 이름을 올렸다.컬래버레이션 역시 시청자들을 만난다. 비투비와 마마무, 트와이스와 여자친구는 서로의 노래를 바꾸는 체인지 무대를 꾸민다. EXID와 우주소녀, 에이핑크와 오마이걸은 선후배 걸그룹으로서 특급 컬래버레이션을 선보인다.외에도 NCT U의 데뷔 무대, 블락비와 업텐션의 컴백 무대, 신인 보이그룹 아스트로와 크나큰과 스누퍼의 스페셜 무대 역시 같이 방송된다. 16일 오후 3시 30분 방송. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
비투비가 마마무로 변신했다. 16일 방송된 500회 특집 '쇼!음악중심'에서 비투비는 마마무의 '넌 is 뭔들' 무대를 꾸몄다. 비투비는 블루와 블랙 체크무늬 바지와 타이로 마마무처럼 발랄하고 즐거운 분위기의 무대를 선사했다. 특히 '비글돌'다운 마마무와 비투비의 매력으로 많은 환호를 이끌어냈다. 블락비 지코, 엑소 찬열이 김새론과 함께 MC를 맡은 '쇼!음악중심'에는 블락비, 방탄소년단, CNBLUE, Apink, AOA, EXID, 전효성, 태진아, 여자친구, BTOB, 마마무, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, NCT U, 오마이걸, 우주소녀, 스누퍼, 아스트로, 크나큰 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
전효성이 우아한 섹미시를 뽐냈다. 16일 방송된 500회 특집 '쇼!음악중심'에서 전효성이 '나를 찾아줘' 무대를 선보였다. 이날 전효성은 웨이브를 준 긴머리와 연보라색의 드레스로 우아한 분위기를 연출했다. 그러면서도 특유의 글래머러스한 몸매로 특유의 섹시미도 어필했다. '나를 찾아줘'는 전효성이 직접 작사에 참여했으며 소속사 선배 아티스트인 언터쳐블 디액션이 직접 랩 부분 작사와 피쳐링에 나서 지원사격에 나섰다. 중독성 있는 멜로디라인과 전효성, 디액션의 독특한 조합이 돋보인다.블락비 지코, 엑소 찬열이 김새론과 MC를 맡은 '쇼!음악중심'에는 블락비, 방탄소년단, CNBLUE, Apink, AOA, EXID, 전효성, 태진아, 여자친구, BTOB, 마마무, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, NCT U, 오마이걸, 우주소녀, 스누퍼, 아스트로, 크나큰 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/쇼음악중심'쇼 음악중심'에서 트와이스·여자친구의 체인지 무대가 공개됐다. 16일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심' 500회 특집에서는 트와이스와 여자친구가 서로의 노래를 바꿔 부르는 체인지 무대를 선보였다. 이날 '쇼 음악중심'에서 여자친구의 '오늘부터 우리는' 무대를 선보인 트와이스는 멤버들의 산뜻한 미소와 화이트 톤의 의상이 어우러진 전과 다른 매력을 발산하는데 성공했다. 트와이스는 여자친구의 전매특허였던 칼군무를 무리없이 소화하기도 했다. 이어 여자친구는 치어리더를 연상케 하는 스포티한 의상을 입고 ‘우아하게’ 무대를 완성했다. 특히 여자친구는 화려한 퍼포먼스로 시선을 사로잡았다.한편 이날 '쇼 음악중심' 500회 특집에는 트와이스, 여자친구 외에도 블락비, 방탄소년단, CNBLUE, 에이핑크, AOA, EXID, 전효성, 태진아, BTOB, 마마무, 업텐션, 세븐틴, NCT U, 오마이걸, 우주소녀, 스누퍼, 아스트로, 크나큰 등이 출연해 무대를 꾸몄다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우주소녀가 선배 걸그룹 EXID와 귀여우면서도 섹시한 퍼포먼스를 선물했다. 16일 방송된 500회 특집 MBC '쇼!음악중심'에서 우주소녀가 EXID와 함께 콜라보 무대를 꾸몄다. 이날 먼저 무대에 오른 우주소녀는 검은 스커트와 펑퍼짐한 야구경기복으로 '위아래' 무대를 선보였다. 이어 우주소녀는 내려가고 EXID가 무대 뒤에서 등장해 검은 핫팬츠와 트렁크 야구경기복으로 원조 '핫핑크'를 꾸몄다. 다시 무대로 오른 우주소녀는 EXID와 함께 '핫핑크'로 관객들의 환호를 이끌어냈다. 블락비 지코, 엑소 찬열이 김새론과 MC를 맡은 '쇼!음악중심'에는 블락비, 방탄소년단, CNBLUE, Apink, AOA, EXID, 전효성, 태진아, 여자친구, BTOB, 마마무, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, NCT U, 오마이걸, 우주소녀, 스누퍼, 아스트로, 크나큰 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
오마이걸과 에이핑크가 걸그룹 선후배 화합의 무대를 꾸몄다. 16일 방송된 500회 특집 MBC '쇼!음악중심'에서 오마이걸과 에이핑크가 '미스터 츄' '리멤버' 무대를 선보였다. 이날 먼저 무대에 오른 오마이걸은 파스텔톤 원피스의 사랑스러운 모습으로 '미스터 추'를 선창했다. 이어 등장한 에이핑크는 특유의 시원스러움과 발랄함이 보이는 의상으로 '리멤버' 무대를 꾸몄다. 다시 오마이걸은 무대에 올라 에이핑크와 함께 '리멤버'를 마무리하며 팬들의 시선을 사로잡았다. 블락비 지코, 엑소 찬열이 김새론과 MC를 맡은 '쇼!음악중심'에는 블락비, 방탄소년단, CNBLUE, Apink, AOA, EXID, 전효성, 태진아, 여자친구, BTOB, 마마무, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, NCT U, 오마이걸, 우주소녀, 스누퍼, 아스트로, 크나큰 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
블락비가 악동 이미지와 정반대의 감성 매력으로 돌아왔다. 16일 방송된 500회 특집 MBC '쇼!음악중심'에서는 블락비가 '몇 년 후에' 'Toy'로 컴백했다. 이날 블락비는 각양 각색 스타일의 정장으로 멋스러운 모습으로 '몇 년 후에' 무대를 먼저 보였다. 이어 붉은 색 계열의 자켓과 블랙 팬츠, 강렬한 군무로 타이틀곡 'Toy'를 꾸몄다. 기존의 신나는 힙합과 달리 감성적으로 180도 변신한 '토이'는 사랑하는 연인에게 자신을 이용해 달라는 호소가 듣는 이들의 심장에 와서 박히는 곡이다. 블락비 지코, 엑소 찬열이 김새론과 MC를 맡은 '쇼!음악중심'에는 블락비, 방탄소년단, CNBLUE, Apink, AOA, EXID, 전효성, 태진아, 여자친구, BTOB, 마마무, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, NCT U, 오마이걸, 우주소녀, 스누퍼, 아스트로, 크나큰 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
씨엔블루가 달달함으로 여성팬들의 마음을 흔들었다. 16일 방송된 500회 특집 MBC '쇼!음악중심'에서 씨엔블루가 '이렇게 여뻤나' 무대를 선보였다. 이날 씨엔블루는 차분하고 단정한 차림으로 여심을 자극했다. 특히 이들은 가사에 감정을 듬뿍 담고 열창해 여성 팬들의 마음을 사로잡았다. 타이틀곡 ‘이렇게 예뻤나’는 리더 정용화의 자작곡으로, 펑키한 비트의 베이스 위에 화려한 브라스가 가미된 경쾌한 템포의 팝록이다.  블락비 지코, 엑소 찬열이 김새론과 MC를 맡은 '쇼!음악중심'에는 블락비, 방탄소년단, CNBLUE, Apink, AOA, EXID, 전효성, 태진아, 여자친구, BTOB, 마마무, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, NCT U, 오마이걸, 우주소녀, 스누퍼, 아스트로, 크나큰 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
10인조 보이그룹 업텐션(UP10TION 진후, 쿤, 고결, 웨이, 비토, 우신, 선율, 규진, 환희, 샤오)이 MBC ‘쇼음악중심’에서 ‘나한테만 집중해’ 무대를 선보였다. 업텐션은 16일 오후 500회 특집으로 방송된 MBC ‘쇼음악중심’에 출연해 세 번째 미니 앨범 ‘SPOTLIGHT’의 타이틀곡 ‘나한테만 집중해’를 멋진 퍼포먼스로 소개해 팬들의 호응을 샀다.이 날 방송에서 업텐션은 블랙 의상을 입고 강렬한 눈빛과 박력 넘치는 메시지를 전하며 등장했다. 다양한 구성을 자랑하는 ‘스펙트럼’ 퍼포먼스로 업텐션에게 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 
업텐션타이틀곡 ‘나한테만 집중해’는 저스틴 비버의 ‘One Less Lonely Girl’과 그룹 엑소의 ‘으르렁’, 업텐션의 데뷔곡 ‘위험해’ 이후 두 번째 만남인 유명한 히트 작곡가 신혁이 프로듀싱한 곡이다.남자가 끊임없이 여자에게 박력 넘치는 모습으로 사랑과 관심을 어필하는 가사를 지닌 팝 댄스곡이다. 후반부로 갈수록 분위기가 고조돼 업텐션의 쾌활하고 남자다운 모습들을 동시에 확인 할 수 있다.한편 업텐션의 세 번째 미니 앨범 ‘SPOTLIGHT’ 및  타이틀곡 ‘나한테만 집중해’는 오는 18일 0시 공개될 예정이며 오는 17일  SBS ’인기가요’에서 ‘나한테만 집중해’ 무대를 펼칠 예정이다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘쇼 음악중심’ 트와이스, 여자친구 교복 무대 완벽 소화하며 ‘반전 매력’걸그룹 트와이스가 16일 방송한 MBC <쇼 음악중심>에 출연해 다른 걸그룹인 여자친구 의상과 무대를 펼치며 청순미를 드러냈다.이날 방송은 500회 특집으로 꾸며져 다양한 특별 무대가 펼쳐졌다. 트와이스와 여자친구는 서로의 곡을 바꿔 부르는 일명 ‘체인지 무대’를 꾸몄다. 
MBC ‘쇼 음악중심’ 방송 화면 갈무리트와이스 멤버들은 여자친구의 상징과도 같은 교복을 입고 무대에 올라 못지 않은 매력을 과시했다. 또 여자친구의 ‘오늘부터 우리는’ 안무와 곡을 완벽히 소화하며 다른 콘셉트의 무대와 매력 또한 완벽히 자기들 것으로 만들었다.이날 <쇼 음악중심>에서는 500회 특집으로 다채로운 무대가 이어졌으나 걸그룹 오마이걸 멤버 승희가 사전 녹화마치고 실신해 응급길로 간 사실이 알려지며 안타까움을 자아내기도 했다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
트와이스가 컴백을 일주일여 앞두고 새 기록들을 쏟아내고 있다.  걸그룹 트와이스(TWICE, 나연 정연 모모 사나 지효 미나 다현 채영 쯔위)가 16일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 선보인 선배 걸그룹 여자친구의 히트곡 '오늘부터 우리는' 무대 영상이 네이버 스타캐스트에 게재된 '쇼! 음악중심' 역대 영상 조회수 1위에 올랐다.  트와이스의 '오늘부터 우리는' 영상은 17일 오전 1시30분께 네이버 스타캐스트 '쇼! 음악중심' 역대 영상 1위에 오른 것은 물론 이날 오전 7시께 조회수 80만뷰까지 돌파하며 온라인 상에서 큰 화제를 모으고 있다. 조회수가 여전히 상승하고 있어 100만뷰 돌파도 기대되고 있는 상황. 또 이 영상에 대한 네티즌들의 '좋아요' 추천 역시 17일 오전 10시30분께 5500개를 넘어서며 역대 1위를 기록하고 있다. 걸그룹 데뷔 단일 뮤직비디오 유튜브 조회수 1위를 연일 경신 중인 트와이스의 데뷔곡 'OOH-AHH하게'(우아하게) 뮤직비디오 영상도 17일 오전 5300만 뷰를 돌파하며 꾸준한 인기를 이어가고 있다. 트와이스의 공식 SNS 인스타그램 팔로워 숫자도 16일 밤 70만명을 넘어서는 등 25일 컴백을 일주일 여 앞둔 트와이스에게 기록 경사가 계속됐다. 한편 트와이스는 18일 0시 두 번째 미니앨범 'PAGE TWO' 첫 번째 티저를 공개하며 TWICE WEEK의 문을 연다. 이에 앞서 17일 오후 트와이스의 첫 번째 오프라인 프로모션도 공개, 컴백 기대감을 고조시킬 계획이다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 비둘기의 치열한 영역 싸움[핫!영상] 마트에서 생긴 일...`황당하네`★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
스누퍼의 세빈이 엑소의 '으르렁' 무대를 완벽히 소화하며 화제의 인물로 떠올랐다.남성 아이돌그룹 스누퍼, 아스트로, 크나큰은 지난 16일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’ 500회 특집 무대에 출연해 엑소의 ‘으르렁’ 노래와 안무를 완벽하게 소화해 주목을 끌었다. 방송 직후 이들의 ‘으르렁’ 무대는 각종 온라인 커뮤니티에서 큰 화제가 됐다. 특히 이중 스누퍼의 세빈은 완벽한 비주얼과 퍼포먼스로 네티즌들의 관심을 한 몸에 받았다. 최근 스누퍼의 세빈은 신흥 ‘동생 바보’로도 불리 우며 여심을 설레게 한 바 있다.스누퍼는 이날 특집 무대 후 “엑소 선배의 곡을 하게 되어 영광이고 아스트로, 크나큰과 함께 할 수 있어 즐거웠다”고 전했다.한편 스누퍼는 두 번째 미니앨범 ‘지켜줄게’로 활발히 활동 중이며 차세대 남성 아이돌 그룹으로 급부상 하고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 암사자 공격하는 하이에나들 `충격`[핫!영상] 마음 짠해지는 감동사진 12장★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '쇼 음악중심' 홈페이지'쇼 음악중심'의 라인업이 23일 공개됐다.이날 출연진은  CNBLUE . 블락비 . VIXX . 예성 . 정은지 . 전효성 . GOT7 . BTOB . 업텐션 . 오마이걸 . NCT U . 박보람 . 데프콘 . 유성은 . 소년공화국 . 에이션 . 베리굿 . 민트등이다.주목할만한 무대로는 첫 솔로 앨범을 발매한 슈퍼주니어 예성과 에이핑크 정은지.2016년 최고의 신인그룹으로 꼽히고있는 NCT U가 있다. 또 컴백 후 뜨거운 반응을 이어가고 있는 블락비,VIXX,업텐션 역시 팬들의 시선을 사로잡을 것으로 보인다.한편,MBC '쇼 음악중심'은 23일 오후 3시 45분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 탈출구 안 보이는 고용철벽… 내'일'이 없는 청년들[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘쇼! 음악중심’ 을 통해 두 대세 아이돌의 솔로 도전기가 펼쳐진다. 23일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 슈퍼주니어 예성과 에이핑크 정은지의 데뷔 후 첫 솔로 앨범이 공개된다. 먼저 에이핑크 정은지는 최근 음원차트를 올킬한 솔로곡 ‘하늘바라기’를 통해 감미로운 무대를 선보인다.   
 예성 역시 사랑하는 연인을 향한 고백을 담은 ‘문 열어봐’를 통해 명품보컬의 매력을 뽐낼 예정이다. 이밖에도 이날 음악중심에는 씨엔블루, 블락비, 빅스, 전효성, 갓세븐, 비투비, 업텐션, 오마이걸 등이 출연한다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC ''쇼 음악중심'' 방송 캡처걸그룹 베리굿이 러블리하면서도 몽환적인 무대를 펼쳤다. 베리굿은 23일 오후 방송한 MBC 음악프로그램 ‘쇼 음악중심’에 출연해 ‘엔젤(Angel)’ 무대를 선보였다.이날 베리굿은 노란색 스쿨룩 의상을 입고 특유의 깜찍한 무대를 꾸몄다. 베리굿의 타이틀곡 '엔젤'은 댄스 팝장르의 노래로 파워풀한 보컬의 가창력이 돋보이는 시원한 사운드가 인상적인 곡이다.한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 정은지, 예성, NCT U, 블락비, 빅스, 씨엔블루, 오마이걸, 베리굿, 민트, 전효성, 갓세븐, 비투비, 업텐션, 박보람, 데프콘, 유성은, 소년공화국, 에이션 등이 출연한다.  최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 오마이걸이 8인조 완전체의 건재를 과시했다.23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'(김민재 김새론 진행)에서 오마이걸은 '라이어 라이어'로 무대를 꾸몄다. 바다 향기가 느껴지는 하늘색 세일러복을 입은 여덟 소녀는 상큼하고 발랄한 무대를 꾸몄다. 지난주 이곳 사전 녹화에서 실신했던 멤버 승희도 건강한 모습을 보여줬다. 이날 '쇼 음악중심'에는 씨엔블루, 블락비, 빅스, 예성, 정은지, 전효성, 갓세븐, 비투비, 업텐션, 오마이걸, NCT U, 박보람, 데프콘, 유성은, 소년공화국, 에이션, 베리굿, 민트가 출연했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '쇼! 뮤직뱅크' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=이우인 기자] 박보람이 수줍게 사랑을 고백했다.23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'(김민재 김새론 진행)에서 박보람은 신곡 'Dynamic Love(다이나믹 러브)'로 무대를 꾸몄다. 의자에 앉아서 어쿠스틱 기타 반주에 맞춰 노래를 시작한 그녀는 사랑에 빠진 소녀의 감정을 담담하면서도 상큼한 반주에 녹여냈다. 이날 '쇼 음악중심'에는 씨엔블루, 블락비, 빅스, 예성, 정은지, 전효성, 갓세븐, 비투비, 업텐션, 오마이걸, NCT U 등이 출연했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '쇼! 뮤직뱅크' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=이우인 기자] SM엔터테인먼트의 대형 신인 아이돌 NCT U가 감각적인 무대로 팬들을 압도했다.23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'(김민재 김새론 진행)에서 NCT U는 '일곱 번째 감각'으로 몽환적이면서도 강렬한 무대를 꾸몄다.역동적인 멜로디도 댄스도 아니었지만 여운이 오래 남는 무대였다. 이날 '쇼 음악중심'에는 씨엔블루, 블락비, 빅스, 예성, 정은지, 전효성, 갓세븐, 비투비, 업텐션, 오마이걸 등이 출연했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '쇼! 뮤직뱅크' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진=`쇼 음악중심`캡처소년 공화국이 22일 방송된 MBC 음악프로그램 '쇼 음악중심'에 출연해 강렬한 카리스마를 뽐냈다.소년 공화국은 이날 타이틀 곡 'Get down'을 열창하며 안정된 라이브로 화려한 퍼포먼스를 선보였다. 특히 그들은 소년이미지를 벗고 성숙한 남자미로 한층 성숙해진 무대를 꾸며냈다.소년 공화국은 척척맞아 떨어지는 칼군무와 함께 섹시한 포스를 풍기며 팬들의 마음을 설레게 했다. 또 멤버 각자의 뛰어난 끼와 개성은 무대를 더욱 풍성하게 했다.'겟 다운'은 강한 베이스 드럼과 808 신스 사운드로 이끌어 가는 파워가 돋보이는 곡이다. 저항과 반항을 담아 현실을 박차고 나가고자 하는 간절함을 담았다.한편 이날 '쇼 음악중심' 출연진은  CNBLUE, 블락비, VIXX, 예성, 정은지, 전효성, GOT7, BTOB, 업텐션, 오마이걸,  NCT U, 박보람, 데프콘, 유성은, 소년공화국, 에이션, 베리굿, 민트가 출연했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진=`쇼 음악중심` 캡처SBS 음악프로그램 '쇼! 음악중심'에 그룹 갓세븐이 등장해 화려한 퍼포먼스와 함께 출중한 보컬로 무대를 꾸몄다.갓세븐은 23일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 'HOME RUN'를 열창했다.이날 갓세븐은 빨간색의 빅 사이즈 상의와 청바지를 입어 노래와 안무와 어울리는 발랄한 무대를 꾸몄다.갓세븐의 'HOME RUN'은 리더 JB가 작사, 작곡에 참여한 곡으로 레트로 힙합 감성의 드라이브감 넘치는 편곡과 팝적이고 쉬운 멜로디가 중독성 만점인 노래다.한편 이날 '쇼 음악중심' 출연진은  CNBLUE, 블락비, VIXX, 예성, 정은지, 전효성, GOT7, BTOB, 업텐션, 오마이걸,  NCT U, 박보람, 데프콘, 유성은, 소년공화국, 에이션, 베리굿, 민트가 출연했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=이우인 기자] 빅스가 펑키돌로 돌아왔다.23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'(김민재 김새론 진행)에서 빅스는 새 타이틀곡 '다이너마이트'로 컴백 무대를 가졌다. '다이너마이트'는 펑키 비트에 리듬 기타와 신스 사운드로 신나는 분위기를 형성한 곡. 빼앗긴 사랑에 대한 질투로 눈이 멀어버린 자의 폭주가 담겼다. 빅스는 펑키 스타일로 등장, 경쾌한 춤을 추면서도 강렬함은 놓지 않았다. 빅스만의 펑키 스타일이 눈과 귀를 사로잡았다.이날 '쇼 음악중심'에는 씨엔블루, 블락비, 예성, 정은지 등이 출연했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '쇼! 뮤직뱅크' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진=`쇼 음악중심`캡처그룹 빅스가 23일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에 출연해 신곡 '다이너마이트'를 열창했다.이날 빅스는 톡톡튀는 멜로디의 노래에 맞게 각자 개성이 뚜렷한 컬러의 의상을 매치해 무대를 더욱 화려하게 했다.특히 전보다 더욱 성숙하고 안정된 가창력과 완벽한 춤실력을 선보여 '실력파 그룹'임을 입증했다.빅스의 '다이너마이트'는  무슨 일이 있어도 사랑하는 상대를 가지겠다는 가사가 담긴 신나는 펑키 비트의 댄스곡이다.한편 이날 '쇼 음악중심' 출연진은  CNBLUE, 블락비, VIXX, 예성, 정은지, 전효성, GOT7, BTOB, 업텐션, 오마이걸,  NCT U, 박보람, 데프콘, 유성은, 소년공화국, 에이션, 베리굿, 민트가 출연했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=이우인 기자] 정은지가 봄을 노래했다.23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'(김민재 김새론 진행)에서 정은지는 첫 솔로 앨범의 타이틀곡 '하늘바라기'로 컴백 무대를 꾸몄다. '하늘바라기'는 공개 직후 음원 차트를 올킬하고, 국내 최대 규모 차트 멜론 1위를 사수 중이다. 강적인 '태양의 후예' OST도 가뿐히 제압했다.  정은지는 노래 제목처럼 하늘색 의상을 단정하게 입고서 진정성을 담아 노래했다. 이날 '쇼 음악중심'에는 씨엔블루, 블락비, 빅스, 예성, 소년공화국, 에이션, 베리굿, 민트가 출연했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '쇼! 뮤직뱅크' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진=`쇼 음악중심` 캡처시크릿 전효성이 23일 방송된 MBC 음악프로그램 '쇼 음악중심'에 출연해 '나를 찾아줘'를 열창했다.전효성은 이날 특유의 매력적인 보이스와 파워풀한 댄스로 시청자들의 마음을 사로잡았다.또한 전효성은 노래의 분위기와 어울리는 옅은 회색의 시스루 드레스를 입어입어 한층 섹시한 무대를 꾸몄다.전효성의 '나를 찾아줘'는 중독성있는 멜로디와 "너만이 나를 찾고 싶어"라는 의미심장한 가사가 환상의 조화를 이룬 곡이다.한편 이날 '쇼 음악중심' 출연진은  CNBLUE, 블락비, VIXX, 예성, 정은지, 전효성, GOT7, BTOB, 업텐션, 오마이걸,  NCT U, 박보람, 데프콘, 유성은, 소년공화국, 에이션, 베리굿, 민트가 출연했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=이우인 기자] 씨엔블루 블락비 전효성이 '쇼! 음악중심'의 핫3로 선정됐다.23일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'(김민재 김새론 진행)에서 씨엔블루의 '이렇게 예뻤나'와 블락비의 'Toy', 전효성의 '이렇게 예뻤나'가 4월 넷째주 핫3에 이름을 올렸다. 특히 씨엔블루는 이날 '이렇게 예뻤나'로 마지막 무대를 꾸며 팬들에게 작별인사를 고했다.이날 '쇼 음악중심'에는 씨엔블루, 블락비, 빅스, 예성, 정은지, 전효성, 갓세븐, 비투비, 업텐션, 오마이걸, NCT U, 박보람, 데프콘, 유성은, 소년공화국, 에이션, 베리굿, 민트가 출연했다. 빅스와 정은지는 컴백무대를 꾸몄다. 빅스는 '다이너마이트'로, 정은지는 '하늘바라기'로 신고식을 치렀다. 박보람, 유성은 등 케이블 오디션 출신 여자 솔로 가수의 발랄한 무대도 펼쳐졌다.신인돌 NCT U부터 대세 갓세븐까지 개성 강한 아이돌의 무대도 이어졌다. 오마이걸은 승희의 복귀로 완전체 공연을 펼쳤다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '쇼! 뮤직뱅크' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
러블리즈가 여성스러움으로 남성팬들을 사로잡았다. 7일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 러블리즈가 'Destiny(나의 지구)' 무대를 선보였다. 이날 러블리즈는 연보라 색 계열의 하늘하늘한 스커트와 팬츠로 여성스러움을 한껏 강조했다. '데스티니’는 가수 윤상을 중심으로 한 프로듀싱팀 원피스(OnePiece)와 전간디 작사가의 곡. 뉴 잭스윙(New Jack Swing) 그루브를 차용해 지금까지의 러블리즈의 곡들과는 완전히 다른 분위기를 자아내는 노래다. 이날 '음악중심'에는 빅스, 정은지, 트와이스, 세븐틴, 러블리즈, 업텐션, 크러쉬, 스테파니 , 오마이걸, NCT U, 우주소녀, 에이프릴, 소년공화국, 유성은, 에이션, 베리굿, 민트, 라데, 믹스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
세븐틴이 '남친돌'다운 면모를 보였다. 7일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 세븐틴이 '예쁘다' 무대를 꾸몄다. 이날 세븐틴은 파스텔 톤 밝은 색의 정장과 활동적인 안무로 수많은 여심을 저격했다. '예쁘다'는 세븐틴이 이른바 '남친돌'의 매력을 한껏 드러낸 곡이다. 멜로디와 사운드 적으로는 경쾌함과 발랄함을 강조, 주목도를 더욱 높였다.  이날 '음악중심'에는 빅스, 정은지, 트와이스, 세븐틴, 러블리즈, 업텐션, 크러쉬, 스테파니 , 오마이걸, NCT U, 우주소녀, 에이프릴, 소년공화국, 유성은, 에이션, 베리굿, 민트, 라데, 믹스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
트와이스가 통통 튀는 발랄함으로 남심을 무장해제 시켰다.  7일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 트와이스가 'CHEER UP' 무대를 꾸몄다. 이날 트와이스는 액티브함이 눈에 들어오는 야구 자켓과 핫팬츠로 발랄함을 극대화했다. 'CHEER UP'은 흥겨운 컬러 팝 댄스 장르에 청량한 멤버들의 에너지진 노래다. 통통 튀는 멤버들의 매력이 깜찍한 꽃 안무 등과 더해져 인기몰이를 하고 있다. 이날 '음악중심'에는 빅스, 정은지, 트와이스, 세븐틴, 러블리즈, 업텐션, 크러쉬, 스테파니 , 오마이걸, NCT U, 우주소녀, 에이프릴, 소년공화국, 유성은, 에이션, 베리굿, 민트, 라데, 믹스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
빅스가 강렬한 남자의 향기를 풍겼다. 7일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 빅스가 '다이너머이트' 무대를 선보였다. 이날 빅스는 각자 개성이 돋보이는 강렬한 느낌의 코트와 재킷으로 무장해 여심을 공략했다. '다이너마이트'는 사랑에 대한 질투로 눈이 멀었다는 내용의 가사로 신나는 펑키 비트에 리듬 기타와 신스사운드가 잘 어우러진 곡이다. 이날 '음악중심'에는 빅스, 정은지, 트와이스, 세븐틴, 러블리즈, 업텐션, 크러쉬, 스테파니 , 오마이걸, NCT U, 우주소녀, 에이프릴, 소년공화국, 유성은, 에이션, 베리굿, 민트, 라데, 믹스 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
듣는 재미는 기본, 이제는 보는 재미까지 있다?!

듣기만 하는 노래는 이제 지루하다! 무대를 보며 공감하고 즐길 수 있는 음악이 진짜 대세! 완벽한 군무, 특별한 의상 등 다양한 재미를 주는 무대들 중 유독 눈을 즐겁게 만들어주는 무대가 있었으니... 마치 한 편의 뮤지컬을 본 것 같은 퍼포먼스로 노래의 스토리를 보여주는 무대가 바로 그것. 

또한 안무가 전부는 아니다! 안무에 맞는 의상과 배경도 중요한 법. 상황을 친절하게 설명해주는 무대 세트와 배경, 노래를 표현하는 의상, 멋진 안무가 만난 <쇼! 음악중심> 뮤지컬 같은 무대 BEST 3를 지금 만나보자!

소녀시대 - Show Girls

 ★ 배경 : 이것이 소녀시대의 SHOW다! 화려한 조명, 블링블링 세트 색상까지... 그녀들을 더 빛나게 만들어 준다.
★ 의상 : 여기가 브로드웨이인가요? 상암인가요? 진짜 뮤지컬 의상이라고 해도 손색이 없을 정도! 평소에는 절대 입을 수 없는 화려한 의상이지만 무대 위이기에 가능!
★ 안무 : 8명의 소녀들의 각자의 개성을 담아 한 편의 댄스 뮤지컬을 보는 듯 한 느낌을 준다. 

IU - 좋은 날

★ 배경 : 다소 심플한 배경과 조명이지만 '좋은 날' 상황을 표현하기엔 딱 좋은 클래식함.
★ 의상 : 의상 : 노래로 말하는 아이유는 '붉은 색' 춤으로 표현하는 백댄서는 '베이지 색' 보고 듣는 재미란 이런 것!
★ 안무 : 안무 : 메인이 있다면 그것을 돋보이게 하는 서브도 필요한 법. 한 편의 뮤지컬 같은 안무로 스토리를 표현.

세븐틴 - 예쁘다
★ 배경 : 심플한 배경에 쇼파와 책 소품으로 모든걸 설명한다! (진짜 다 설명이 되는게 신기할 뿐)
★ 의상 : 13명 모두 'ALL 화이트'로 통일! 그러나 스타일은 모두 다르다! 풋풋한 노래 가사와 잘 어울리는 의상.
★ 안무 : 13명의 남자들이 예쁘다며 사랑 고백을 하는데 어찌 이리 귀엽단 말인가! 가사와 딱 어울리는 안무로 누구 하나 빠짐 없이 사랑스러움 100% 

한편, 다양한 가수들의 무대로 많은 사랑을 받고 있는 <쇼! 음악중심>은 매주 토요일 오후 3시 45분에 방송된다. 


iMBC 스타뉴스팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC '쇼! 음악중심'[헤럴드POP=김은지 기자] '쇼! 음악중심' B.I.G가 상남자로 돌아왔다.21일 오후 배우 김민재와 박새론의 진행으로 방송된 MBC '쇼! 음악중심' 505회 에서는 보이그룹 B.I.G의 컴백 무대가 전파를 탔다.이날 B.I.G 멤버들은 카키색 제복에 짙은 스모키 화장을 하고 무대에 올랐다. 이어 멤버들은 타이틀곡 '아프로디테'를 선보였다.'아프로디테'는 B.I.G 만의 파워풀한 동작과 칼군무가 돋보이는 무대로, 멤버들은 그간 보여주지 않았던 남성적인 매력을 한껏 선보였다.앞서 지난 17일 B.I.G 는 소년에서 남자로 성장해가는 과정을 담은 3부작 '맨 앤 그로우(Men & Grow)'의 두 번째 스토리로 총 7트랙이 수록된 첫 미니앨범 '아프로디테' 들고 컴백했다.미니 앨범 중 동명의 타이틀곡 '아프로디테'는 그리스 신화에 등장한 사랑과 미의 여신 아프로디테를 첫 눈에 반한 여인에 비유해 사랑에 빠진 남자의 남성미를 담은 노래다.한편, 이번 앨범을 발표하기 전 B.I.G는 지난 3월 일본에서 데뷔식을 치르며 차세대 한류돌로 주목을 받았다. B.I.G가 앞으로 보여줄 행보에 대한 기대감이 커지고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이시어[이데일리 스타in 이정현 기자] 걸그룹 아이시어(선아 백조 리애 현아)가 케이블을 넘어 지상파 음악방송에 출연한다.아이시어는 28일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’ 무대에 올라 데뷔곡 ‘TIME BOMB’을 부를 예정이다. 케이블 음악 방송프로그램인 SBS MTV ‘더쇼’, MBC MUSIC ‘쇼! 챔피언’에 이어 지상파에도 진출했다.아이시어는 최근 청순과 발랄함이 가득한 걸그룹 시장에서 넘볼 수 없는 섹시함으로 중무장하며 삼촌팬들을 공략하고 있다. ‘TIME BOMB’의 경쾌한 비트에 맞춘 섹시 칼군무와 함께 치마를 뜯는 파격 퍼포먼스까지 선보여 출연하는 방송마다 화제다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)[핫 클릭]  전국구 청약에 수서발 SRT 개통까지…평택 분양시장 '용틀임'[핫 클릭] 권오현 부회장, 구원투수 '한달'.. 디스플레이-반도체 시너지 밑그림은?[핫 포토] `멸종위기종` 서인도 매너티.. 사람보다 더 큰 덩치에도 이렇게 귀여울수가..＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
4인조 걸그룹 아이시어가 케이블을 넘어 지상파 음악방송에 전격 출연한다.27일 오전 걸그룹 아이시어(선아, 백조, 리애, 현아)의 소속사 측은 오는 28일 방송되는 MBC <쇼! 음악중심>에 아이시어가 출연한다는 소식을 전했다.타이틀곡 ‘TIME BOMB’으로 데뷔한 아이시어는 SBS MTV <더쇼>를 시작으로 MBC MUSIC <쇼! 챔피언>까지 바쁜 활동을 이어오고 있다. 여기에 MBC의 대표 음악 방송인 ‘쇼! 음악중심’ 출연까지 결정되면서 케이블을 넘어 지상파 무대까지 서게 된 것. 
아이시어는 최근 청순과 발랄함이 가득한 걸그룹 시장에서 넘볼 수 없는 섹시함으로 중무장하며 삼촌팬들을 공략하고 있다. 특히 타이틀곡 ‘TIME BOMB’의 경쾌한 비트에 맞춘 섹시 칼군무와 함께 치마를 뜯는 파격 퍼포먼스까지 선보이며 방송마다 화제를 일으키고 있다. 한편, 아이시어가 출연하는 MBC <쇼! 음악중심>에는 종현, AOA, 남우현, 트와이스, 몬스타엑스, 세븐틴, 업텐션, 오마이걸, 다나, 에이프릴, 타히티, M.A.P6, 소년공화국, 로미오, 빅브레인, 신지훈이 함께하며 28일 토요일 오후 3시 50분 방송된다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
4인조 걸그룹 아이시어가 케이블을 넘어 지상파 음악방송에 전격 출연한다.27일 오전 걸그룹 아이시어(선아, 백조, 리애, 현아)의 소속사는 28일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에 아이시어가 출연한다는 소식을 전했다.타이틀곡 ‘TIME BOMB’으로 데뷔한 아이시어는 SBS MTV ‘더쇼’를 시작으로 MBC MUSIC ‘쇼! 챔피언’까지 바쁜 활동을 이어오고 있다. 여기에 MBC의 대표 음악 방송인 ‘쇼! 음악중심’ 출연까지 결정되면서 케이블을 넘어 지상파 무대까지 서게 됐다.아이시어는 최근 청순과 발랄함이 가득한 걸그룹 시장에서 넘볼 수 없는 섹시함으로 중무장하며 삼촌팬들을 공략하고 있다. 특히 타이틀곡 ‘TIME BOMB’의 경쾌한 비트에 맞춘 섹시 칼군무와 함께 치마를 뜯는 파격 퍼포먼스까지 선보이며 방송마다 화제를 일으키고 있다.한편, 아이시어가 출연하는 MBC ‘쇼! 음악중심’에는 종현, AOA, 남우현, 트와이스, 몬스타엑스, 세븐틴, 업텐션, 오마이걸, 다나, 에이프릴, 타히티, M.A.P6, 소년공화국, 로미오, 빅브레인, 신지훈이 함께하며 28일 토요일 오후 3시 50분 방송된다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아 조폭들의 살벌한 패싸움[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 개를 차에 매달고 달린 정신나간 차주ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '쇼!음악중심'에 출연한 가수 신지훈이 남다른 감성을 뽐냈다. 4일 방송된 '쇼!음악중심'에서 신지훈은 '정글짐' 무대를 꾸몄다. 이날 신지훈은 하늘색 파스텔톤 의상을 입고 무대에 올라, 짙은 감성으로 팬들의 귀를 즐겁게 만들었다. '정글짐'은 신지훈이 직접 작사·작곡에 참여한 곡으로, 어린 날의 추억을 그린 독특한 가사는 물론, 신지훈만의 감성을 잘 표현한 노래다.  잊지 않은 낯익은 학교, 그땐 오르기조차 어려웠던 키 작은 정글짐, 같은 곳에 가면 매일 있는 같은 아이들 얼굴 등 추억을 떠올리게 만드는 가사가 인상적이다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 종현, EXID, 루나, 백아연, CLC, 피에스타, 크나큰, 몬스타엑스, 러블리즈, 오마이걸, 에이프릴, MAP6, 신지훈, 빅브레인, 로드보이즈, VAV, 아포스가 출연했다. 사진='쇼!음악중심' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 러블리즈가 미주 없이 7명의 멤버로 무대를 꾸몄다. 


4일 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서는 러블리즈의 신곡 '데스티니' 무대가 공개됐다. 


이날 방송에서는 미주를 제외한 7명의 멤버가 무대에 올라 퍼포먼스를 선보였다. 미주는 3일 KBS 2TV '뮤직뱅크' 무대 도중 발목 부상을 입었다. 미주는 발목을 다칠 당시 통증을 참으며 퍼포먼스를 선보이다가 결국 눈물을 보였다.


이후 '음악중심' 무대에는 오르지 않고 치료에 전념하고 있는 것으로 알려졌다. 


타이틀 곡‘Destiny(나의 지구)'는 가수 윤상을 중심으로 한 프로듀싱팀 원피스와 전간디 작사가가 곡으로 뉴잭스윙 그루브를 차용한 마이너 곡으로 '짝사랑의 짝사랑’이라는 안타까운 감정을 태양을 공전하는 지구, 지구를 공전하는 달의 관계에 비유한 디테일이 살아있는 표현들이 돋보이는 가사가 인상적인 노래다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 더운 여름을 시원하게 해줄 걸그룹 다섯이 등장했다.4일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 색깔이 모두 다른 걸그룹이 차례로 등장했다. 그 주인공은 피에스타, 에이프릴, 씨엘씨, 러블리즈, 오마이걸.피에스타는 신곡 ‘애플파이’로 귀엽지만, 농염한 무대를 꾸몄다. 메이드 복장으로 묘한 분위기를 이끌어냈다.에이프릴은 ‘팅커벨’을 선곡했다. 요정 콘셉트로 무대에 선 멤버들은 요정을 연상케 하는 무대 의상으로 깜찍한 외모를 뽐냈다.씨엘씨는 ‘아니야’로 앙큼지수를 높였다. 씨엘씨는 멤버 권은빈의 합류로 7인조 완전체를 이뤘다. 특히 업그레이드 된 외모로 시선을 끌었다.러블리즈는 ‘DESTINY(나의 지구)’로 무대에 올랐다. 하늘빛 원피스로 통일감을 이룬 멤버들은 청순한 이미지를 강조했다.오마이걸은 ‘WINDY DAY(윈디 데이)’로 몽환적인 분위기를 높였다. 멤버들은 신비로운 느낌을 전하면서도 발랄함을 잃지 않았다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 백아연과 루나이 각기 다른 보컬력을 뽐냈다.4일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 백아연과 에프엑스 멤버 루나가 각 무대를 꾸몄다. 백아연은 ‘쏘쏘’를, 루나는 ‘Free Somebody’를 선곡했다.백아연은 공감대 형성에 집중한 미디엄 템포의 ‘쏘쏘’로 차분하게 노래를 풀어냈다. 가사를 곱씹게 되는 구성의 곡으로 백아연의 매력을 풀어냈다.반면 루나는 EDM 장르의 ‘Free Somebody’로 현란한 느낌을 구사했다. 루나는 여성 댄서들과 어우러져 강한 에너지를 표현하고자 했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 EXID가 압도적인 걸크러시를 뿜어냈다.4일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 EXID는 첫 정규 앨범의 타이틀곡 ‘L.I.E(엘라이)’와 수록곡 ‘데려다줄래’를 선곡했다. 두 곡을 택한 EXID는 전혀 다른 매력을 어필했다.시작은 발라드 템포의 ‘데려다줄래’. 다섯 멤버는 차분하게 곡을 소화하며 보컬력을 뽐냈다. 이어 ‘엘라이’에서 EXID는 이전과는 사뭇 다른 경쾌한 댄스곡으로 멤버들의 유연한 매력에 초점을 맞췄다.노래가 시작되자 EXID는 역시 강렬함을 드러냈다. 센 느낌을 전하는 래핑과 매혹적인 퍼포먼스로 시선을 끌었다.특히 멤버마다의 독무로 농염한 EXID의 이미지를 표현했다. 다섯 멤버는 여느 걸그룹에 없는 분위기를 표출했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 샤이니 멤버 종현이 ‘좋아’를 선곡했다.종현은 4일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 두 번째 솔로앨범 ‘좋아’ 타이틀곡 ‘좋아’로 나섰다. 경쾌한 이미지로 무대에 오른 종현은 ‘좋아’에 맞춰 분위기를 탔다.종현은 핑크 셔츠와 오버롤 데님 팬츠로 매치, 장난꾸러기 소년으로 등장했다. 핑크 헤어로 변신한 종현은 밝은 얼굴 표정으로 곡을 소화했다.종현은 러브송 ‘좋아’에 맞춰 댄서들과 어우러져 들뜬 느낌을 표현했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
‘마성의 남자들이 돌아왔다.’

11일(토) 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에서는 정규 3집 ‘이그잭트(EX’ACT)’으로 돌아온 가요계의 몬스터 엑소(EXO)가 컴백 무대를 가졌다. 이날 방송에서 엑소는 더블 타이틀곡 ‘Lucky One’과 ‘Monster’ 무대를 통해 상반된 매력을 선보였다.

 
 

특히 엑소는 ‘Monster’ 무대를 통해 강렬한 남성미를 어필하며 시선을 압도했다. 웅장한 사운드부터 신선한 보컬과 파격적인 퍼포먼스까지 ‘Monster’를 통해 거친 남자의 직설적인 고백을 보여준 엑소는 거부할 수 없는 매력으로 팬들의 마음을 사로잡았다.

한편, 이 날 <쇼! 음악중심>에는 EXO, EXID, 루나, 트와이스, 정진운, 백아연, 더블에스301,유키스, 러블리즈, 피에스타, CLC, 에이프릴, 크나큰, M.A.P 6, 신지훈, 혜이니, 모카가 출연했다.


☞ <쇼! 음악중심> 엑소 컴백 무대 더 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 엑소 찬열이 '음악중심‘의 스페셜 MC로 자리한다. 18일 방송되는 MBC 음악프로그램 ‘쇼 음악중심’에서 엑소 찬열과 몬스타엑스 주헌이 스페셜 MC로 함께한다. 이날 방송에선 첫 솔로 정규 앨범을 발매해 활동했던 샤이니 종현이 아쉬운 굿바이 무대를 가질 예정이다.   
 또 힙합 듀오 배치기가 컴백해 신곡 ‘술김에’ 무대를 선보인다. 이번 컴백 무대엔 같은 소속사인 제시가 함께 했다. 이외에도 엑소, 이엑스아이디, 루나, 정진운 . 더블에스301 . 유키스 . 몬스타엑스 . 피에스타 . 오마이걸 . CLC . 러블리즈 . 크나큰 . M.A.P 6 . 로드보이즈 . 아포스 등이 출연한다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자]
 
엑소 찬열, 김민재, 몬스타엑스 주헌 / 사진=MBC ‘쇼!음악중심’ 방송화면 캡처
엑소 찬열이 ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC가 된 기념으로 사행시를 선보였다.
찬열은 18일 오후 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 김민재, 몬스타엑스 주헌과 함께 스페셜 MC를 맡았다.
스페셜 MC가 된 기념으로 찬열은 “음 악중심 MC민재씨, 악 소리하게 잘생긴 민재씨, 중 독돼버렸습니다, 심 쿵했지”라는 사행시를 지어 미소를 자아냈다.
몬스타엑스 주헌은 랩을 선보였다. 주헌은 “랩으로 표현이 좀 많이 서툴어서 소 왓?(So What)? 음악중심에 모든걸 걸어”라는 라임의 랩을 공개해 훈훈한 분위기를 만들었다.
이날 ‘쇼!음악중심’에는 EXO, EXID, 종현, 루나, 배치기, 정진운, 더블에스301, 유키스, 몬스타엑스, 피에스타, 오마이걸, CLC, 러블리즈가 출연한다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진 = MBC `쇼! 음악중심` 방송 캡처)그릅 로드보이즈가 18일 오후 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심(이하 음악중심)’에서 뛰어난 무대를 선보이며 화제를 모았다.이날 로드보이즈는 중독성있는 후크송으로 팬들의 마음을 자극했고 발랄한 매력을 물씬 선보이며 이목을 집중시켰다.또한 'SHAKE IT SHAKE IT'은 빠른 템포와 신나는 리듬이 돋보이는 스윙 재즈 풍의 댄스 곡으로 로드보이즈 특유의 발랄함이 담겨있다.로드보이즈는 칼 군무를 보여주며 무대를 장악하며 팬들의 찬사를 받았다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김지아 기자]다음 주 MBC '쇼! 음악 중심' 컴백 스페셜에서는 여름 대세 걸그룹 씨스타(효린·보라·소유·다솜)가 타이틀곡 'I like that'로 돌아올 예정이다.네 번째 미니앨범 '몰아애'로 완전체 컴백을 하는 씨스타의 타이틀곡 'I like that'은 지난 2014년 씨스타를 국민 걸그룹으로 등극시킨 'Touch My Body'를 작곡한 블랙아이드필승과 두 번째 의기투합한 곡이다. 씨스타의 이번 컴백에 대해 소속사 스타쉽 엔터테인먼트는 "그동안 씨스타가 보여 준 여름 시즌송과는 차별화를 느낄 수 있을 것"이라고 말한 바 있어 씨스타의 컴백에 대한 팬들의 궁금증이 높아지고 있다. 한편, 씨스타는 지난 17일 자정 네이버 V앱을 통해 4집 앨범의 타이틀곡 'I like that'의 티저 영상을 공개했다. 티저 영상 속 씨스타는 네오 오리엔탈리즘을 기조로 한 몽환적 분위기로 시선을 사로 잡았다.씨스타는 이번 앨범 활동을 통해 그들만의 섹시한 매력을 유지하면서도 호소력 강한 가창력을 극대화하여 한층 업그레이드된 모습으로 음악 팬들에게 다가갈 예정이어서 관심이 집중되고 있다.MBC '쇼! 음악 중심'은 매주 토요일 3시 45분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 씨스타의 컴백과 강렬한 엑소의 출격이 오늘(25일) 방송되는 MBC ‘쇼 음악중심’에서 이뤄진다.‘쇼 음악중심’ 측에 따르면 씨스타는 신곡 ‘Say I Love You’와 타이틀곡 ‘l Like That’으로 컴백 무대를 꾸민다. 엑소는 ‘Monster’로 소녀들의 마음을 사로잡는 무대를 선보인다. EXID는 ‘L.I.E’로 걸크러시의 기운을 뿜어낸다.이어 루나는 ‘Free Somebody’로 몽환적인 무대를, 피에스타는 ‘APPLE PIE’로 귀여운 섹시미를, 몬스타엑스는 ‘걸어(All in)’로 강렬한 카리스마를, 오마이걸은 ‘WINDY DAY로 상큼 발랄한 매력을, 매드타운은 신곡 ‘빈칸’으로 감성돌의 분위기를 어필한다.이외에도 더블에스301의 ‘AH-HA (아하)’, 유키스의 ‘STALKER’, CLC의 ‘아니야’, 크나큰의‘Back Again’, 혜이니의 ‘연애 세포’, 타히티의 ‘알쏭달쏭’, B.I.G의 ‘아프로디테’, 베이비부의‘Kiss me’ 무대가 펼쳐진다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 권은빈이 합류한 그룹 씨엘씨(CLC)가 완전체 무대를 꾸몄다.25일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 씨엘씨가 출연했다. 씨엘씨는 멤버 권은빈이 센터에 서며 7인조로 나섰다.앞서 권은빈은 과로로 인한 병원 치료로 활동을 잠정 멈춘 바 있다. 하지만 최근 건강을 회복한 권은빈이 그룹에 복귀했다.권은빈까지 함께한 씨엘씨는 ‘아니야’는 상큼하고 발랄한 소녀미를 펼쳐냈다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[헤럴드POP=김지아 기자]엑소, 씨스타, EXID 가 금주 가장 많은 인기를 받은 가수로 선정됐다.25일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 엑소, EXID, 씨스타가 금주 'HOT3'에 올랐다. 특히 엑소와 EXID는 3주 연속 HOT3에 올랐고, 씨스타는 컴백과 동시에 HOT3를 기록하며 뜨거운 인기를 실감하게 했다. 
먼저 EXID(LE·정화·하니·솔지·혜린)의 무대가 이어졌다. 이날 EXID는 무대에 올라 타이틀곡 'L.I.E'를 열창했다. EXID 멤버들은 시원한 가창력과 파워풀한 퍼포먼스로 분위기를 한껏 끌어올렸다. 특히 무대 초반 하니의 퍼포먼스와 표정 연기가 돋보였다. EXID의 타이틀곡 'L.I.E'는 작곡가 신사동호랭이와 범이낭이, 멤버 LE가 작사·작곡을 맡은 곡으로 이별 후 남자의 거짓말로 인해 생기는 감정 변화에 대한 내용을 이야기한다. 각 소절마다 멤버들이 각자 다른 감정을 노래했고, 중독성있는 멜로디와 가사가 인상적인 이곡은 R&B, 힙합, 펑크가 조화를 이루며 듣는 재미를 더했다.  
곧이어 씨스타(효린·보라·소유·다솜)는 신곡 'Say I love you'로 무대를 시작했다. 이들은 감미로운 멜로디와 호소력 짙은 가창력으로 관객들의 시선을 집중시켰다. 이후 씨스타의 타이틀곡 'I like that'의 무대가 이어졌고, 이들은 경쾌한 안무와 시원한 가창력으로 신곡 2곡을 완벽하게 소화하며 팬들의 환호를 받았다. 씨스타의 타이틀곡 'I like that'은 작곡가 블랙아이드필승과 두 번째 의기투합한 곡으로 상대가 나쁜 남자인 걸 알면서도 빠져드는 여자의 모순적인 마음을 표현한 댄스곡으로 씨스타 멤버들의 강렬하고 매혹적인 보컬이 돋보이는 곡이다. 
마지막으로 엑소(수호·찬열·카이·디오·백현·세훈·시우민·레이·첸)가 타이틀곡 'Monster'로 무대를 꾸몄다. 무대 초반부터 강렬하면서도 독특한 사운드와 퍼포먼스로 관객들의 시선을 집중시킨 엑소는 남성미가 넘치는 파워풀한 칼군무와 카리스마로 무대를 압도했다. 엑소의 타이틀곡 'Monster'는 마치 몬스터 같은 거친 자아의 본능적인 욕망과 사랑하는 사람에 대한 거부할 수 없는 집착을 그린 직설적인 가사가 인상적인 곡으로 세련된 멜로디와 완성도 높은 사운드가 돋보인다. 여기에 멤버들의 보컬과 안무까지 더해져 한국뿐만 아니라 해외에서도 인기 행진을 이어가고 있다.한편, 이날 '쇼! 음악중심'에는 EXO, 씨스타, EXID, 루나, 매드타운, 더블에스301, 유키스, 몬스타엑스, 오마이걸, 크나큰, CLC, 피에스타, B.I.G, 타히티, 혜이니, 베이비부가 출연했다. MBC '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]걸그룹 오마이걸, 피에스타, CLC가 상큼 에너지를 발산했다.25일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'은 MC 김민재·김새론이 진행한 가운데 오마이걸, 피에스타, CLC 등 더위를 날려줄 걸그룹의 청량감있는 무대들이 펼쳐졌다. 특히 이날 오마이걸은 굿바이 무대를 선보여 아쉬움을 자아냈다.  
먼저 피에스타(재이·린지·예지·혜미·차오루)의 타이틀곡 '애플파이'가 무대에 올랐다. 피에스타의 타이틀곡 '애플파이'는 신스팝을 기반으로 한 강렬하고 세련된 사운드와 귀에 계속 맴도는 중독성 있는 멜로디가 인상적인 댄스곡. 피에스타는 그들만의 상큼한 매력과 활기찬 에너지로 무대를 꾸미며 분위기를 한껏 끌어올렸다. 멤버들 각자의 매력이 돋보이는 청량감 있는 보이스와 표정 연기가 이목을 집중시켰다. 
CLC(장예은·SORN·오승희·장승연·최유진·엘키·권은빈)는 멤버들 각자의 개성이 돋보이는 컬러풀한 의상을 입고 타이틀곡 '아니야'로 무대를 선사했다. 멤버들은 각자의 상큼 발랄한 매력으로 안무를 선보이며 무한 매력을 뽐냈다. 특히 '아니야'의 포인트 안무가 돋보였다. 이날 특히 멤버 권은빈이 건강을 회복하고 멤버들과 함께 완전체로 무대를 선보여 눈길을 끌었다. 앞서 권은빈은 과로로 인해 치료를 받으며 활동을 잠정 중단한 바 있다. 하지만 건강을 회복한 권은빈이 복귀해 상큼하고 발랄한 매력을 뽐냈다.  
곧이어 오마이걸(효정·진이·미미·유아·승희·지호·비니·아린)은 타이틀곡 '윈디데이'로 무대를 꾸몄다. 이들의 타이틀곡 '윈디데이'는 사랑에 빠진 소녀의 복잡한 감정을 바람에 묘사한 가사가 인상적인 곡으로 반전의 반전이 거듭되며 이어지는 색다른 분위기가 인상적인 곡이다.  이날 오마이걸은 굿바이 무대를 선보여 아쉬움을 자아냈다. 이날 오마이걸 멤버들은 플라워 프린팅 의상을 입고 무대에 올라 요정같이 상큼한 매력으로 싱그러운 에너지가 넘치는 무대를 선사해 관객들로부터 환호를 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -

