육성재가 곽시양 앞에서 무릎 꿇은 사연은?

2일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 커플데이트에 나선 ‘시소’ 김소연-곽시양 커플과 ‘쀼’ 조이-육성재 커플의 ‘볼링 대결’ 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 이들 커플은 각각 먹고 싶은 음식 리스트를 놓고 한판 대결을 펼칠 예정이다. 특히 두 커플은 전투력을 최대치로 올리며 열의에 찬 눈빛을 보여주면서 불꽃 튀는 접전을 펼쳤다는 후문이다.

 

육성재는 마지막 대결에 앞서 곽시양을 향해 “저희 둘이 하죠”라며 자신감 넘치는 제안을 했고, 곽시양 역시 “마지막으로 정하는 걸로?”라며 이를 흔쾌히 받아들였다.

이에 김소연-조이는 각각 남편 곽시양-육성재에게 초특급 응원을 선물하며 마지막 대결에 대한 기대감을 한껏 불어넣었다고 전해지면서, 두 남자의 대결 결과에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.

곽시양과 육성재의 숨막히는 ‘볼링 거사’는 2일 토요일 오후 5시 25분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 우리 결혼했어요 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 아내 김소연을 위한 ‘애교 전염병’에 제대로 걸린 모습이 공개됐다.2일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 한껏 애교를 부리고 있는 ‘멍뭉이 연하남’ 곽시양의 사진을 공개했다.사진 속에서 곽시양은 함께 '우결'에 출연하는 가상 부부이자 육성재의 아내 조이로부터 애교를 전수받은 모습이다. 곽시양은 손을 뒤로 젖히고 무한대로 귀여운 표정을 지으며 마치 ‘애교 전염병’에 걸린 듯한 모습을 보여주고 있다.그러나 이 과정이 순탄치만은 않았다. 곽시양은 ‘남편’ 육성재를 위해 초특급 애교 필살기를 장착한 조이에게 ‘애교의 과정’에 대한 교육(?)을 받았고, 그제서야 오글오글 대마왕이 될 수 있었다는 후문이다.특히 조이와 육성재는 “저희 눈 감고 있을까요?”라고 말하며 그들만을 위한 시간을 만들어주는 등 배려를 아끼지 않았고, 곽시양의 애교에 김소연은 무척이나 흡족해하며 ‘무적 파워’를 보여줬다고 알려져 그의 애교에 기대를 불어넣었다.한편 조이의 애교신과 영접한 곽시양의 ‘오글오글’ 애교 퍼레이드는 2일 오후 5시 25분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.
배우 곽시양이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 '애교 전염병'에 제대로 걸린 모습을 보여준다. 2일 '우리 결혼했어요 시즌4' 제작진이 공개한 사진 속에는 조이로부터 애교신을 접신한 곽시양의 모습이 담겼다. 곽시양은 손을 뒤로 젖히고 무한대로 귀여운 표정을 지으며 마치 '애교 전염병'에 걸린 듯한 모습을 보여주고 있다. 제작진에 따르면 '시소 커플' 김소연 곽시양은 '쀼 커플' 조이 육성재와 '볼링 더블데이트'를 즐긴다. 이 과정에서 김소연은 남편 곽시양에게 애교 응원을 요청했고, 이에 어쩔 수 없이 애교신에 빙의한다고. 그러나 이 과정이 순탄치만은 않았는지, 곽시양은 육성재를 위해 초특급 애교 필살기를 장착한 조이에게 '애교의 과정'에 대한 교육(?)을 받았고, 그제서야 오글오글 대마왕이 될 수 있었다는 후문이다. 특히 조이 육성재는 "저희 눈 감고 있을까요?"라고 말하며 그들만을 위한 시간을 만들어주는 등 배려를 아끼지 않았다. 곽시양의 애교에 김소연은 무척이나 흡족해하며 '무적 파워'를 보여줬다고 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다. '우리 결혼했어요 시즌4'는 2일 오후 5시 25분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 에릭남과 걸그룹 마마무의 솔라가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에 합류했다. 2일 에릭남과 솔라는 서울 마포구 홍대 부근에서 첫 촬영을 진행한 것으로 확인됐다.  MBC에서는 최근까지도 '우리 결혼했어요 시즌4' 새 커플 투입에 대해 부인했다. 하지만 이날 촬영을 시작하면서 에릭남과 솔라의 합류가 확실시 됐다. 에릭남은 '국민 남친'이라 불릴 정도로 많은 사랑을 받고 있고, 솔라 또한 밝고 유쾌한 이미지로 대중에게 사랑 받고 있다. 좋은 이미지를 가지고 있는 두 사람이 새 커플로 투입돼 어떤 '케미'를 보여줄지 기대를 모은다. 사진=부산일보 DB 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
에릭남 솔라 출처:/ MBC ''쇼 음악중심'' 캡처에릭남 솔라가 MBC ‘우리 결혼했어요4’ 새 커플로 호흡을 맞출 예정이다.2일 서울 인근에서 가수 에릭남과 가수 마마무의 멤버 솔라가 첫 촬영을 하고 있다고 밝혀져 기대감을 높였다.이에 대해서 관계자는 “에릭남과 솔라가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4' 촬영 중인 것은 맞다. 첫 만남 촬영이다”라고 전해 관심이 높아졌다.특히 마마무 측 관계자 또한 에릭남, 솔라의 새 커플 투입에 대해서 “현재 촬영 중”이라고 전해 뜨거운 관심을 받았다.한편 에릭남 솔라가 새 커플로 합류하게 된 프로그램 MBC ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 5시 35분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안성은 기자] 가수 에릭남과 그룹 마마무 멤버 솔라가 ‘우결’ 새 커플이 됐다. 2일 에릭남 측 관계자는 MBN스타에 “에릭남이 마마무 솔라와 MBC ‘우리 결혼했어요’에 합류하는 게 맞다. 오늘 첫만남을 가졌고 현재 촬영 중이다”라고 전했다.   
 두 사람은 서울 마포구 홍대 부근에서 첫 만남을 진행한 것으로 알려졌다. 앞서 두 사람과 함께 시크릿 전효성, 배우 김민석의 출연설이 불거진 바 있다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
에릭남과 마마무의 솔라가 곽시양-김소연의 후임으로 '우리결혼했어요'에 합류한다.2일 방송관계자들에 따르면 에릭남과 솔라는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'의 새로운 커플로 발탁돼 촬영을 진행하고 있는 것으로 알려졌다. 이들은 곽시양-김소연 커플을 대신해 프로그램에 들어가게 된다.에릭남은 MBC 오디션프로그램 '위대한 탄생2'를 통해 데뷔해 가수와 방송인으로 활약하고 있다. 특히 해외스타들의 인터뷰를 도맡아하며 리포터로 활동을 하다가 최근에는 앨범 'INTERVIEW'를 발표하며 가수 본연의 모습으로 팬들을 만나고 있다. 솔라는 노래, 퍼포먼스 모두 완벽하다고 평가받는 걸그룹 마마무의 리더로 넘치는 끼와 재능을 선보여왔다. 그는 밝고 유쾌한 이미지로 팀을 이끌며 팬들의 사랑을 받고 있다.새롭게 '우리결혼했어요'에 합류한 에릭남과 마마무 솔라가 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모아지고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 ‘애교 전염병’에 제대로 걸린 모습이 공개돼 시선을 모으고 있다. 곽시양은 애교신을 접신하고 오직 ‘아내’ 김소연만을 위해 오글오글 대마왕으로 거듭난 것으로 알려져 궁금증을 유발시킨다.2일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 한껏 애교를 부리고 있는 ‘멍뭉이 연하남’ 곽시양의 사진을 공개했다. 사진 속 곽시양은 조이로부터 애교신을 접신한 모습으로 눈길을 끈다. 곽시양은 손을 뒤로 젖히고 무한대로 귀여운 표정을 지으며 마치 ‘애교 전염병’에 걸린 듯한 모습을 보여주고 있다.제작진에 따르면 ‘시소 커플’ 김소연-곽시양은 ‘쀼 커플’ 조이-육성재와 ‘볼링 더블데이트’를 즐길 예정. 이 과정에서 김소연은 ‘남편’ 곽시양에게 애교 응원을 요청했고, 이에 어쩔 수 없이(?) 애교신에 빙의돼 볼링장을 초토화시켰다.조이의 애교신과 영접한 곽시양의 ‘오글오글’ 애교 퍼레이드는 오늘(2일) 오후 5시 25분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 아내 김소연을 위해 폭풍 애교에 나섰다.2일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 가상 아내 김소연에게 한껏 애교를 부리고 있는 ‘멍뭉이 연하남’ 곽시양의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 곽시양은 함께 '우리 결혼했어요'에 출연하는 가상 부부이자 육성재의 아내 조이로부터 애교를 전수받은 모습으로 손을 뒤로 젖히고 무한대로 귀여운 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다..앞서 곽시양은 ‘남편’ 육성재를 위해 초특급 애교 필살기를 장착한 조이에게 ‘애교의 과정’에 대한 교육(?)을 받았고, 그제야 ‘오글오글 대마왕’이 될 수 있었다는 후문이다.특히 조이와 육성재는 “저희 눈 감고 있을까요?”라고 말하며 그들만을 위한 시간을 만들어주는 등 배려를 아끼지 않았고 곽시양의 애교에 김소연은 무척이나 흡족해하며 ‘무적 파워’를 보여줬다고 알려져 그의 애교에 기대를 불어넣었다.한편 조이의 애교신과 영접한 곽시양의 ‘오글오글’ 애교 퍼레이드는 2일 오후 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 육성재와 조이가 김소연 곽시양 커플의 애칭을 부러워했다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 육성재와 조이가 김소연 곽시양 커플을 만나 '듀엣 볼링제'를 펼치는 모습이 전파를 탔다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'이날 육성재는 곽시양 김소연에게 "애칭 부르는게 정말 부럽다"고 말을 열었고, 이에 곽시양은 "멍뭉이, 고양이를 한게 내가 강아지 상이고, 소연씨가 고양이를 닮아 그렇게 부르게 됐다"라고 설명했다.이에 육성재는 "아 정말 그렇네요. 그러면 난 붕어?"라고 했고, 그 말을 들은 조이는 "붕어? 그게 무슨 소리냐"라고 발끈했다.둘의 티격태격하는 모습을 보던 곽시양은 "나도 할미꽃..."이라고 조심스레 말했고, 이에 김소연은 벌떡 일어나 조이에게 "뭐? 정말 서운할만 하죠?"라고 동의를 구했다.조이 역시 곽시양의 말에 발끈해하며 "나도 욱했어요!"라고 말했고, 둘의 협공에 육성재와 곽시양은 쩔쩔매 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 친절과다로 웃음을 안겼다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이, 곽시양-김소연의 볼링대결 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재는 시소부부와의 볼링대결을 앞두고 갑자기 조이에게 다정다감한 말투로 얘기를 하기 시작했다.
육성재는 곽시양이 김소연의 겉옷을 정리해주는 모습을 보고는 바로 조이의 겉옷을 챙겨 옷걸이에 걸었다.
조이는 육성재가 칭찬해 달라는 눈빛을 보내오자 웃으면서 "원래 집에서도 이런다"고 육성재의 자상한 면모를 칭찬했다.
육성재는 조이의 칭찬에 만족스러워하면서 "저희는 따로 안 건다. 같이 건다"고 낭만 육성재의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리결혼했어요4' 육성재 "붕어야"…조이 '발끈'[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리결혼했어요4' 육성재가 가성커플 조이 애칭으로 '붕어'를 언급했다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 우결)에서 육성재 조이, 곽시양 김소연이 호칭에 대한 이야기를 나눴다.이날 육성재는 시소커플에게 "호칭으로 부르는 게 부러웠다. 난 그렇게 안 된다. 그냥 수영이라고 부르는 게 낫다"고 말했다. 곽시양은 "어쩌다 보니 난 개 같고 김소연은 고양이 같다"며 멍뭉이, 야옹이가 된 이유를 설명했다.육성재는 조이에게 "붕어야"라고 불렀고 조이는 "붕어라고?"라며 발끈했다. 육성재는 "붕어가 얼마나 사랑스럽고 귀여운데. 나 또 물고기 좋아하니까"라고 설명해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 육성재와 조이, 김소연 곽시양 커플이 볼링을 즐겼다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 육성재와 조이가 김소연 곽시양 커플을 만나 '듀엣 볼링제'를 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 두 부부는 처음 만나 볼링을 즐겼다. 볼링에서 지는 사람은 음식을 내기로 했고, 육성재와 곽시양은 서로의 실력을 숨기며 "한 5번밖에 안쳐봤다"라며 서로 신경전을 펼쳤다.  
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'실제로 육성재는 173까지 친 실력자. 그러나 실전에 돌입하자 분위기가 뒤바꼈다. 부실해보이는 김소연이 7개를 치며 승기를 잡았고, 이어 100밖에 못쳐봤다는 곽시양이 실력을 발휘해 분위기를 이어갔다.그러나 육성재 조이팀은 첫 라운드부터 안좋았다. 조이는 공을 골로 빠뜨려 0개를 기록했고, 자신만만하던 육성재 역시 5개 밖에 못쳤다. 이어 조이는 공을 떨어뜨리거나 선을 밟는듯 실수를 이어갔고, 이에 육성재는 "조이야. 그냥 즐겨"라며 그를 위로했다. 이후 조이는 육성재의 응원을 받고 두 손으로 공을 잡고 굴려 8개를 치는 기염을 토했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 육성재와 조이가 예뻐 보인다고 밝혔다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연, 육성재-조이의 볼링대결 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 볼링을 하면서 티격태격하는 육성재와 조이의 모습을 지켜보면서 계속 흐뭇한 미소를 지었다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "너무 좋았다. 어린 친구들에게서 나오는 풋풋함, 친구같은 설렘, 구김살 없는 모습들이 예뻐 보였다"고 쀼와의 만남에 대한 소감을 전했다.
김소연은 "보는 사람도 행복하게 만들더라. 함께하면 재미있는 일들이 많을 것 같다"고 쀼의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이를 업고 첫 클리어에 성공했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이, 곽시양-김소연의 볼링대결 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양-김소연은 아이템으로 파트너 업고 볼링 치기가 나오자 반사를 써서 육성재-조이에게 넘겼다.
육성재는 조이를 업고 볼링을 치게 생겼다. 조이를 등에 업은 육성재는 볼링공을 들고 자세를 잡았다.
육성재는 오히려 조이를 업자 처음에 핀 8개를 쓰러뜨리더니 남은 2개의 핀도 깔끔하게 스페어 처리하며 첫 클리어를 성공했다.
이에 곽시양과 김소연은 "더 잘했다. 이건 조이 씨 덕분이다"라고 입을 모으면서 쀼의 사랑의 힘에 놀라워했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 최윤나 기자] ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 육성재가 조이에게 백허그를 선사했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 육성재와 조이가 곽시양, 김소연 부부와 함께 볼링 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.이날 조이는 볼링 대결에 앞서 자신을 응원하기 위한 육성재의 백허그에 어쩔 줄 몰라했다. 이어 그는 “어떡하냐. 정말 멋있다”고 곽시양, 김소연에게 감정을 전달했다.  
사진=우결 캡처 이후 조이는 “이럴 때는 어떻게 해야하는 거냐”고 했고, 이후 제작진과 인터뷰에서 “좋다. 오빠가 해줄 때마다 설렌다. 더 해줬으면 좋겠다”고 말해 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 곽시양이 김소연을 위해 귀여운 응원을 선보였다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 육성재와 조이가 김소연 곽시양 커플을 만나 '듀엣 볼링제'를 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 조이는 육성재를 위해 팔을 쭉 뻗고 "오빠~ 화이팅"이라며 응원을 했다. 조이의 귀여운 포즈와 표정에 육성재는 광대발사를 했고, 김소연 곽시양 커플도 둘을 흐뭇하게 바라봤다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'이어 김소연이 칠 차례가 오자, 김소연은 곽시양에게 응원을 부탁했다. 곽시양은 "어떻게 해"라며 발을 동동 굴렀고, 이에 김소연은 "여보 나 정말 스트라이크 치고 싶어요"라며 애원했다.이에 곽시양은 심기일전해 "여봉~ 스트라이크 치고와요"라며 애교를 부렸고, 이에 육성재 조이커플은 소리를 질렀다.이후 곽시양은 인터뷰를 통해 "조이가 하는게 정말 귀엽게 해요. 와이프가 좋아하니까 하긴 했는데, 정말 민망했어요"라며 심정을 고백했다.한편, 이후 김소연 역시 곽시양을 꼭 안아주며 달달한 응원을 이어가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 쀼의 광팬임을 입증했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연, 육성재-조이의 볼링대결 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연과 조이는 남편들이 생과일 주스를 사러 볼링장 밖으로 나간 동안 둘이 앉아서 대화를 나눴다.
김소연은 조이에게 평소 쀼의 방송을 챙겨봤다는 얘기를 전하면서 인상적이었던 부분들을 말했다. 조이는 김소연이 쀼의 팬이라는 말에 고마워했다. 김소연은 심지어 어떤 회 차에 어떤 에피소드가 나왔는지도 알고 있었다.
조이는 쀼에 관해서라면 뭐든 잘 알고 있는 김소연을 보며 놀랐다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "어디 가서 성재 오빠에 대한 얘기를 하지 못한다. 소연 언니는 제가 얘기를 하면 공감을 해줬다. 신기했다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 김소연과 조이가 서로의 커플에 대한 느낌을 전했다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 육성재와 조이가 김소연 곽시양 커플을 만나 '듀엣 볼링제'를 펼친후 담소를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 두 남자는 음식을 사기 위해 자리를 떴고, 볼링장에 남겨진 조이와 김소연은 서로의 커플에 대한 느낌을 털어놨다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'조이는 "연예대상때 언니가 먼저 뽀뽀하셨잖아요. 우결 보면 뽀뽀도 자주 하시고 그러던데, 되게 자연스럽게 하셔서 그게 되게 이뻐보였어요. 근데 저희한테 그게 아직은 어려운 일이에요"라고 부러움을 드러냈다.이에 김소연은 "저희도 처음에는 되게 어색하고 그랬는데, 시간이 지날수록 노력하지 않아도 자연스럽게 되어가는 것 같아요"라고 조언했다.반면 김소연은 조이에게 "저는 혀만 짧지 애교가 없는데, 애교있는 조이씨가 부럽다"라고 털어놓으며 공감대를 형성했다. 이에 조이는 "아니다. 소연 언니 정말 애교 있으시다"라며 칭찬했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "남편이랑 있던 일을 아무한테나 할 수 없는게 공감을 해줄 수가 없기 때문인데, 어떤 얘기를 하든 소연 언니가 다 공감해주시는거에요. 되게 신기했어요"라고 기뻐했다.김소연 역시 "쀼 커플은 고민이 하나도 없었을것 같았는데, 다들 고민이 있고, 우리보고 이쁘다고 해주시니까 우리가 부러움의 대상이 됐구나라는 생각에 뿌듯했다"라고 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요4 조이 육성재'우리결혼했어요4' 육성재가 가상아내 조이에 대한 애정을 드러냈다.2일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 육성재와 곽시양이 가상결혼 생활에 대해 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다.이날 곽시양 김소연, 육성재 조이 커플은 더블데이트를 즐기면 간식 내기 볼링을 쳤다. 이후 곽시양, 육성재가 아내들을 위한 간식을 사러 갔다.이 시간에 곽시양 육성재는 가상결혼 생활에 대한 솔직한 얘기를 나눴다. 육성재는 "내 앞에서 조이가 방귀를 뀌어도 예쁘다"며 "내가 그렇게 해도 조이도 같을 거라는 대한 믿음이 있다. 그래서 장난을 칠 수도 있는 거다"고 말해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
에릭남 솔라, 우결 첫 촬영가수 에릭남과 마마무 솔라가 우리 결혼했어요 새 커플로 합류한다.2일 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 측의 한 관계자는 “새 커플로 에릭남과 솔라가 확정돼 이날 첫 촬영 중”이라고 밝혔다.이어 “곧 방송을 통해 에릭남과 솔라의 만남이 공개될 예정”이라며 “곽시양, 김소연 커플이 하차하고 에릭남, 솔라 새 커플이 이 자리를 이어간다”고 전했다. 솔라와 에릭남은 이날 서울 홍대와 모처에서 우리 결혼했어요 첫만남 장면을 촬영 중인 것으로 전해졌다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 육성재가 조이에 대한 무한 애정을 드러냈다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 육성재와 조이가 김소연 곽시양 커플을 만나 '듀엣 볼링제'를 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 볼링 경기후, 두 남자는 음식을 사기 위해 밖으로 나갔다. 두 사람은 음료를 주문한 뒤, 카페에 앉아 서로의 커플에 대한 느낌을 털어놨다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'먼저 육성재는 "저는 요즘 노력 하고 있다. 정말 애교도 없고 그렇거든요. 근데 여자들은 표현하는 것을 좋아하기 때문에 백허그도 하고 그런다"라고 밝혔다.이에 곽시양은 "저는 그 모습이 좋아보인다"며 "저도 소연씨와 친구처럼 편하게 스스럼 없이 지내고 싶어서 일부러 장난도 치고 그러는데 잘 안된다"며 고민을 털어놓았다.그의 속내를 듣던 육성재는 "지극히 주관적인 생각인데, 그냥 조이를 믿어요. 장난을 쳐도 같은 마음일거라고 생각한다"라고 말문을 열었다.육성재는 "조이가 방귀를 뀌어도 내겐 더 이쁘게 느껴질거다. 그래서 내가 트름을 하건, 방귀를 뀌건 조이는 날 좋아할거야 라고 생각한다"라고 설명했다.한편, 이후 곽시양은 제작진과의 인터뷰를 통해 "지금 머리를 한 대 맞은 것 같다. 역시 결혼 선배다"라며 감탄한느 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재가 조이를 업은 채 볼링을 쳤다. 

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양-김소연 커플과 육성재-조이 커플이 볼링 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 육성재와 조이는 곽시양과 김소연에게 ‘업고 굴리기’ 아이템을 사용했으나, 되려 ‘반사’ 아이템에 본인들이 벌칙을 당하고 말았다. 

육성재는 힘겨운 듯 조이를 업은 채 볼링을 쳤고, 8개의 핀을 쓰러뜨리며 예상외의 좋은 결과를 얻었다. 이에 곽시양은 “더 잘했다”며 당황했고, 김소연은 “조이 씨의 힘”이라고 덧붙였다. 

이어 육성재는 다시 조이를 업고 2개 남은 핀 처리에 나섰고, 깔끔하게 클리어를 하며 스페어처리로 마무리를 했다. 제일 좋은 성적을 얻었으나 육성재는 곽시양에게 “왜 이렇게 힘들죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요.’가 화제인 가운데 ‘우리 결혼했어요.’에 출연 중인 비투비 육성재의 셀카도 덩달아 화제다.육성재는 최근 자신의 인스타그램에 "오랜만에 1995살 친구들 만나러가는 중~~"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 육성재는 차 안에서 익살스런 표정을 지으며 카메라를 바라보고 있다.특히 육성재의 사랑스러운 외모가 여심을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요.’ 육성재, 뭘 해도 귀여워” “육성재, 너무 잘 생겼어” “육성재, ‘우리 결혼했어요.’에서 일등 신랑감” 등의 반응을 보였다.사진 = 육성재 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 곽시양 김소연, 육성재 조이 커플이 더블 데이트를 즐겼다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 육성재와 조이가 김소연 곽시양 커플을 만나 '듀엣 볼링제'를 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 두 커플은 첫 만남부터 '음식내기' 볼링 경기를 펼쳤다. 육성재는 앞서 "볼링 173까지 쳐봤다"며 볼링에 대한 자신감을 드러냈다. 반면 곽시양과 김소연은 "지금까지 볼링 5번정도 쳐봤다"라며 걱정했다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'그러나 경기가 시작되자 두 커플의 승세는 완전 뒤집혔다. 조이는 연달아 0을 치며 볼링 초보자 티를 냈고, 감을 잡은 곽시양과 김소연은 높은 점수를 치며 승세를 이어갔다. 이에 육성재는 "조이야 가서 메뉴판좀 가져와바"라며 장난을 쳐 현장을 폭소케 했다.이후 두 커플은 서로를 응원하며 신경전을 선보였다. 특히 평소 무뚝뚝했던 곽시양은 김소연을 향한 미친 애교를 선보여 세 사람을 쓰러지게 만들었고, 김소연 역시 곽시양을 꼭 껴안아주며 '우결' 공식 애교커플 다운 모습을 선보였다.경기는 예상대로 김소연과 곽시양의 승리로 끝났다. 두 남자는 음식을 사러가기 위해 밖으로 나갔고, 그 사이 두 여자와 두 남자는 서로의 커플에 대한 속 마음을 털어놓았다.조이는 김소연에게 "우결에서 뽀뽀도 하고 그러시던데, 어떻게 자연스럽게 스킨쉽을 하느냐. 그 모습이 정말 이뻐보인다. 우리한테는 그게 정말 어려운 일이다"라고 말했고, 김소연은 "저는 오히려 친구같이 티격태격하는 모습이 정말 부럽다"라고 서로에 대한 칭찬을 이어갔다.곽시양과 육성재 역시 마찬가지였다. 육성재는 애정표현에 서툰것을 인정하면서 "요즘 정말 노력하고 있다. 조이를 믿는다. 조이가 방귀를 뀌어도 나한테는 정말 이쁠것 처럼, 조이 역시 나를 그렇게 생각할거라고 믿는다"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.이를 듣던 곽시양은 "한대 맞은것 같다. 역시 결혼 선배다"라며 앞으로의 결혼 생활에 대한 다른 모습을 보여줄 것을 예고해 기대감을 높였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재가 조이를 향한 애정을 드러내 눈길을 모았다.

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재-조이 커플과 곽시양-김소연 커플의 더블 데이트 모습이 그려졌다.

이날, 육성재와 곽시양은 서로의 부부관계에 대해 이야기를 나눴다. 

곽시양이 육성재에게 “츤데레 같다. 뒤에서 챙겨준다”고 말하자, 육성재는 “그런데 조이는 앞에서 표현해 주는 거 좋아한다. 최근에는 용기내서 하고 있다. 뭔지는 알겠는데 입이 안 떨어진다”며 고민을 털어놨다. 

이에 곽시양 역시 “쀼 커플의 친구같은 모습이 보기 좋다. 그래서 일부러 장난치고 하는 건데... 어떻게 해야 할지 모르겠다”며 고민을 드러내며 육성재에고 조언을 구했다. 

그러자 육성재는 “지극히 주관적인 생각인데... 그냥 조이를 믿는다. 저와 같은 생각을 하고 있을 거라고 믿는다. 조이가 내 앞에서 방귀를 껴도 환상이 깨지지 않는다. 이쁘다. 내가 그래도 조이가 나를 좋아할 거라 믿는다. 그렇기 때문에 장난이 가능한 거 같다”며 조이를 향한 믿음을 드러내 눈길을 끌었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양-김소연이 커플이 육성재-조이 앞에서 격한 포옹을 했다. 

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양-김소연 커플과 육성재-조이 커플의 더블 데이트 모습이 그려졌다.

이날, 김소연은 마지막 볼링을 치려는 곽시양에게 애교 섞인 목소리로 “우린 그냥 우리 충전할까?”라며 다가갔다. 

이에 곽시양이 모르는 척하며 김소연의 애교를 더 끌어내려고 하자, 김소연은 “둘만 있으면 하겠는데 못하겠다”며 부끄러워했다. 

그러자 곽시양은 두 팔을 활짝 벌렸고, 김소연은 애교섞인 콧소리와 함께 곽시양은 품에 꼭 안겼다. 

두 사람만의 격한 충전의식을 지켜보던 육성재는 조이에게 “우리는 커플룩부터 졌다”며 “연습해서 다시 오자”고 말했다. 

이어 응원을 핑계로 김소연과 곽시양의 애정표현이 이어지자 육성재는 “여기서 그러시면 안됩니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

 

뒤이어 마지막 볼링공을 던진 곽시양은 김소연의 응원에 힘 입은 듯 스페어 처리에 이어 보너스 게임마저 스트라이크로 처리하며 볼링대결에서 깔끔하게 승리했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 출처:/ MBC ‘우리결혼했어요’ 캡처‘우리결혼했어요’ 육성재 조이를 향한 남다른 애정을 과시해 훈훈함을 안겼다.2일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서 육성재와 곽시양이 가상결혼 생활에 대해 진지하게 대화하는 모습이 전파를 탔다.이날 육성재는 곽시양과 진지하게 이야기를 나누면서 자신의 가상아내 조이에 대해서 “내 앞에서 조이가 방귀를 뀌어도 예쁘다”라고 자신의 마음을 전해 훈훈함을 안겼다.특히 육성재는 “내가 그렇게 해도 조이도 같을 거라는 대한 믿음이 있다. 그래서 장난을 칠 수도 있는 거다”라고 말하며 조이를 향한 애정을 드러냈다.한편 MBC ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시 35분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 에릭남 솔라 (사진=DB) 우리결혼했어요 에릭남 솔라가 합류한다.2일 가수 에릭남과 걸그룹 마마무 멤버 솔라가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에 새 커플로 합류했다는 소식이 전해졌다.관계자에 따르면 에릭남과 솔라는 이날 서울 마포구 홍대 부근에서 첫 촬영을 진행한 것으로 확인돼 관심을 모으고 있다.한편 최근 신곡을 발표하고 활동 중인 에릭남은 '국민 남친'이라 불릴 정도로 많은 사랑을 받고 있으며 솔라 또한 밝고 유쾌한 이미지로 대중에게 사랑 받고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘우리결혼했어요’ 육성재, “조이가 내 앞에서 방귀 뀌어도 예쁘다”  애정 과시  
‘우리결혼했어요’ 육성재, “조이가 내 앞에서 방귀 뀌어도 예쁘다”  애정 과시
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘우리결혼했어요’ 시즌4(이하 ‘우결’)에 에릭남과 솔라가 합류했다. 새 커플에 대한 기대감도 높지만 기존 커플인 배우 곽시양, 김소연 커플의 하차에도 아쉬움이 늘어나고 있다.2일 오후 ‘우결’ 제작진은 “‘우결’의 새 커플로 에릭남과 솔라(마마무)가 오늘(2일) 첫 촬영을 하고 있으며 조만간 방송을 통해 두 사람의 만남이 공개될 예정이다”라고 밝혔다.이어 제작진은 “‘시소커플’이 하차하고 에릭남-솔라 새 커플이 이 자리를 이어갈 예정이다. 새롭게 합류할 새 커플과 그 동안 함께했던 시소커플 모두에게 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 당부를 남겼다.   
사진=우리결혼했어요 방송 캡처 에릭남과 솔라 합류와 곽시양 김소연의 하차 소식이 전해진 후 같은 날 방송된 ‘우결’에서는 여전히 곽시양 김소연의 알콩달콩한 에피소드가 등장했지만 시청자들의 아쉬움은 커졌다. 이날 곽시양과 김소연은 ‘쀼커플’ 육성재, 조이와 볼링 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 곽시양은 의외의 실력을 발휘해 육성재를 누르고 승리를 차지했다. 김소연은 곽시양의 실력에 크게 기뻐했다. 이들은 육성재, 조이 커플이 사온 간식을 함께 나눠 먹으며 소중한 시간을 보냈다.그동안 연상연하 커플로서 수줍은 소녀 같은 김소연과 스위트하고 때로는 박력 있는 곽시양의 설레는 일화들에 많은 시청자들은 지지를 보내왔는데, 이들을 떠나보낼 시간이 얼마 남지 않았다는 소식에 시청자들은 “벌써 아쉽다”는 댓글로 심경을 전하기도 했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = 온라인 커뮤니티우리 결혼했어요 에릭남 솔라 출연 확정 소식이 전해지면서 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다.우리 결혼했어요 에릭남 솔라 출연 확정 소식에 네티즌들은 "둘다 완전 호감형(un18****)" "모르죠 처음엔 육성재조이도 걱정의소리 엄청많았습니다 ㅋㅋ 지금은둘다이미지호감으로남고있죠 그걸로입덕하는사람도은근많고(hell****)" "솔라 매력 터질듯 옆에서 에릭남 매너 터지고(pizz****)" "솔라는 이왕 하게된거 촬영 재밌게 잘 했으면 좋겠네. 상대도 에릭남이라 다행이고... 남자가 봐도 멋있어(rlag****)"라는 반응을 보이고 있다.더불어 일부 네티즌은 "차라리 둘이 음악프로 나와서 듀엣을 해라(bhh2****)" "차라리 우결말고나혼자산다를나오지(saer****)"라는 다소 냉소적인 반응을 보이기도 했다.한편 에릭남과 솔라는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 합류, 곽신양과 김소연 커플은 '우리 결혼했어요'에서 하차하게 된다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
마마무 솔라에릭남 솔라가 ‘우리결혼했어요’ 새 커플로 낙점됐다는 소식이 알려지며 솔라에 대한 관심이 높아지고 있다.마마무 멤버 솔라는 가수 아이유의 닮은꼴 미모로 유명하다. 또 지난달에는 이너웨어 화보를 통해 완벽한 몸매를 뽐내기도 했다.지난달 29일 매거진 ‘더 셀러브리티’ 측은 솔라와 이너웨어 브랜드 솔브가 함께한 화보를 공개했다.공개된 화보 속에서 솔라는 검은 이너웨어에 숏 팬츠와 오버핏의 화이트 셔츠를 매치하고 늘씬한 몸매를 자랑했다.또 다른 사진 속에서 솔라는 심플한 디자인의 화이트 이너웨어 위에 데님 재킷을 무심한 듯 걸치고 있다. 특히 솔라는 그동안 잘 드러나지 않았던 늘씬한 각선미와 풍부한 볼륨감을 드러내 많은 남성들의 시선을 사로잡았다.한편 2일 가수 에릭남과 걸그룹 마마무 멤버 솔라가 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 새 커플로 합류했다는 소식이 전해졌다. 우리결혼했어요 에릭남 솔라는 이날 서울 마포구 홍대 부근에서 첫 촬영을 진행한 것으로 확인됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=장민경 기자] '우리 결혼했어요4'에 에릭남과 솔라가 합류한다.MBC '우리 결혼했어요4'에 에릭남&솔라 커플이 새롭게 합류한다는 소식이다. 
'우리 결혼했어요4' 측 관계자는 오늘 에릭남과 솔라가 첫 촬영을 진행중에 있다고 전했다. 또한 곧 방송을 통해 두 사람의 만남이 공개될 예정이라면서 곽시양, 김소연 커플이 하차한 자리를 이어갈 것이라 밝혔다.에릭남은 최근 그만의 훈훈한 매력을 뽐내며 많은 여성팬들을 만들어내고 있다.마마무 솔라는 밝고 유쾌한 이미지로 대중들에게 각인되어 있다.두 사람의 만남이 '우리 결혼했어요4'에 어떤 긍정적인 영향을 미치게 될지 귀추가 주목된다.에릭남과 솔라 두 사람의 만남에 누리꾼들은 '에릭남 씨 결혼 축하드리고요.''진짜 차라리 음악프로하지''아이유랑 솔라 둘다 좋아하지만 둘이 생긴거 엄청 다르고 같은건 이쁜건뎀''솔라랑 에릭남둘다좋은데 완전좋다이조합''우결 찍으면 팬들은 다 싫어하는데 누굴 위한 방송인거야'등의 다양한 반응들을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’에릭남♡솔라, NEW 커플로 합류  ”기대감 ↑” 
우리결혼했어요’에릭남♡솔라, NEW 커플로 합류  ”기대감 ↑”
사진=마마무 인스타그램'우리 결혼했어요' 에릭남-솔라 출연 소식이 화제인 가운데 솔라의 남다른 미모가 시선을 사로잡고 있다.지난 2일 솔라가 속한 걸그룹 마마무의 공식 인스타그램에는 "솔라 & 휘인 #기대해도좋은날 #데칼코마니 #용칼코만휘 #에인졀 #솔라 #휘인 #청청패션 #청청 #사복 #패션 #fashion #청남방 #롱청치마 #청바지 #흰색운동화 #흰색단화 #일상 #daily"라는 다수의 해시태그와 함께 사진 두 장이 게재됐다.공개된 사진 속에는 마마무의 솔라와 휘인이 청청패션을 선보이며 다양한 포즈를 선보이고 있었다. 솔라는 청셔츠에 청바지를, 휘인은 청원피스를 입고 있었던 것.두 사람은 다소 난감할 수 있는 패션임에도 이를 완벽히 소화해내며 남다른 패션센스를 입증했다.한편 에릭남과 솔라는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요' 곽신양 김소연 커플의 뒤를 이어 합류하게 됐다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '우리결혼했어요4'에 에릭남과 마마무 솔라가 합류해 화제가 된 가운데 솔랑의 근황이 이목을 끌고 있다. 마마무 공식 트위터 캡처MBC '우리 결혼했어요4'에 에릭남과 마마무 솔라가 합류해 화제가 된 가운데 솔라의 근황이 이목을 끌고 있다. 2일 가수 에릭남과 걸그룹 마마무 멤버 솔라가 '우리 결혼했어요 시즌4'에 새 커플로 합류했다는 소식이 전해졌다.에릭남과 솔라는 이날 서울 마포구 홍대 부근에서 첫 촬영을 진행한 것으로 알려졌다.최근 신곡을 발표하고 활동 중인 에릭남은 '국민 남친'이라 불릴 정도로 많은 사랑을 받고 있다. 걸그룹 마마무 멤버 솔라 또한 밝고 유쾌한 이미지로 인기를 얻고 있다.솔라는 최근 마마무 공식 트위터에 올린 사진에서 물오른 미모를 자랑해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘우리결혼했어요’(이하 ‘우결’)에 가수 에릭남과 함께 합류하게 된 솔라에 대해 관심도가 높아지고 있다.지난 2일 오후 ‘우결’ 제작진은 “‘우결’의 새 커플로 에릭남과 솔라(마마무)가 오늘(2일) 첫 촬영을 하고 있으며 조만간 방송을 통해 두 사람의 만남이 공개될 예정이다”라고 말했다. 이들은 곽시양, 김소연 커플을 대신해 ‘우결’에 투입될 예정이다.솔라는 1991년 2월21일 생으로, 본명은 김용선이다. 그룹 마마무에서 메인보컬과 리더를 맡고 있다. 홍대 거리에서 노래 이벤트를 참여하던 중 소속사 관계자에 눈에 띄어 캐스팅 후 가요계에 입문했다.  
 그가 활동명으로 솔라를 택한 이유는 이름에서 비롯됐다. 본명 김용선의 끝글자 ‘선’이 영단어 ‘SUN’과 발음이 똑같고, ‘SUN’이 태양을 뜻하는데, 태양 빛을 뜻하는 또 다른 영단어인 ‘솔라’(Solar)를 예명으로 선택하게 됐다.마마무는 평소 ‘비글미’ 넘치는 멤버들의 모습으로 ‘걸크러쉬’의 주인공이 되기도 했다. 솔라는 그런 그룹의 리더인 만큼 개인기로 ‘나물 댄스’를 꼽는가 하면, 이상형을 ‘정형돈’으로 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.톡톡 튀는 매력과 시원스러운 웃음은 솔라만의 매력. 눈웃음이 트레이드 마크인 에릭남과 잘 어울린다는 예측이 많아 ‘우결’의 역대급 커플 탄생의 조짐을 보이고 있다. 과연 솔라는 ‘우결’을 통해 본인만의 특별한 매력을 발산할 수 있을지 눈길이 모아지고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’에릭남 호흡 솔라, 과거 화보 보니...‘도발적인 표정과 과감한 포즈’ 
‘우리결혼했어요’에릭남 호흡 솔라, 과거 화보 보니...‘도발적인 표정과 과감한 포즈’
사진=에릭남 인스타그램

'우리결혼했어요' 에릭남과 솔라가 합류해 화제인 가운데, 과거 에릭남의 인터뷰가 눈길을 모으고 있다.과거 에릭남은 한 한 매체와의 인터뷰에서 "에릭남이 정말 싫어하는 여자 스타일은 무엇이냐"는 질문을 받았다.에릭남은 "잘 삐치는 사람이다. 징징대는 분, 애교가 너무 많은 분도 싫다"고 단호하게 답했다.이어 자신의 매력에 대해 솔직하게 "도전하는 것을 즐기는 점"이라고 밝혀 시선을 모았다.한편 에릭남과 솔라는 '우리 결혼했어요'에 합류한다.멀티미디어부 multi@
사진=마마무 공식 인스타그램

'우리 결혼했어요' 에릭남·솔라의 합류 소식이 전해져 화제인 가운데 솔라의 과감한 패션이 눈길을 모으고 있다.지난 2일 마마무의 공식 인스타그램에는 "솔라 & 휘인 #기대해도좋은날 #데칼코마니 #용칼코만휘 #에인졀 #솔라 #휘인 #청청패션 #청청 #사복 #패션 #fashion #청남방 #롱청치마 #청바지 #흰색운동화 #흰색단화 #일상 #daily"라는 해시태그와 함께 사진 두 장이 공개됐다.공개된 사진 속 솔라와 휘인은 청청패션으로 카메라를 바라보고 있다.특히 한쪽 다리를 치켜든 장난스러운 포즈에도 청청패션을 완벽하게 소화해 부러움을 자아냈다.한편 에릭남과 솔라는 MBC '우리 결혼했어요'에 곽신양과 김소연의 뒤를 이어 합류한다.멀티미디어부 multi@
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재의 백허그 소감을 전했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우리결혼했어요’)에서는 육성재-조이가 곽시양-김소연과 함께 볼링 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이를 응원하기 위해 백허그를 했고, 조이는 “어떡하냐. 정말 멋있다”며 “이럴 때는 어떻게 해야 하는 거냐”라고 솔직히 털어놨다.이후 제작진과의 인터뷰에서 조이는 “좋다. 오빠가 해줄 때마다 설렌다. 더 해줬으면 좋겠다”고 소감을 말해 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 김소연에게 스킨십을 어떻게 자연스럽게 할 수 있는지 물었다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=에릭남 인스타그램

'우리결혼했어요' 에릭남과 솔라의 합류 소식이 전해져 화제인 가운데, 과거 에릭남의 발언이 눈길을 모으고 있다.과거 방송된 JTBC '마녀사냥'에 출연한 에릭남은 자신의 연애관을 솔직하게 밝힌 바 있다.당시 방송에서 에릭남은 나는 여자친구가 되기 전에 그 사람을 오래 지켜본다"며 "친구로 오래 지내다가 여자친구가 되는 경우가 많았다. 그래서 친구들도 다 안다"고 고백했다.이를 듣고 신동엽이 "외국인들이랑 많이 사귀어봤냐"고 질문하자 에릭남은 "외국인들이랑 썸은 많이 타봤다. 사귄 적은 없다"고 답해 시선을 모은 바 있다.안편 지난 2일 에릭남과 솔라는 MBC '우리 결혼했어요'의 녹화를 진행했다.멀티미디어부 multi@
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘우리결혼했어요’(이하 ‘우결’)에 가수 에릭남과 마마무 솔라가 합류했다. 이들은 역대급 커플 예감을 자아내며 많은 기대를 모으고 있다.지난 2일 오후 ‘우결’ 제작진은 “‘우결’의 새 커플로 에릭남과 솔라(마마무)가 오늘(2일) 첫 촬영을 하고 있으며 조만간 방송을 통해 두 사람의 만남이 공개될 예정이다”라고 밝혔다.  
 이어 제작진은 “‘시소커플’이 하차하고 에릭남-솔라 새 커플이 이 자리를 이어갈 예정이다. 새롭게 합류할 새 커플과 그 동안 함께했던 시소커플 모두에게 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 당부를 남겼다. 상대방을 향한 사려 깊은 행동과 위트 있는 말솜씨로 ‘국민 남친’이란 별명을 얻은 에릭남과 평소 귀엽고 깜찍한 외모와는 반대로 털털하고 장난꾸러기 같은 면모를 지닌 마마무 솔라가 커플로 활약한다는 소식에 ‘역대급 커플’로 등극할 조짐이 보이고 있다.이에 ‘우결’ 역대급 커플을 살펴보기로 한다. ◇ ‘개미’ 커플-서인영&크라운제이 ‘개미’ 커플, 서인영과 크라운제이은 ‘우결’의 레전트 커플로 불리고 있다. 늘 ‘신상’과 ‘서방’을 외치던 서인영·크라운제이 커플은 ‘우결’을 알린 일등공신이었다. 이 프로그램을 통해 크라운제이는 대중적인 인지도를 얻었고, 서인영 또한 ‘귀여운 악녀’ 이미지로 호감을 자아냈다. 서인영과 크라운제이는 큰 인기를 끌어 지금까지도 가장 다시 보고 싶은 커플 1위로 꼽히고 있다.  
사진=서인영 SNS / "우결" 역대 커플인 서인영이 크라운제이와 재회해 기념사진을 찍고 있다. ◇ 강력한 역대급 커플-조권&가인2009년 5월 시작된 2기에 출연한 조권과 가인 커플은 이들이 ‘우결’을 하차한 한참 후까지도 많은 사랑을 받았다. 조권과 가인은 1기의 서인영·크라운제이 커플과 다시 보고 싶은 커플 순위에서 정상을 다투는 강력한 커플이기도 하다.◇ 이젠 ‘무도 멤버’와 ‘배우’가 됐다, 황광희&한선화4기 ‘우결’에 합류한 황광희와 한선화 커플은 의외로 많은 명장면을 만들었는데 친구였던 두 사람 사이에서 핑크빛 묘한 기운들이 오고 가는 모습은 시청자마저도 설레게 했다. 지나가다 한선화가 눈여겨보던 구두를 기억했다가 선물로 주던 황광희의 세심함은 ‘반전 매력’을 선사하기도 했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처




'우리 결혼했어요'에 출연한 육성재가 조이에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다. 
 
2일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 육성재와 곽시양의 만남이 그려졌다. 
이날 방송에서 곽시양 김소연, 육성재 조이 커플은 더블데이트를 즐겼다. 이후 곽시양, 육성재는 간식을 사러가서 솔직한 얘기를 나눴다. 
육성재는 "내 앞에서 조이가 방귀를 뀌어도 예쁘다"며 "조이에 대한 믿음이 있다"고 고백해 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 조이‘우리결혼했어요’ 배우 김소연이 육성재와 조이가 예뻐 보인다고 밝혔다.2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 곽시양-김소연, 육성재-조이의 볼링대결 에피소드가 전파를 탔다.이날 김소연은 볼링을 하면서 티격태격하는 육성재와 조이의 모습을 지켜보면서 계속 흐뭇한 미소를 지었다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “너무 좋았다. 어린 친구들에게서 나오는 풋풋함, 친구 같은 설렘, 구김살 없는 모습들이 예뻐 보였다”고 쀼와의 만남에 대한 소감을 전했다.김소연은 “보는 사람도 행복하게 만들더라. 함께하면 재미있는 일들이 많을 것 같다”고 쀼의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리결혼했어요4’ 조이 육성재 기습 백허그육성재 조이 커플의 달달한 모습이 화제가 됐다.지난 2일 방송된 MBC <우리결혼했어요4>에서는 육성재 조이, 곽시양 김소연 커플이 볼링장 데이트에 나섰다.이날 육성재는 조이를 응원하며 볼링공에 뽀뽀해 기를 실어 주는 등 닭살 커플의 면모를 보였다. 
MBC <우리결혼했어요4>이어 조이는 육성재에 응원을 해달라며 졸랐으나, 육성재는 “그냥 쳐”라며 냉정하게 조이를 돌려세웠다. 조이는 육성재의 단호한 모습에 서운함을 느끼려 했고, 이때 육성재가 뒤에서 기습적으로 백허그하며 “잘 쳐”라고 말을 건낸 뒤 쑥스러운 듯 도망갔다.백허그를 받은 조이는 순간적으로 얼음이 돼 깜짝 놀랐다. 그는 이어진 제작진과의 인터뷰서 “진짜 얼음이 돼 어떻게 해야될지 모르겠더라”며 “설레고 사랑받는 기분이 든다”고 밝혔다.한편, <우리결혼했어요4>는 매주 토요일 오후 5시 35분에 방송된다.#우리결혼했어요 #조이 #육성재<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 조이 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조이가 김소연에게 스킨십에 대한 질문을 던졌다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우리결혼했어요’)에서는 육성재-조이가 곽시양-김소연과 함께 볼링 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조이는 김소연에게 “(육성재가) 예고 없이 훅 들어오는 게 생겼다”고 이야기 했고, 김소연은 “멋있다”고 답했다.이후 조이는 “뺨에 뽀뽀도 자연스럽게 하시더라. 예뻐 보였다. 부부 사이에는 자연스러운 거 아니냐. 저희는 아직 어려운 일이다”라고 털어놨다.그러자 김소연은 “저도 처음엔 그랬다. 남편도 돌직구로 훅훅 들어왔다. 자연스럽게 넘어간다. 이제는 제가 먼저 손잡고 한다”라고 말했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이가 육성재의 백허그 소감을 전했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진 = 우리 결혼했어요 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '우리 결혼했어요'에 레드벨벳 멤버 조이와 비투비 멤버 육성재가 출연 중인 가운데 두 사람의 달달한 애정이 재조명 되고 있다.지난 1월 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이와 육성재의 해외여행 이야기가 펼쳐졌다.당시육성재는 화장을 지운 조이를 보고 반한 듯 지긋이 쳐다보던 중 이내 민망함을 느끼고 "순두부 같다"고 장난 섞인 말로 주위의 웃음을 자아냈다.이에 조이는 육성재의 애정이 담긴 별명에 부끄러워하며 "순두부 찌개가 먹고 싶다"고 답해 후끈한 분위기를 자아내 시선을 사로잡았다.한편 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이와 육성재의 데이트 장면이 담겨 시청자들의 관심을 모았다.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '우리결혼했어요' 육성재가 조이에게 기습 백허그를 시도했다. 지난 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 곽시양, 김소연 커플과 육성재, 조이 커플이 간식을 걸고 볼링 대결에 나섰다. 이날 조이는 육성재에게 볼링을 잘 칠 수 있게 응원을 해달라고 했다. 그러나 육성재는 "그냥 쳐"라며 냉정하게 조이를 돌려세웠다. 조이가 서운한 마음을 느낀 그 때 육성재는 뒤에서 조이를 안아주며 "잘 치고와"라며 반전 응원을 해 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 조이는 순간 얼음이 된 듯 한동안 가만히 멈춰 있었고, 이후 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 그렇게 할 줄 몰랐다"면서 "더 해줬으면 좋겠다"고 행복한 미소를 지었다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조이 남편 육성재육성재가 ‘우리 결혼했어요’에서 조이에 대한 믿음을 드러냈다.2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재, 조이 커플이 데이트를 즐기며 볼링을 치는 모습이 전파를 탔다.게임 후 육성재는 아내를 위한 간식을 사러갔다. 그는 “저는 요즘 노력하고 있다”며 자신이 조이에게 백허그 했던 모습을 언급했다.이어 육성재는 “내 앞에서 조이가 방귀를 뀌어도 예쁘다 내가 그렇게 해도 조이도 같을 거라는 것에 대한 믿음이 있다”며 “그래서인지 장난을 더 칠 수 있는 거 같다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이가 육성재의 백허그 소감을 전했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶‘톱 미모’ 걸그룹 멤버, 성인영화 데뷔 ‘충격’▶‘모델 동생 질투’ 흉기로 140회 찔러 살해
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 조이 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조이가 육성재를 업고 볼링에 도전했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우리결혼했어요’)에서는 육성재-조이가 곽시양-김소연과 함께 볼링 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 조이를 업고 볼링에 도전, 첫 클리어에 성공한 후 기뻐했다. 이후 조이 차례가 되자 조이는 육성재를 업고 볼링에 도전했다.이를 지켜보던 김소연은 “무겁다”며 조이를 걱정했고, 조이는 육성재를 거뜬히 업고 레인으로 걸어가 놀라움을 안겼다.그러나 공은 핀을 맞추지 못하고 굴러갔고, 조이는 육성재에게 “난 안 되나봐 이게..”라며 아쉬움을 드러냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 김소연에게 스킨십을 어떻게 자연스럽게 할 수 있는지 물었다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
출처:/우리 결혼했어요 조이  우리 결혼했어요 조이, 닭살 애칭 울렁증? "잘생긴 여보 안 나와"우리 결혼했어요 조이가 '잘생긴 여보'라는 애칭에 대해 부끄러움을 자아냈다.조이와 육성재는오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 곽시양, 김소연 부부와 만나 이야기를 나눴다.이날 조이와 육성재는 김소연에게 "서로를 호칭으로 부르는 게 부러웠다. 우린 그게 안 된다"고 털어놨다.김소연은 "그때 잘생긴 여보라고 부르기로 하지 않았냐"고 물었다. 이에 조이는 부끄러워 하며 애칭을 부르지 못하겠다고 말했다.육성재는 이에 조이에게 '붕어'라고 부르겠다고 말했고, 조이는 발끈하며 "붕어?"라며 발끈해 웃음을 자아냈다.육성재는 이어 조이에게 "붕어가 얼마나 사랑스럽냐"며 웃음을 자아냈다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조이 향해 육성재‘우리 결혼했어요’ 조이와 육성재가 출연 중인 가운데 두 사람의 달달한 애정이 재조명 되고 있다.지난 1월 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 조이와 육성재의 해외여행 이야기가 펼쳐졌다.당시육성재는 화장을 지운 조이를 보고 반한 듯 지긋이 쳐다보던 중 이내 민망함을 느끼고 “순두부 같다”고 장난 섞인 말로 주위의 웃음을 자아냈다.이에 조이는 육성재의 애정이 담긴 별명에 부끄러워하며 “순두부찌개가 먹고 싶다”고 답해 후끈한 분위기를 자아내 시선을 사로잡았다.한편 2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 조이와 육성재의 데이트 장면이 담겨 시청자들의 관심을 모았다.사진 = 방송캡처 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶‘톱 미모’ 걸그룹 멤버, 성인영화 데뷔 ‘충격’▶‘모델 동생 질투’ 흉기로 140회 찔러 살해
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[뉴스투데이]가상부부 리얼리티 '우리 결혼했어요'에서 일명 '시소 커플'로 활약해온 김소연, 곽시양 씨가 하차 소식을 전한 가운데 그 뒤를 이을 새로운 커플이 확정됐습니다. 젠틀한 매너와 훈훈한 외모로 젊은층 여성들에게 큰 인기를 얻고 있는 가수 에릭남과 최근 대세로 떠오른 걸그룹 '마마무' 멤버 솔라가 그 주인공인데요.지난 토요일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 달콤한 데이트를 즐겼다는 두 사람. 가상 부부로 어떤 매력을 보여줄지 기대해 보겠습니다.지금까지 연예투데이였습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 선거방송은 MBC [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ "왜 문 잠가" '경비원 폭행' 미스터피자 회장 "피해자에게 사과"▶ 휴일 대낮 슈퍼마켓서 여주인 살해, 2인조 강도 검거Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
'우리 결혼했어요' 차오루 조세호‘우리 결혼했어요’의 차오차오 커플 차오루-조세호가 결혼식을 위해 중국으로 동반 출국하는 모습이 포착됐다. 두 사람은 은근한 커플룩으로 멋을 내고 달달한 신혼의 분위기를 풍겨내 눈길을 사로잡았다. 4일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 지난 3일 저녁 인천공항을 통해 출국한 차오루-조세호의 공항 사진을 공개했다. 차오루-조세호는 차오루의 고향인 중국 호남성 장가계서 중국 묘족 전통 혼례를 치를 예정. 이를 위해 출국하는 두 사람에게서 약간의 긴장감과 설렘이 동시에 느껴진다. 이는 두 사람의 첫 해외여행이기도 하다. 차오차오 커플은 은근한 커플룩으로 공항패션을 완성했다. 조세호는 화이트 와이셔츠와 팬츠에 옐로우 넥타이로 포인트를 줬는데 남색 계열의 가디건으로 한껏 멋을 냈다. 이와 반대로 차오루는 몸매가 드러나는 스키니 진에 화이트 티셔츠와 외투로 편안하면서도 멋스러운 공항패션을 선보였다. 차오차오 커플은 출국을 위해 대기하는 중간 함께 셀카를 찍으며 다정한 모습을 보였고 서로를 알뜰살뜰 챙겼다는 후문. 중국으로 출국한 두 사람의 중국 묘족 전통 혼례는 4월 중 ‘우리 결혼했어요’ 방송을 통해 공개될 예정이다. 한편, ‘우리 결혼했어요’는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'차오차오 커플' 차오루-조세호가 결혼식을 위해 중국으로 동반 출국하는 모습이 포착됐다. 

4일(월) MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4> 측은 지난 3일 저녁 인천공항을 통해 출국한 차오루-조세호의 공항 사진을 공개했다.

 
 

차오루-조세호는 차오루의 고향인 중국 호남성 장가계서 중국 묘족 전통 혼례를 치를 예정. 이를 위해 출국하는 두 사람에게서 약간의 긴장감과 설렘이 동시에 느껴진다. 이는 두 사람의 첫 해외여행이기도 하다.

차오차오 커플은 출국을 위해 대기하는 중간 함께 셀카를 찍으며 다정한 모습을 보였고 서로를 알뜰살뜰 챙겼다는 후문. 중국으로 출국한 두 사람의 중국 묘족 전통 혼례는 4월 중 <우리 결혼했어요> 방송을 통해 공개될 예정이다.

MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에 출연 중인 조이가 육성재의 거침없는 스킨십 발언에 뾰루퉁해진 모습으로 ‘질투 여신'의 모습을 보였다.   7일 ‘우리 결혼했어요’ 제작진은 조이의 강렬한 ‘질투 눈빛’이 담긴 사진을 공개했다. 사진 속 조이는 육성재를 향해 날카로운 눈빛을 보내고 있다. 그러나 육성재는 이 모습이 귀여운 듯 해맑게 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 9일 방송에서는 조이와 육성재가 각각 자신이 속한 팀인 레드벨벳 비투비의 새 앨범을 들고 MBC 곳곳을 누비는 것은 물론, 옥외전광판 뮤직비디오 노출을 직접 해결하는 모습을 보여준다. 최근 진행된 녹화에서 육성재는 조이의 인내심을 시험하며 질투 유발 발언으로 조이의 심기를 건드렸다.  육성재는 옥외전광판에서 비투비의 뮤직비디오가 나오자 출연한 여배우의 이름을 언급했고, 멤버 민혁의 키스 신이 나오자 “좋겠다”라며 거침없는 발언을 하며 조이의 질투심에 불을 지폈다.  이에 조이는 눈을 흘기며 뾰루퉁해졌지만 육성재는 아랑곳하지 않으며 그 시선을 즐겼고 조이를 사랑스럽게 바라보며 기쁨의 미소를 짓는 등 무한한 애정을 드러냈다.  또한 육성재는 조이의 질투심에 보상이라도 하듯 은근슬쩍 ‘낭만 성재’의 모습을 보여 주기도 했다.  육성재를 향한 조이의 귀여운 질투는 9일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’에서 만날 수 있다. 사진= MBC‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
조이의 질투를 자아낸 육성재의 발언이란?

7일(목) MBC <우리 결혼했어요> 측이 조이의 강렬한 ‘질투 눈빛’이 담긴 사진을 공개해 눈길을 모으고 있다.

제작진에 따르면 조이-육성재는 각각 자신이 속한 팀인 레드벨벳-비투비의 새 앨범을 들고 MBC 곳곳을 누비며 옥외전광판 뮤직비디오 노출을 직접 해결하는 모습을 보여줄 예정이다.

육성재는 옥외전광판에서 비투비의 뮤직비디오 속 멤버 민혁의 키스신이 나오자 “좋겠다”며 조이의 질투심에 불을 지폈다.

조이의 귀여운 ‘질투 눈빛’에 육성재는 기쁨의 미소를 지으며 ‘낭만 성재’ 의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.

한편, 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 MBC <우리 결혼했어요>는 9일(토) 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김소연-곽시양이 209일 간의 달콤했던 결혼 생활에 아쉬운 눈물을 쏟았다.  MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’제작진은 김소연-곽시양의 마지막 데이트 현장 사진을 공개했다.  사진 속 두 사람은 미션카드를 받은 뒤 이별을 실감하며 눈물을 쏟고 있다. 그러나 곧 이들은 남은 시간 동안 더욱 서로에 집중하는 모습을 보여줬다. 제작진에 따르면 김소연-곽시양은 209일 간의 결혼 생활을 종료하며 마지막 데이트를 즐긴다. 두 사람은 미션 카드를 받고도 이별을 실감하지 못했지만, 이내 남은 시간들을 소중히 쓰기 위해 분주히 움직이며 둘만의 시간을 보냈다. 이날 김소연-곽시양은 더욱 애틋해져 손을 꼭 잡고 눈을 마주치는등 더욱 달콤한 모습을 보여줬다.  두 사람은 떡볶이 먹기-휴대전화 케이스 만들기-노래방 가기 등 추억들을 만들며 서로에 대한 마음을 재확인했다.특히‘시소 커플’은 노래방에서 더욱 뭉클한 순간을 맞이한 것으로 전해졌다.  곽시양은 김소연의 신청곡인 ‘아시나요’를 불렀고, 이 때 옆에 있던 김소연은 갑자기 눈물을 쏟아 두 사람의 마지막 데이트에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다. 김소연-곽시양의 마지막 데이트 현장은 오는 9일 오후 4시 55분‘우리 결혼했어요’에서 만날 수 있다. 사진 = MBC ‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
'눈물의 로맨스 정리' 

‘시소 커플’로 많은 사랑을 받았던 김소연-곽시양이 209일의 달콤한 데이트를 끝내며 눈물을 쏟았다.

8일(금) MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 측이 김소연-곽시양의 마지막 데이트 현장 사진을 공개하면서 눈길을 모으고 있다.

 

공개된 사진 속 곽시양과 김소연은 손을 맞잡은 채 다정하게 거리를 걷는가 하면, 카페에 마주앉아 눈물을 짓고 있어 궁금증을 모으고 있다.

제작진에 따르면 이날 김소연-곽시양은 떡볶이 먹기-휴대전화 케이스 만들기-노래방 가기 등 추억들을 만들며 서로에 대한 마음을 재확인했다는 후문이다. 특히 ‘시소 커플’은 노래방에서 더욱 뭉클한 순간을 맞이한 것으로 전해졌다. 

 

특히 김소연은 신청곡인 ‘아시나요’를 부르는 곽시양의 옆에서 갑자기 눈물을 쏟은 것으로 알려져 두 사람의 마지막 데이트에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.

‘우결’ 공식 로맨틱 커플이었던 ‘시소 커플’ 김소연-곽시양의 마지막 데이트 현장은 9일(토) 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 김소연 곽시양 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 김소연-곽시양이 마지막 데이트에 폭풍 눈물을 흘린 모습이 공개됐다.8일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 김소연-곽시양의 마지막 데이트 현장 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 이날 공개된 사진 속 두 사람은 미션카드를 받은 뒤 이별을 실감하며 눈물을 쏟고 있는 모습으로 그러나 곧 이들은 남은 시간 동안 더욱 서로에 집중하는 모습을 보여줬다. 제작진에 따르면 김소연-곽시양은 209일 간의 결혼 생활을 종료하며 마지막 데이트를 즐길 예정. 두 사람은 미션 카드를 받고도 이별을 실감하지 못했지만, 이내 남은 시간들을 소중히 쓰기 위해 분주히 움직이며 둘만의 시간을 보냈다. 김소연-곽시양은 더욱 애틋해져 손을 꼭 잡고 눈을 마주치며 시선을 공유하는 등 더욱 달콤한 모습을 보여줬다고. 두 사람은 떡볶이 먹기-휴대전화 케이스 만들기-노래방 가기 등 추억들을 만들며 서로에 대한 마음을 재확인했다는 후문이다. 특히 ‘시소 커플’은 노래방에서 더욱 뭉클한 순간을 맞이한 것으로 전해졌다. 곽시양은 김소연의 신청곡인 ‘아시나요’를 불렀고, 이 때 옆에 있던 김소연은 갑자기 눈물을 쏟은 것으로 알려져 두 사람의 마지막 데이트에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다. 한편 ‘우결’ 공식 로맨틱 커플, ‘시소 커플’ 김소연-곽시양의 마지막 데이트 현장은 오는 9일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’에서 만날 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
배우 곽시양이 김소연과 함께 ‘우리 결혼했어요.’에서 하차 하는 가운데 곽시양의 셀카가 주목 받고 있다.곽시양은 지난 달 31일 자신의 인스타그램에 "경주. 마녀보감"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 곽시양은 부드러운 눈빛으로 여성 팬들의 마음을 사로잡았다.특히 곽시양의 잡티 하나 없는 깨끗한 피부가 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요.’ 김소연의 파트너 곽시양, 잘 생겼다” “곽시양, 피부 관리 많이 하나?” “‘우결’의 곽시양과 김소연, 너무 아쉽겠다.” 등의 반응을 보였다.사진 = 곽시양 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 이인경 기자] 9일 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 제작진이 달달하게 놀이공원 데이트를 즐기고 있는 차오루-조세호 커플의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 두 사람은 같은 무늬의 머리띠와 콧수염이 인상적인 선글라스를 써 웃음을 자아낸다. 뿐만 아니라 각각 손등에 하트를 반쪽씩 새겨 두 사람이 하나의 하트를 만드는 등 '꽁냥꽁냥' 귀여운 모습을 보여주고 있었다.제작진에 따르면 차오루-조세호는 손수 도시락까지 만들어 봄소풍에 나설 예정. 두 사람은 놀이공원에 들어서자마자 해맑은 미소를 띠며 행복했고, 커플템 구매에 나서며 완전한 '커플의 완성'을 보여줬다고.특히 조세호는 차오루에게 깜짝 선물을 전달해 눈길을 끌었다. 조세호는 "오빠가 특별히 준비한 거야"라며 어깨를 으쓱하며 미아 전용 팔찌를 건넸고, 차오루는 "남편이 애타게 찾고 있어요"라는 글자를 보자마자 웃음을 금치 못했다.또한 차오루-조세호는 롤러코스터를 타며 더욱 사랑을 싹 틔웠다. 자신만만해하는 조세호와는 달리 차오루는 겁냈지만 미션까지 성실히 해내는 것은 물론, 롤러코스터에 대한 애착(?)을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.커플템으로 무장한 '차오차오' 차오루-조세호의 웃음 폭탄 놀이동산 데이트 9일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'에서 만날 수 있다.사진 제공=MBC '우리 결혼했어요'이인경 기자 judysmall@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<우리 결혼했어요>측은 달달하게 놀이공원 데이트를 즐기고 있는 차오루-조세호 커플의 사진을 공개했다.

사진 속 두 사람은 같은 무늬의 머리띠와 콧수염이 인상적인 선글라스를 써 웃음을 자아낸다. 뿐만 아니라 각각 손등에 하트를 반쪽씩 새겨 두 사람이 하나의 하트를 만드는 등'꽁냥꽁냥' 귀여운 모습을 보여주고 있다.

제작진에 따르면 차오루-조세호는 손수 도시락까지 만들어 봄소풍에 나설 예정. 두 사람은 놀이공원에 들어서자마자 해맑은 미소를 띠며 행복했고, 커플템 구매에 나서며 완전한 '커플의 완성'을 보여줬다고.

 
특히 조세호는 차오루에게 깜짝 선물을 전달해 눈길을 끌었다. 조세호는 “오빠가 특별히 준비한 거야”라며 어깨를 으쓱하며 미아 전용 팔찌를 건넸고, 차오루는 ‘남편이 애타게 찾고 있어요’라는 글자를 보자마자 웃음을 금치 못했다는 후문이다.

커플템으로 무장한 '차오차오' 차오루-조세호의 웃음 폭탄 놀이동산 데이트 4월 9일 토요일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>에서 만날 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC


‘우리 결혼했어요’에 '국민남친' 에릭남이 등장한다.
 
9일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 에릭남과 새 신부가 새 커플로 합류한다.
 
제작진에 따르면 에릭남은 신부의 정보를 전혀 모르는 상태에서 성에 갇힌 그녀를 구하기 위해 고군분투할 예정으로,. 결혼에 들뜬 에릭남은 신부를 만나러 가지만, 그녀를 구출해내야 되는 미션을 받고 당황스러움을 금치 못했다는 후문이다.
 
에릭남은 신부를 구출하러 갔지만 오히려 감옥에 갇혔고 “결혼을 하라면서 가둬놨어요”라고 울부짖었다가 어디선가에서 들려오는 신부의 목소리에 애타게 “신부님!”을 외쳐 웃음을 자아냈다는 후문이다.
 
한편 에릭남의 신부는 앞서 마마무의 솔라로 밝혀졌다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 출처:/ MBC ‘우리결혼했어요’가 주목받고있다.오늘(9일) 방송될 MBC‘우리결혼했어요4(이하 ’우결‘)’에서는 김소연-곽시양 커플의 마지막 데이트 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 김소연과 곽시양은 미션 카드를 받고도 이별을 실감하지 못했다. 하지만 이내 남은 시간들을 소중히 쓰기 위해 분주히 움직이며 둘만의 시간을 보냈다.두 사람은 손을 꼭 잡은 채 떡볶이를 먹거나 노래방에 가는 등 마지막 추억을 쌓아갔다. 특히 노래방에서 곽시양은 김소연의 신청곡인 '아시나요'를 불렀고, 이 때 옆에 있던 김소연은 갑자기 눈물을 쏟았다는 후문이 전해져 이목을 집중시키고있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 차오루, 조세호 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 차오루-조세호의 놀이공원 ‘필수 커플템’ 3종 세트가 공개된다. 9일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 달달하게 놀이공원 데이트를 즐기고 있는 차오루-조세호 커플의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 두 사람은 같은 무늬의 머리띠와 콧수염이 인상적인 선글라스를 써 웃음을 자아낸다. 뿐만 아니라 각각 손등에 하트를 반쪽씩 새겨 두 사람이 하나의 하트를 만드는 등 ‘꽁냥꽁냥’ 귀여운 모습을 보여주고 있다. 제작진에 따르면 차오루-조세호는 손수 도시락까지 만들어 봄소풍에 나설 예정. 두 사람은 놀이공원에 들어서자마자 해맑은 미소를 띠며 행복했고, 커플템 구매에 나서며 완전한 ‘커플의 완성’을 보여줬다고. 특히 조세호는 차오루에게 깜짝 선물을 전달해 눈길을 끌었다. 조세호는 “오빠가 특별히 준비한 거야”라며 어깨를 으쓱하며 미아 전용 팔찌를 건넸고, 차오루는 ‘남편이 애타게 찾고 있어요’라는 글자를 보자마자 웃음을 금치 못했다는 후문이다. 또한 차오루-조세호는 롤러코스터를 타며 더욱 사랑을 싹 틔웠다. 자신만만해하는 조세호와는 달리 차오루는 겁냈지만 미션까지 성실히 해내는 것은 물론, 롤러코스터에 대한 애착을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 커플템으로 무장한 ‘차오차오’ 차오루-조세호의 웃음 폭탄 놀이동산 데이트 금일 오후 4시55분에 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서 만날 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘우리 결혼했어요’에서 에릭남이 신부구출 미션을 받았다.9일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에는 새 커플로 합류한 에릭남과 솔라의 첫 만남이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남은 신부의 정보를 전혀 모르는 상태에서 성에 갇힌 그녀를 구하기 위해 고군분투할 예정이다. 결혼에 한껏 들뜬 에릭남은 신부를 만나러 가지만, 그녀를 구출해내야 되는 미션을 받고 당황스러움을 금치 못했다는 후문이다.  
사진=MBC 에릭남은 신부를 구출하러 갔지만 오히려 감옥에 갇혀 고난의 시간을 겪는다. 그는 신부에 대한 정보는 전혀 모른 채 단서를 찾아 신부를 유추해내야 되는 미션에 엉뚱함을 투척하는 등 반전 매력을 보여줬다는 전언이다.또한 어디선가에서 들려오는 신부의 목소리에 더욱 조급해진 에릭남은 자신이 갇혀있는 방 안에서 애타게 “신부님”을 외쳤다고 알려져 궁금증을 모으고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요 시즌4' 곽시양 김소연이 마지막 미션에 눈물을 보였다.9일 방송된 MBC '우리결혼했어요(우결)'에서는 곽시양 김소연 부부의 마지막 모습이 전파를 탔다.이날 곽시양과 김소연은 한 레스토랑에서 처음 만났을때 먹었던 닭볶음탕을 먹으며 둘만의 시간을 보냈다두 사람은 추억을 곱씹으며 마지막 음식을 확인하며 "열기 싫다"고 말하며 뚜껑을 열었다.이들의 접시에는 마지막 미션카드가 담겨 있었다. 곽시양은 "자기가 먼저 보라"며 눈물을 흘렸다.결국 마지막 미션카드를 읽던 김소연도 눈물을 흘려 시청자들을 안타깝게했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이희경과 신랑 정민수 씨가 9일 오후 서울 강남구 대치동 벨라지움 컨벤션에서 열린 결혼식 기자회견에서 포토타임을 갖고 있다.이희경의 결혼식 1부 사회는 개그우먼 김영희가, 2부 사회는 개그맨 이상훈이 맡는다. 축가는 개그우먼 신보라를 비롯한 KBS 개그우먼 동료들과 대학교 후배들이 부를 예정이다. 예식 후 이희경은 발리로 신혼여행을 떠날 계획이다.freddie@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 곽시양에 대해 앞뒤가 똑같은 사람이라고 했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연이 가상 결혼을 종료하는 모습이 전파를 탔다.
이날 김소연은 곽시양과의 이별을 앞두고 제작진과의 인터뷰에서 "곽시양이 제 남편이라 좋았던 이유를 수백만 가지도 말할 수 있을 것 같다"고 말했다.
김소연은 "남편은 앞과 뒤가 정말 똑같은 사람이다. 정말 따뜻한 사람이라서 행복했던 시간이었다"고 곽시양에 대한 칭찬을 늘어놨다.
또 김소연은 "진짜 제 남편은 제가 보장한다. 처음부터 지금까지 곽시양이라서 좋았다"며 마지막까지 무한애정을 드러냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송캡처


'우리 결혼했어요'의 '시소 커플' 곽시양-김소연이 마지막 시간을 보냈다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에는 곽시양-김소연의 마지막 모습이 전파를 탔다.
 
이날 김소연과 곽시양은 노래방 데이트를 하며 눈물을 흘렸다.
 
이어 김소연은 "곽시양이 좋은 점은 수백만 가지를 말할 수 있다. 앞뒤가 똑같은 사람이고 내가 보장할 수 있는 사람이다. 처음부터 마지막까지 곽시양이라서 좋았다"고 말했다.
 
또한 곽시양은 "김소연이 아니었다면 내가 바뀌지 않았을 것이다. 무언가 목표가 생긴 것도 와이프 때문이었다. 진짜 고맙다. 나를 바꿔줘서"라고 마지막 소감을 전했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 김소연과 곽시양이 마지막을 맞이했다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연 곽시양 커플이 209일 간의 결혼 생활을 종료하며 마지막 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.  이날 마지막을 위해 곽시양은 이벤트를 준비했다. 레스토랑에 김소연을 초대한 곽시양은 처음 만났을때 했던 요리인 닭볶음탕, 이벤트를 해 김소연이 폭풍 눈물을 흘리게 만든 미역국을 코스요리로 대접했다. 마지막으로는 미션카드가 등장했다. 미션카드에는 "209일간의 결혼생활이 두 시간 후 끝나게 됩니다. 마지막을 즐겨주세요"라는 메시지가 적혀져있었다. 두 사람은 처음 만났을때의 느낌을 되살리기 위해 그때처럼 손을 잡고 홍대 길거리 데이트에 나섰다. 길을 걷던 김소연은 이별 후 호칭을 어떻게 해야할지 걱정했다. 곽시양은 "우리 별명도 좋을 것 같다. 멍뭉이랑 야옹이"라며 "앞으로 길 가다 만나면 '야옹아!', '명뭉아!' 부르면 된다"라며 웃음지어보였다. 
 두 시간을 알차게 보내기 위해 두 사람은 공예방을 들러 서로에게 줄 장식을 만들었다. 이어 길거리 떡볶이를 먹으며 추억을 되살렸다. 이를 보던 박미선은 "사람들이 마지막이면 가장 평범한 걸 하고 싶어하더라"라며 안타깝게 바라봤다. 또 김소연과 곽시양은 노래방을 찾았다. 김소연은 "'왜 이제야 왔니'하고 '아시나요'를 불러주면 좋겠다"고 신청곡을 띄웠다. 가만히 듣고 있던 김소연은 결국 눈물을 흘렸고, 곽시양 역시 목이 메어 노래를 계속 부르지 못했다. 마지막 인터뷰에서 김소연은 "처음부터 지금까지 곽시양이어서 좋았다"며 살짝 눈시울을 붉혔다. 곽시양은 "해준게 모자란거 같아서 미안하다. 나와 함께 해줘서 고맙다"라며 "나를 많이 바꿔줘서"라고 김소연에게 그동안 감사했던 마음을 전했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자]'우리 결혼했어요'의 대표 '닭살 커플'이었던 곽시양과 김소연이 가상 결혼 종료를 앞두고, 앞으로의 호칭에 대해 고민했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요(우결)'에서는 마지막 하루를 함께하게 된 곽시양과 김소연이 서로의 호칭에 대해 고민하는 모습이 그려졌다.이날 가상 부부로서는 마지막으로 데이트를 하게 된 김소연과 곽시양. 두 사람은손을 잡고 거리를 걷기 시작했다. 길을 걷던 김소연은 "여보, 이제 어떻게 불러야 하지?"라며 "만약에 시양씨(라고 부르면)?"라고 말하며 결혼 생활 종료 이후의 호칭에 대해 곤란해 했다.이에 곽시양은 "아, 그렇게 부르면 되겠다"라며 "우리 애칭 있지 않느냐"고 말하며 과거 서로를 위한 애칭이었던 '멍뭉이'와 '야옹이'에 대해 언급했다.곽시양과 김소연은 앞으로 서로를 '멍뭉이'와 '야옹이'로 부르기는 더 생각해 보자고 한 뒤 마지막으로 휴대폰 케이스를 만들기 위해 몸을 옮겼다.	한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시50분 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연에 대해 고마움을 표했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연이 가상 결혼을 종료하는 모습이 전파를 탔다.
이날 곽시양은 김소연과의 이별을 앞두고 진행된 제작진과의 인터뷰에서 김소연이 아니었다면 자신이 바뀌지 않았을 것이라고 털어놨다.
곽시양은 "저 자신을 되돌아 볼 수 있었던 것은 아내 때문이었다. 뭔가 목표가 생긴 것도 아내 때문이라 받은 만큼 돌려주지 못한 것 같아 미안하다"고 속마음을 밝혔다.
또 곽시양은 김소연을 향해 "나와 함께 해줘서 고맙다. 진짜 고맙다. 나를 많이 바꿔줘서"라고 진심으로 고마움을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 육성재가 자신이 MBC의 아들이라고 했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 MBC 사내 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 각자 비투비, 레드렙렛이 컴백한 것을 홍보하기 위해서 CD를 들고 MBC 방송국을 찾았다.
조이는 MBC 예능 프로그램 사무실을 보면서 거의 육성재가 다 출연한 것을 언급하며 "다 나왔네?"라고 말했다.
이에 육성재는 깨알같이 나왔던 MBC의 예능 프로그램 목록을 쭉 읊어대며 "난 MBC의 아들이다"라고 자랑했다. 조이는 MBC의 아들이란 말에 웃음을 터트렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송캡처


'우리 결혼했어요'의 육성재-조이 커플이 방송국에 출현했다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에는 그룹 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 모습이 그려졌다.
 
이날 비투비와 레드벨벳 컴백을 맞아 육성재와 조이는 앨범 홍보 차 방송국에 CD를 돌렸다.
 
둘은 '우리 결혼했어요' 스튜디오에 등장했고, 박미선은 "처음엔 장난꾸러기 같았는데 요샌 남자답다. 왜 바뀌었나"고 물었다.
 
이에 육성재는 "야성이 나왔다"고 답해 웃음을 자아냈다.
 
이어 김신영을 만난 육성재는 "내가 요새 변신하고 있다"고 말했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요 시즌4' 육성재가 조이에게 사랑 고백을 했다.9일 방송된 MBC '우리결혼했어요(우결)'에서는  육성재와 조이가 컴백 시기에 맞춰 MBC 예능국을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 육성재와 조이는 예능국을 찾았고, 담당PD에 자리에 앉아 각자 준비해온 CD를 꺼내 잘 부탁한다는 메시지를 남겼다. 육성재와 조이는 어떤 메시지를 남길까 고민하다 "사랑합니다 라고 적을까"라 육성재에 말에 조이는 "사랑해라는 말은 아무에게나 하는 게 아니다"라고 버럭했다.이에 육성재는 갑자기 조이에게 "사랑해"라고 고백해 눈길을 끌었다.조이는 부끄러워 하면서도 "오빠야 왜 그래"라고 말하며 좋아했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 육성재가 조이에게 지금이 리즈라고 했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 MBC 사내 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재는 조이와 함께 MBC 구내 식당에서 식사를 하면서 학창시절 인기에 대해서 물어봤다. 조이는 육성재가 자신은 인기가 많았다면서 깐족대자 "난 우리학교 남자 애들의 로망이었다"고 했다.
육성재는 "너 가지고 남자들이 싸운 적은 없었느냐"라고 물었다. 조이는 지기 싫어서 꿋꿋하게 "있었다"고 한 뒤 "여자들은 꽃 피는 시기가 있다. 중학교 때 꽃이 폈었다"고 했다.
육성재는 "넌 지금이 리즈다. 사랑을 하면 얼굴이 예뻐진다고 하지 않으냐. 넌 지금이 제일 예쁘다. 나한테 잘하라"고 낭만 성재의 면모를 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 조이와 육성재가 MBC 방송국 탐방에 나섰다.9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 조이와 육성재 '쀼 커플'이 MBC 사옥을 방문하는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재와 조이는 가장 먼저 자신의 신곡 홍보에 앞장섰다. 비투비의 '봄날의 기억'과 레드벨벳의 '7월 7일'이 공교롭게도 같은 기간에 방송활동을 하게된 것.육성재와 조이는 먼저 옥외광고에 자신들의 뮤직비디오를 방송을 부탁했다. 이후 MBC 사옥 바깥의 스크린에는 두 그룹의 뮤직비디오가 흘러나왔고 두 사람을 펄쩍뛰며 기뻐했다.이외에도 육성재와 조이는 CD를 돌리며 신곡 홍보에 열중했다. 두 사람은 김신영 라디오 스튜디오를 찾아 김신영에게 CD를 건넸다. 김신영은 홍보를 위해 찾아온 육성재 조이에게 "같이 컴백한거야? 부부가 각자 일해야 한다. 같이 하지마"고 말해 웃음을 자아냈다.조이와 육성재는 방송중 노래를 틀어달라고 부탁했고, 김신영은 한 곡만 틀어주겠노라고 했다. 이에 육성재는 "조이야 도와주라"라고 말했고, 조이는 육성재를 위해 흔쾌히 신곡 홍보를 양보해 훈훈함을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송캡처


'우리 결혼했어요'의 차오루-조세호 커플이 다이어트에 도전했다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에는 차오루-조세호의 모습이 그려졌다.
 
이날 차오루는 조세호에게 다이어트를 시작하자고 했지만 조세호는 거부했다.
 
이에 차오루는 몸무게를 재보자고 했고, 직접 체중계를 들고온 차오루는 49.8kg, 조세호는 87kg임이 밝혀졌다.
 
이어 차오루는 인터뷰를 통해 "오빠가 멋있다. 조금만 다듬으면 더 멋있어질 것 같다"며 다이어트를 하자고 제안한 이유를 밝혔다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 조이와 육성재가 새 앨범 홍보를 위해 방송국을 탐방했다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 조이와 육성재 '쀼커플'이 각각 자신이 속한 팀인 레드벨벳과 비투비의 새 앨범을 들고 MBC 곳곳을 누비며 신곡과 뮤직비디오를 홍보하는 모습이 그려졌다. 이날 쀼커플은 상암MBC를 찾아 홍보할 곳을 고민하다 옥외전광판, 예능국, 라디오 부스를 선택했다. 먼저 쀼커플은 안내데스크를 찾아 세 곳의 위치를 물어보며 레드벨벳 비투비 사인앨범을 건네며 본격적 홍보를 시작했다. 이어 쀼커플은 예능국을 찾았다. 이들은 '진짜사나이', '복면가왕', '라디오스타', '능력자들' 사무실을 지났다. 육성재는 '진짜사나이' 사무실 앞에서 "우리 조이 잘 부탁드립니다. 입대 한 번"이라며 장난쳤다. 조이는 "그러고보니 오빠는 여기 다 출연했었다"고 부러워했다. 이윽고 '우리 결혼했어요' 사무실과 스튜디오를 방문해 현장 녹화 출연자들에게 싸인 시디를 건네고 함께 사진을 찍었다. 다음은 옥외전광판 차례였다. 송출실을 찾은 쀼커플은 전광판 송출을 담당하는 분께 뮤직비디오를 방송할 수 있는지 물었다. 담당자는 "기존 운행 스케줄이 있다, 확인해봐야한다"며 "15분 뒤에 가능하다"고 말해 쀼커플을 들뜨게 만들었다. 쀼커플은 바로 라디오부스를 찾아 '정오의 희망곡 김신영입니다'에 방문했다. 김신영은 알콩달콩한 두 사람을 보고 조이에게 "그래, 내조 잘해. 내조하다가 화나면 침대로 확 던져버려"라며 웃음을 안겼다. 
 다시 밖으로 나온 쀼커플은 전광판을 찾았다. 전광판에서는 곧 비투비의 '봄날의 기억'의 흐르고 있었다. 두 사람은 기뻐했지만 둘을 제외하면 보는 사람 없는 쓸쓸한 전광판이었다. 하지만 이 와중에도 육성재는 "조이야, 난 너만 봐준다면 더 이상 바랄 게 없단다"라며 '로맨스성재' 면모를 선보였다. 이어 레드벨벳의 신곡도 나오기 시작했다. 육성재는 "너희 스탠딩마이크지? 우린 3연속 스탠딩 마이크야"라고 말했다. 조이는 "어쩐지, 부부끼리 닮은다더니"라며 웃어보였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 조세호와 차오루가 몸무게를 공개했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 놀이동산 피크닉 에피소드가 전파를 탔다.
이날 차오루는 조세호의 몸매 관리에 대해 언급하면서 몸무게를 재 보자고 나섰다. 조세호는 극구 사양하면서 "옷이 무겁다"고 했다.
차오루는 방에서 체중계를 들고 나와 자신도 잴 테니 조세호에게 체중계에 올라가라고 했다. 먼저 체중계에 올라간 차오루는 "저도 요즘에 살이 쪘다"고 했다. 차오루의 몸무게는 49.8kg이었다.
조세호는 차오루가 몸무게를 공개하자 결국은 체중계에 올라갔다. 조세호의 몸무게는 87kg으로 밝혀졌다. 차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 한 달에 5kg만 빼면 좋겠다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
우리결혼했어요 조이,단발로 변신한 이유 보니 '이럴 수가'우리결혼했어요 조이의 단발 머리가 새삼 주목받고 있다.레드벨벳 조이는 데뷔 초부터 긴 머리를 고수했다. 하지만 최근 공개한 '7월 7일' 앨범의 컨셉에 맞춰 긴 머리를 싹둑 자르고 단발머리로 변신했다. 단발로 변신한 그녀는 평소 발랄하고 소녀다운 매력에서 벗어나 여성미 넘치고 우아한 매력을 뽐냈다. (사진=레드벨벳 공식 홈페이지) 디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 공중부양에 실패한 마술사[핫!영상] 마트 계산대, 돈이 없어 난처한 이를 본다면?[핫!영상] 원숭이와 고양이의 치열한 한판 대결 `폭소`★ 좀 비호감? 아니, 좀비 호감!ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 박미선이 가수 에릭남에 대해 신랑감으로 최고라고 했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 새로 합류하는 에릭남-솔라의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 박미선, 박나래, 예지 등 스튜디오의 패널들은 영상 화면에 에릭남의 얼굴이 나오자 반가워했다.
박미선은 에릭남이 예비 신랑이 된다는 소식에 기뻐하며 "우리 릭남 씨가 신랑감으로 최고다"라고 얘기했다.
박나래와 예지는 박미선이 에릭남을 일등 신랑감으로 적극 추천하자 본격적인 가상결혼 생활을 보기도 전에 기대감을 드러냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 차오루와 조세호가 알콩달콩하면서도 코믹한 신혼부부의 모습을 보였다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 달달하게 놀이공원 데이트를 준비하고 즐기는 차오루 조세호 차차커플의 모습이 그려졌다. 이날 차차커플은 놀이공원에 놀러가기 위해 도시락 준비에 나섰다. 김밥을 싸고, 햄을 굽고, 과일을 조각하고, 주먹밥을 말면서 차차커플은 계속 깨소금을 볶았다. 중간에 잠에서 깬 동거인 남창희의 방해가 있었지만 차차커플은 거의 무시하거나 화를 내며 다시 쫓아냈다. 차차커플은 도시락 작품 '토끼공주', '문어왕자'. '세호와 과일들'을 완성한 뒤 놀이공원을 향해 발걸음을 옮겼다. 조세호는 돌이공원에 도착하자 차오루에게 "난 여기 여자와 둘이 온 건 처음이다"라고 감격스러워했다. 하지만 차오루는 "당연한거 아니에요?"라고 말해 조세호의 입을 다물게 했다. 차오루는 가장 먼저 타고 싶은 것으로 롤러코스터를 택했다. 조세호는 자신이 롤러코스터를 잘 탄다고 자랑했다. 이때 차오루는 "그럼 눈뜨고 소리 안지르고 타기. 그리고 타면서 ;차오루 사랑해' 외치기"를 미션으로 제안했다. 
 조세호는 흔쾌히 OK를 외치고 롤러코스터에 탑승했다. 자신만만했던 모습과 달리 조세호는 하강이 시작되자마자 냅다 소리를 지르기 시작했다. 조세호는 뒤늦게 정신을 차리고 미션을 위해 눈을 뜨고 무표정을 지었다. 다 타고난 후 조세호는 "나 너무 무서웠다. 진짜. 원래는 신났었는데...세월이 무섭다"며 "그래도 남자의 자존심을 지키기 위해 무표정지었지만, 너무 무서웠다"는 인터뷰를 했다. 차오루는 자신은 소리를 질렀다며 "한 번 더 타면 잘 탈 수 있을 것 같다"고 말하며 조세호의 팔을 잡아 끌어 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 차오루와 조세호의 몸무게가 공개됐다. 9일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 놀이동산 데이트에 나선 차오루·조세호 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 차오루와 조세호는 놀이동산 데이트를 가기 위해 직접 김밥을 만들고 과일 등을 도시락에 예쁘게 담았다.도시락을 싸면서 차오루는 “우리 결혼식 곧 할 거잖아요. 보통 남자들이 프러포즈를 하더라”라고 말문을 열었다. 하지만 조세호는 햄을 구워야 한다며 핑계를 대며 자리를 뜨는 등 대화를 계속 회피하려 했다.차오루는 꿋꿋하게 “저한테 프러포즈 안했다. 제가 행복하기 위해 프러포즈 한번 해주세요”라고 돌직구를 날렸다. 이에 조세호는 “차오루가 이렇게 얘기 안하니깐 더 어려울 것 같다”라고 털어놨다.이에 차오루는  “제가 얘기 안하면 그냥 시집가는 거 잖아요”라며 “드라마 같은데 보면 프러포즈가 심쿵하는데”라고 말했다. 이에 조세호는 “여기는 현실이다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '우리결혼했어요'에서는 차오루는 조세호의 다이어트를 위해 앞장섰다.차오루는 조세호에게 음식을 자제하도록 했다. 이제 조세호는 봐달라고 사정했고 차오르는 몸무게 재기에 나섰다.차오루는 "저도 뺄께요"라고 말하며 먼저 체중계에 올랐다. 최근 살이 쪘다는 그녀의 몸무게가 49.8kg으로 공개됐다.조세호는 올랐다가 잽싸게 내려와 웃음을 자아냈지만 다시 체중계에 올랐고 80kg이라고 했던 그의 말과 달리 87kg로 밝혀졌다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진=방송캡처


'우리 결혼했어요'의 에릭남이 새 신부를 만나기 위해 고군분투 했다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에는 에릭남과 마마무 솔라의 모습이 처음으로 공개됐다.
 
이날 에릭남은 감옥에서 탈출해야 신부를 만날 수 있었고, 열쇠를 구해 겨우 탈출했다. 하지만 들어왔던 문은 잠겨 있었고 이곳을 벗어나려면 신부가 내는 퀴즈를 맞춰야 했다.
 
이에 에릭남은 피곤함을 드러내며 "낮잠 자야할 것 같다"고 말했고 자막에서는 '벌써 당 떨어짐'이라고 써져 웃음을 자아냈다.
 
한편 다음주 '우리 결혼했어요'에서는 에릭남과 솔라가 만나는 모습이 그려진다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 에릭남이 새 신부를 맞이하기에 앞서 역경에 부딪혔다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 신부의 정체를 모르는 에릭남이 성에 갇힌 그녀를 구하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 '나 혼자 산다'의 혼자남 생활을 끝내고 새 신부를 맞이하게 된 에릭남은 제작진이 전달한 정장을 차려입고 신부가 있는 곳을 향했다. 도착한 장소에서 새 신부는 방에 갇혀 있었고, 에릭남은 방의 옆에 있는 감옥에 갇혀버리게 됐다. 신부는 벽에서 나는 소리를 듣고 누군가 왔음을 알게됐다. 신부는 벽을 두드리거나 소리를 치며 감옥에 갇힌 남자를 불렀지만 에릭남은 나가는 데 신경쓰느라 별다른 응답을 하지 않았다. 에릭남은 감옥을 탈출하기 위해 벽과 바닥을 찾아보다가 바깥 벽에 열쇠가 있는 것을 발견했다. 그는 죄수복과 거미 장난감을 연결해 열쇠를 수거했다. 결국 문을 연 에릭남은 신부를 찾으로 나가려했지만 방 바깥으로 나가는 문도 잠긴 상태. 그 옆에는 "옆방에 신부가 있다. 방을 나가려면 퀴즈를 풀어야한다"는 메시지가 적혀있었다. 그리고 주변에는 각종 힌트처럼 보이는 도구나 숫자, 문자들이 널려있었다. 에릭남은 "당 떨어졌어"라며 좌절감을 나타내 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 가수 에릭남이 솔라 구하기 미션에 탈진했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 새 신랑 에릭남이 신부 솔라 구하기에 나서는 모습이 전파를 탔다.
이날 에릭남은 신부와의 첫만남을 위해 수트를 차려입었다. 그런데 에릭남은 정체 모를 감옥에 갇히고 말았다.
에릭남은 감옥 안에서 방황하다가 신부로 추정되는 여인의 목소리가 들려오자 자물쇠를 풀고 나가기 위해서 고군분투했다. 에릭남은 죄수복을 이용해서 감옥 밖에 걸려 있는 열쇠를 가까스로 손에 넣어 탈출하는 데 성공했다.


에릭남은 바로 신부가 있는 방으로 들어가려고 했지만 감옥에 있는 힌트들로 신부가 누구인지 알아내야 했다. 에릭남은 산 넘어 산인 상황에 급격히 피로감을 느꼈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=장진리 기자]
 

곽시양-김소연 커플은 떠나고 에릭남-솔라 커플이 왔다.
9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 209일의 가상 결혼 생활을 종료하는 곽시양-김소연 커플의 모습과 함께 새롭게 가상 부부로 합류한 에릭남-솔라 커플의 모습이 그려졌다.
곽시양과 김소연은 이별 통보가 담긴 미션 카드를 보고 눈물을 감추지 못했다. 두 사람은 밀려오는 감정에 눈물을 쏟다 마지막 데이트를 위해 홍대 거리로 나섰다. 두 사람은 노래방에 가서 두 사람에게 특별한 노래인 ‘아시나요’를 부르며 또 한 번 눈물을 쏟았다.
김소연은 “곽시양이라서 좋았던 이유를 수백만 가지라도 말할 수 있다. 앞과 뒤가 똑같고 따뜻한 사람이었다”며 “더할 나위 없이 행복했다. 처음부터 지금까지 곽시양이라 최고였다”고 ‘가상 남편’ 곽시양에 대한 애정을 드러냈다. 곽시양 역시 “나 자신을 되돌아 볼 수 있었던 건 아내가 있었기 때문이었다. 받은 만큼 돌려주지 못한 것 같아서 더욱 더 미안한 마음이 든다”고 이별하는 절절한 마음을 전했다.
김소연과 곽시양의 뒤를 이어 합류한 커플은 에릭남과 마마무 솔라였다. 에릭남은 가상 부인을 구출해야 한다는 미션 카드를 받고, 갇힌 신부를 구하기 위해 턱시도를 입고 나섰다. 그러나 에릭남은 이내 감옥에 갇혔고, 아내를 구하기 위해 온갖 방법을 동원해 웃음을 자아냈다. 에릭남은 죄수복을 이용해 열쇠를 꺼내고, 감옥에서 나오는데 성공했지만, 신부의 정체를 알아맞혀야 한다는 장애물을 또 만났다.
이어 공개된 예고에서는 에릭남이 부인인 마마무 솔라가 상상한 예비남편 명단에 자신이 없음을 알고 좌절하는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 과연 ‘1가정 1에릭남’이라는 말을 탄생시킬 만큼 여심의 절대적 지지를 받는 에릭남과 귀여운 외모에 완벽한 가창력까지 자랑하는 솔라의 본격 만남이 어떨지 기대가 모아진다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김소연과 곽시양 커플의 가상결혼생활이 종료됐다. 

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양-김소연 커플의 마지막 데이트 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 ‘가상결혼이 종료된다’는 마지막 미션 카드를 받고 눈물을 흘렸다. 

마지막 데이트를 즐기던 두 사람은 가상결혼 종료 30분 전, 노래방을 찾았고 곽시양은 김소연의 신청곡인 조성모의 ‘아시나요’를 불렀다. 

하지만 노래를 부르는 곽시양도 노래를 듣는 김소연도 눈물을 흘렸고, 결국 곽시양은 목이 메여 노래를 부르지 못했다. 이에 김소연이 마이크를 들고 곽시양 대신 눈물을 흘리며 노래를 불러 안타까움을 자아냈다. 

 

이어 김소연은 인터뷰에서 “곽시양이라 좋았던 이유를 수백만 가지도 말할 수 있다. 앞 뒤가 똑같은 사람이었다. 더할 나위 없이 행복했었다”라며 “처음부터 지금까지 곽시양이어서 좋았다”라며 곽시양과의 결혼생활에 대한 소감을 전했다. 

뒤이어 곽시양은 “김소연 때문에 내 자신을 되돌아 볼 수 있었고 새로운 목표가 생겼다”며 김소연을 향해 “나와 함께 해줘서 고맙다”며 눈물을 흘려 아쉬움을 남겼다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울] '우리결혼했어요' 에릭남이 새 예비신랑으로 첫 등장했다.9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에선 새 커플이 소개됐다. 바로 에릭남이 예비신랑으로 등장했다.에릭남은 “내가 이 검은방에 오게 될지는 몰랐다.”며 새 우결 멤버로 합류한 것에 대한 얼떨떨한 속내를 드러냈다.에릭남은 ‘우결’의 새 미션을 받았다. 그가 받은 미션은 성에 갇힌 신부를 구해야 한다는 것. 이에 에릭남은 수트를 멋지게 걸쳐 입고 나섰지만 금세 감옥에 갇히는 신세가 됐다.그는 “결혼한다고 왔는데 왜 여기에 갇혀야 되냐”며 황당해했다. 이어 그는 감옥을 탈출하기위해 고군분투했다. 간신히 열쇠를 획득해 문을 열게 된 에릭남의 모습이 이날 방송마지막에 소개됐다.한편, 곽시양 김소연 커플은 7개월간의 가상결혼을 마치고 하차했다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] "보물, 내 사랑"…최자♥설리, 애정표현도 과감▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
조이가 육성재의 키스신 언급에 질투하는 모습을 보였다.

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 비투비와 레드벨벳 홍보를 위해 MBC 상암 사옥을 찾는 모습이 그려졌다.

이날, 육성재와 조이는 상암 사옥 앞 대형 전광판에 나오는 자신들의 뮤직비디오를 감상했다.

비투비의 뮤직비디오는 감상하던 중 비투비의 민혁과 조보아의 키스신이 나오자, 조이는 “어머~ 저렇게 해도 됩니까?”라며 걱정하며 괜스레 부끄러워했다. 

그 장면을 바라보던 육성재는 “좋겠다”라며 조이를 향해 “나도 키스신 연기하면 해야 되는데..”라고 덧붙였다. 이에 조이가 삐친 듯 몸을 돌리자 육성재는 질투하는 조이 모습에 기분이 좋은 듯 웃음을 터트렸다. 

이어 뾰로통해 있는 조이에게 “질투한대요~”라며 신나하자 조이는 “이미 볼에는 했자나!”라며 김소연과의 볼 뽀뽀신을 언급하며 질투를 드러내 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 출처:/ MBC 캡쳐‘우리결혼했어요’가 주목받고있다.오늘방송된 MBC‘우리결혼했어요’에서는 조세호와 차오루의 가상 부부 일상이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 놀이동산 나들이에 나섰다.나들이 준비를 위해 차오루는 음식을 만들었고, 조세호에게 "우리 결혼식도 얼마 안 남았는데 프러포즈 해달라"고 말했다.이에 조세호는 계속 다른 행동을 하며 회피하는 모습을 보였다.그러자 차오루는 다시 한 번 "드라마에서 남자가 여자한테 프러포즈 하지 않냐"라고 말했다. 이에 조세호가 "결혼은 현실이야"라고 말하며 좌중을 폭소케했다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
조세호가 롤러코스터를 타며 넋나간 표정과 비명으로 웃음을 자아냈다. 

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호, 차오루 커플이 놀이동산에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 조세호는 롤러코스터를 잘 탄다고 자랑하자, 차오루는 미션으로 “눈뜨고 소리 안 지르기, 타면서 ‘차오루 사랑해’외치기”를 제안했다. 

차례가 다가올수록 무섭다며 긴장하는 차오루와는 달리 조세호는 여유로운 표정이었고, 롤러코스터가 상승하자 조세호는 해맑은 표정으로 즐거움을 드러냈다. 

하지만 미션을 해내고 말겠다는 조세호의 굳은 의지는 롤러코스터의 하강이 시작되자마자 비명소리와 함께 무너지고 말았다. 이어 조세호는 넋이 나간 표정으로 롤러코스터에 몸을 맡겼고, 옆에서 비명을 지르는 차오루의 모습과 대비되며 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 솔라 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 솔라와 에릭남이 처음 만났다.9일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 새 커플로 합류할 ‘뉴페이스’ 가수 에릭남과 마마무 솔라의 첫 만남이 그려졌다.이날 에릭남은 성에 갇힌 신부를 구해야 한다는 미션을 받아 수트를 차려입고 나섰지만 감옥에 갇히게 됐다. 당황한 에릭남은 “왜 여기 갇혀야 되냐”고 말했다.이어 감옥을 벗어나기 위해서는 신부가 내는 퀴즈를 맞혀야만 한다는 얘기에 에릭남은 “낮잠을 자야할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 차오루는 조세호에게 프러포즈를 부탁했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리결혼했어요 김소연 출처:/ MBC 캡쳐우리결혼했어요 김소연의 발언이 주목받고있다.오늘(9일) MBC‘우리결혼했어요’에서는 김소연과 곽시양의 이별기가 그려졌다.이날 두 사람은 손을 꼭 맞잡은 채 길거리 음식을 먹고, 노래방으로 향했다.김소연은 '아시나요'를 요청했고 곽시양은 노래를 불러줬다. 그러자 김소연은 이내 눈물을 보였다.이후 제작진과의 인터뷰에서 그는 "곽시양이라서 좋았던 이유를 난 수백만가지라도 말할 수 있다.“며 ”앞과 뒤가 똑같고 따뜻한 사람이었다. 더할나위 없이 행복했다. 내가 보장한다. 처음부터 지금까지 곽시양이라 좋았다"고 말해 시청자들의 시선을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처


'우리 결혼했어요' 김소연과 곽시양이 마지막 선물을 전했다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에는 곽시양-김소연의 마지막 모습이 전파를 탔다.
 
이날 마지막 선물로 서로에게 핸드폰케이스를 만들어 주기로 했다. 곽시양은 김소연을 생각해 거울 모양을, 김소연은 곰돌이 인형을 골랐다.
 
하지만 김소연은 곰돌이를 깨트렸고 "마지막까지..나 진짜 속상해"라며 눈물을 흘렸다.
 
이에 곽시양은 "이런 여자를 두고 어떻게.."라며 말을 흐렸고, 이내 김소연이 밝아지자 "귀여워. 아기 같아"라며 웃었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 김소연·곽시양이 마지막 데이트에 나섰다. 9일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이별을 앞두고 마지막 데이트에 나선 김소연·곽시양의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요' 마지막 데이트에서 곽시양의 손을 잡고 걷던 김소연은 "여보, 이제 어떻게 불러야 하지?"라며 조심스레 물었다.이어 "만약에 시양씨?"라며 이별 후 서로를 어떻게 불러야 할지에 대해 고민했다. 이에 곽시양은 "아, 그렇게 부르면 되겠다"라며 "우리 애칭 있지 않느냐"고 답했다. 이어 곽시양과 김소연은 손을 꼭 맞잡은 채 길거리 음식을 먹고, 노래방으로 향했다.김소연은 '아시나요'를 불러줄 것을 요청했고 곽시양은 노래를 불러줬다. 그러자 김소연은 결국 눈물을 보였다.이후 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 "곽시양이라서 좋았던 이유를 난 수백만가지라도 말할 수 있다.“며 ”앞과 뒤가 똑같고 따뜻한 사람이었다. 더할나위 없이 행복했다. 내가 보장한다. 처음부터 지금까지 곽시양이라 좋았다"고 말해 시청자들의 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 김소연이 자책의 눈물을 흘렸다.9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 곽시양과 김소연 '시소커플'의 이별 이야기가 전파를 탔다.이날 곽시양과 김소연은 제작진들로부터 마지막 미션카드를 건네 받았다. 미션카드에는 '두사람의 결혼생활이 2시간 밖에 남지 않았다'는 내용이 들어있었고, 두 사람은 갑작스러운 이별에 말을 잇지 못했다.이어 두 사람은 평범한 데이트를 즐기기로 했다. 둘은 길을 걷다가 서로를 위한 핸드폰 케이스를 만들어주기로 했다.곽시양은 김소연을 위해 거울을 골랐고, 김소연은 곰돌이, 꽃 등 다양한 재료를 골랐다. 그러나 김소연은 곰돌이를 케이스에 붙이려던 찰나 바닥에 떨어뜨려 두동강냈다. 반으로 갈라진 곰돌이 장식을 보고 출연진들은 경악했고, 김소연 역시 발을 동동구르다 이내 눈물을 흘렸다.이후 김소연은 곰돌이를 다시 구입, 미소를 되찾아 웃음을 자아냈다. 곽시양은 김소연의 모습에 "귀여워. 아기 같아"라며 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 김소연 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 김소연이 곽시양에게 행복했다고 전했다.9일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 배우 김소연과 곽시양의 이별 이야기가 전파를 탔다.이날 곽시양과 김소연은 마지막으로 노래방 데이트를 하러가 김소연은 ‘아시나요’를 불러달라고 요청해 이를 열창했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 “곽시양이라서 좋았던 이유를 수백만 가지라도 말할 수 있다. 앞과 뒤가 똑같은 사람이었고, 더할 나위 없이 행복했다”고 밝혔다.그러면서 “처음부터 지금까지 곽시양이라 좋았다”라고 덧붙이며 아쉬움을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 에릭남이 신부를 구하러 나섰다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 김소연‘우리 결혼했어요’ 김소연이 곽시양과 이별했다.9일 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서는 김소연 곽시양 커플이 209일 간의 결혼 생활을 종료하며 마지막 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.  이날 마지막을 위해 곽시양은 이벤트를 준비했다. 레스토랑에 김소연을 초대한 곽시양은 처음 만났을때 했던 요리인 닭볶음탕, 이벤트를 해 김소연이 폭풍 눈물을 흘리게 만든 미역국을 코스요리로 대접했다. 마지막으로는 미션카드가 등장했다. 미션카드에는 “209일간의 결혼생활이 두 시간 후 끝나게 됩니다. 마지막을 즐겨주세요”라는 메시지가 적혀져있었다. 두 사람은 처음 만났을때의 느낌을 되살리기 위해 그때처럼 손을 잡고 홍대 길거리 데이트에 나섰다. 길을 걷던 김소연은 이별 후 호칭을 어떻게 해야 할 지 걱정했다. 곽시양은 “우리 별명도 좋을 것 같다. 멍뭉이랑 야옹이”라며 “앞으로 길 가다 만나면 ‘야옹아!’, ‘명뭉아!’ 부르면 된다”라며 웃음 지어보였다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶설리, 최자와 침대사진 공개 ‘SNS 해킹?’▶엄현경, 노민우와 베드신보니..‘상상초월’
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리결혼했어요’ 김소연 눈물의 고백 “곽시양이라 좋았다” 
‘우리결혼했어요’ 김소연 눈물의 고백 “곽시양이라 좋았다”
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’에서 결혼 생활을 마친 김소연이 그동안의 결혼 생활에 대해 소감을 전했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에서는 배우 김소연과 곽시양의 마지막 결혼 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 곽시양과 김소연은 마지막으로 노래방 데이트를 했다. 이때 김소연은 곽시양에게 조성모의 '아시나요'를 불러줄 것을 요청했고, 그는 흔쾌히 열창하는 모습을 보였다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 남편이었던 곽시양에 대해 “곽시양이라서 좋았던 이유를 수백만 가지라도 말할 수 있다. 앞과 뒤가 똑같은 사람이었고, 더할 나위 없이 행복했다”고 전했다.이어 그는 “처음부터 지금까지 곽시양이라 좋았다”라고 덧붙이며 눈물을 글썽여 뭉클함을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=V8FwqAgJEJwⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자]곽시양과 김소연은 가고, 에릭남과 솔라가 왔다.9일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결4')에서는 가상 부부 생활을 종료하는 곽시양과 김소연, 그리고 새로운 커플로 합류한 에릭남과 솔라의 모습이 그려졌다.  이날 에릭남과 솔라의 첫 만남은 이전까지의 만남과 달랐다. 첫 미션 카드에는 '당신의 신부가 한 성에 갇혀 당신을 애타게 기다리고 있다. 지금 바로 이동, 구출해 가상 결혼 생활을 시작하라'는 메시지가 적혀 있었다.에릭남은 제작진이 지시한 모처로 갔고, 그곳에는 감옥이 있었다. 거기 갇혀 죄수복까지 주어잔 에릭남은 나갈 방법을 모색했고, 옆방에서는 솔라가 가상 남편을 기다리고 있었다.  한편 이날 이별을 맞이한 곽시양은 "그 동안은 내가 옆에서 지켜줬는데 이제 옆에서는 누가 지켜주지?"라고 말하며 김소연을 걱정했고 "아내가 김소연이 아니었으면 내가 바뀌지 않았을 거다. 나를 돌아볼 수 있었던 것 같다. 아내 때문에"라고 고마움을 표했다.  김소연 역시 "곽시양이어서 좋았던 이유를 백만 가지는 얘기할 수 있다. 정말 앞뒤가 똑같은 사람이고, 따뜻한 사람이다. 더할 나위 없이 행복했다. 진짜 제 남편은 제가 보장할 수 있다. 처음부터 지금까지 곽시양이어서 좋았다"라고 남편에 대한 애정을 드러냈다. 김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
우리결혼했어요 김소연‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양이 마지막 데이트에 나섰다.9일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이별을 앞두고 마지막 데이트에 나선 김소연·곽시양의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’ 마지막 데이트에서 곽시양의 손을 잡고 걷던 김소연은 “여보, 이제 어떻게 불러야 하지?”라며 조심스레 물었다.이어 “만약에 시양씨?”라며 이별 후 서로를 어떻게 불러야 할지에 대해 고민했다. 이에 곽시양은 “아, 그렇게 부르면 되겠다”라며 “우리 애칭 있지 않느냐”고 답했다. 이어 곽시양과 김소연은 손을 꼭 맞잡은 채 길거리 음식을 먹고, 노래방으로 향했다.김소연은 ‘아시나요’를 불러줄 것을 요청했고 곽시양은 노래를 불러줬다. 그러자 김소연은 결국 눈물을 보였다.이후 ‘우리결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 “곽시양이라서 좋았던 이유를 난 수백만가지라도 말할 수 있다.“며 ”앞과 뒤가 똑같고 따뜻한 사람이었다. 더할나위 없이 행복했다. 내가 보장한다. 처음부터 지금까지 곽시양이라 좋았다”고 말해 시청자들의 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶설리, 최자와 침대사진 공개 ‘SNS 해킹?’▶엄현경, 노민우와 베드신보니..‘상상초월’
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 = MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 ‘신부 구출’이라는 미션을 받았다.9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 새 커플로 합류할 ‘뉴페이스’ 에릭남과 신부의 첫 만남이 그려졌다. 이날 에릭남은 신부의 정보를 전혀 모르는 상태에서 성에 갇힌 그녀를 구하기 위해 고군분투.결혼에 한껏 들뜬 에릭남은 신부를 만나러 가지만, 그녀를 구출해내야 되는 미션을 받고 당황스러움을 금치 못했다.에릭남은 신부를 구출하러 갔지만 오히려 감옥에 갇혔고, “결혼을 하라면서 가둬놨어요”라고 울부짖었다. 고난의 시간을 겪은 에릭남은 신부에 대한 정보는 전혀 모른 채 단서를 찾아 신부를 유추해내야 되는 미션에 “지금 낮잠 자야 될 거 같아요”라며 엉뚱함을 투척하는 등 반전 매력을 보여줬다.한편, ‘우리 결혼했어요’는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리결혼했어요 김소연 곽시양. MBC 우결 화면 캡처우리결혼했어요 김소연 곽시양 가상커플의 마지막 에피소드가 화제다.9일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 김소연과 곽시양의 이별 데이트가 그려졌다. 이날 둘은 손을 꼭 잡은 채 길거리 음식을 먹고, 노래방에서 노래도 불렀다. 김소연은 '아시나요'를 요청했고 곽시양은 수준 높은 가창력으로 '아시나요'를 소화했다. 그러자 김소연은 이내 눈물을 보였다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 "곽시양이라서 좋았던 이유를 난 수백만가지라도 말할 수 있다“며 ”앞과 뒤가 똑같고 따뜻한 사람이었다. 더할 나위 없이 행복했다. 내가 보장한다. 처음부터 지금까지 곽시양이라 좋았다"고 말해 눈길을 끌었다.방송 후 시청자들은 "다음에 다시 출연했으면" "훈훈한 가상커플" "김소연 정말 예쁘다"등 다양한 반응을 보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제]‘우리결혼했어요’ 가상 결혼생활을 마무리하는 김소연이 곽시양을 향한 애정어린 말로 감동을 안겼다. 9일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 배우 김소연과 곽시양의 이별 이야기가 전파를 탔다.이날 곽시양과 김소연은 마지막으로 노래방 데이트를 하러가 김소연은 ‘아시나요’를 불러달라고 요청해 이를 열창했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 “곽시양이라서 좋았던 이유를 수백만 가지라도 말할 수 있다. 앞과 뒤가 똑같은 사람이었고, 더할 나위 없이 행복했다”고 밝혔다.그러면서 “처음부터 지금까지 곽시양이라 좋았다”라고 덧붙이며 눈물이 그렁그렁한 모습으로 뭉클함을 자아냈다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 에릭남이 신부를 구하러 나섰다.onlinenews@heraldcorp.com 
▶ “아들과 연애중, 아이도 낳을것”…전세계 충격▶ 北도 ‘태양의 후예’ 본다…北 주민과 통화후 사실 확인▶ 욕도 한류?…中, ‘태후’서도 나온 욕 “아 씨x” 유행[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 김소연 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 김소연과 곽시양이 호칭에 대해 얘기를 나눴다.지난 9일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 배우 김소연과 곽시양의 이별 이야기가 전파를 탔다.이날 마지막 데이트를 하던 도중 김소연은 “여보, 이제 어떻게 불러야 하지? 시양씨?”라고 말하며 가상 결혼 종료 후 호칭에 대해 고민했다.이에 곽시양은 “이렇게 부르면 되겠다. 우리 애칭 있지 않냐”며 ‘멍뭉이’와 ‘야옹이’ 애칭을 언급했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연은 곽시양의 노래에 눈물을 흘렸다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리결혼했어요 김소연 곽시양. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처

우리결혼했어요 김소연 곽시양'우리결혼했어요' 김소연-곽시양 커플의 마지막 이야기가 전파를 탔다.9일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 김소연과 곽시양의 이별 데이트가 그려졌다.이날 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "곽시양이라서 좋았던 이유를 난 수백만가지라도 말할 수 있다"며 "앞과 뒤가 똑같고 따뜻한 사람이었다. 더할나위 없이 행복했다. 내가 보장한다. 처음부터 지금까지 곽시양이라 좋았다"고 말했다.이날 두 사람은 길거리 음식도 먹고 노래방에서 즐거운 시간을 보내며 데이트를 마무리 했다.멀티미디어부 multi@
`우리 결혼했어요` 김소연, 곽시양'우리 결혼했어요' 김소연과 곽시양 커플이 많은 사랑을 받고 있다.이와 함께 김소연은 '우리 결혼했어요' 촬영 당시, 곽시양과 함께 찍은 사진을 게재해 이목을 집중시킨다.최근 김소연은 자신의 인스타그램에 "저희 #시소 가 서로에게 봄맞이 코디 해줬어요~#사다보니 똑같은 아이템인건 안비밀^^*#우결"이라는 글과 함께 곽시양과 찍은 '셀카'를 공개했다.사진 속 김소연과 곽시양은 같은 후드티, 야상을 맞춰 입고 다정하게 포즈를 취하고 있다. '브이' 포즈를 하고서 미소를 짓고 있는 두 사람의 모습이 실제 연인 느낌을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 김소연, 곽시양 커플 보면 항상 부럽더라" "'우리 결혼했어요' 김소연과 곽시양 커플이 제일 예쁨!" "진짜 사귀는 사이였으면 좋겠네~" 등의 반응을 보였다.한편 9일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 김소연과 곽시양의 이별 데이트가 그려졌다. 두 사람은 길거리 음식도 먹고 노래방에서 즐거운 시간을 보내며 데이트를 마무리 했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
놀이공원, ‘데이트의 정석’ 아닌가요?

9일(토) 방송된 MBC <우리 결혼 했어요> 홈페이지에 조세호·차오루 커플의 놀이공원 데이트 미방분 영상이 공개됐다.

공개된 영상에서 두 사람은 놀이공원의 필수템 머리띠를 고르며 꿀케미를 선보였다. 조세호는 “이런 것도 귀엽겠다. 파란색, 빨간색.”이라고 말하며 파란 머리띠를 써보였고, 차오루 역시 빨간 머리띠를 골라 쓰고, 선글라스도 함께 고르며 커플케미를 선보였다.

계산대에서 선 차오루는 “오빠 이번 달 생활비 아직 안보내주셨어요.”라고 말해 조세호를 당황하게 했고, 조세호는 이어 “아, 이따 보낼 거예요.” 라고 답했다.

 
 


이어서 두 사람은 페이스 페인팅으로 서로의 손등에 하트를 반반씩 나눠 그리며 영역표시를 남겼다. 페이스 페인팅을 하던 도중 바닥에 놔두고 왔던 도시락이 생각난 조세호는 황급하게 도시락을 가지러 달려가 웃음과 긴장감을 동시에 줬다.

 


커플템을 장착하고 기념샷을 남긴 두 사람은 여느 커플들과 다름없는 환상의 케미를 선보여 시청자들의 눈길을 끌었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼 했어요> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이런 ‘소소한’ 데이트 낭만적이지 않나요?

9일(토) 방송된 MBC <우리 결혼 했어요> 홈페이지에 육성재·조이 커플의 상암 MBC 사옥 데이트 미방분 영상이 공개됐다.

육성재·조이 커플이 상암 MBC를 누비며 셀프 홍보와 데이트를 동시에 즐겼다.

 
 


상암 MBC 야외를 걷던 두 사람은 옥외전광판에 레드벨벳의 뮤직비디오가 나오자 반가워했다. 이어 조이는 레드벨벳의 안무를 직접 춰보였고, 이를 본 육성재는 화려한 안무를 부러워하며 “우린 이게 다야.”라고 말한 뒤 비투비의 안무를 선보여 웃음을 자아냈다. 

뮤직비디오에 등장한 조이의 모습을 본 육성재는 “와, 금붕어 같애. 저렇게 물에 있으니까 더 금붕어 같다.” 라며 웃었고, 조이는 “뭐야. 해외 팬들이 ‘조이 is mine’ 이라고 해주는데.” 라며 육성재를 나무랐다.

 


이어 MBC 구내식당으로 이동한 두 사람은 식사를 하며 과거 학창시절의 추억을 공유하며 즐거운 한때를 보냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼 했어요> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에 출연 중인 조이가 셔츠 하나만을 걸친 청순한 패션으로 육성재를 놀라게 했다.   15일 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 제작진은 조이의 하의실종 모습이 담긴 사진을 공개했다. 사진 속 조이는 셔츠 하나로 하의실종 패션을 완성시키며 청순하면서도 섹시한 매력을 방출, 한껏 물 오른 미모를 과시했다.  16일 방송에서 조이 육성재는 커플송 ‘어린애(愛)’ 뮤직비디오 촬영을 하며 각각 ‘배우-감독’으로 역할극을 펼칠 예정.  최근 진행된 녹화에서 조이는 하의실종으로 아름다운 자태를 뽐냈고, 이에 육성재는 크게 당황하면서도 좋아하는 기색을 숨기지 못했다.  특히 ‘감독’ 육성재는 ‘배우’ 조이에게 “몽환적이고 매혹적"이라며 연이어 감탄사를 내뱉었고, 점점 더 과감해 지는 조이를 보며 어쩔 줄 몰라 하며 촬영을 중단시켜 큰 웃음을 주었다. 급기야 육성재는 감독과 남편의 경계에서 멘붕을 겪으며 당황함을 금치 못했다. 또 두 사람은 침대 안으로 들어가 팔베개를 하며 더욱 밀착된 모습을 보여주는 등 아슬아슬 베드신을 탄생시킨 것으로 전해져 두 사람의 뮤직비디오에 대한 기대감이 증폭되고 있다. '우리 결혼했어요'는 16일 오후 4시 55분 방송된다.   사진= MBC ‘우리 결혼했어요’제공 김정덕 기자 orikimjd@ <저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
조세호, 놀이기구 앞에서 만신창이!

16일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서는 차오루-조세호의 놀이공원 데이트 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 조세호는 놀이기구 앞에서 제대로 굴욕을 당할 예정. 조세호는 놀이공원 입구에서부터 놀이기구 마니아임을 자처하며 차오루를 다독여줬지만, 본 게임에 들어가자 오히려 차오루보다 현저히 낮은 ‘놀이기구 내공’을 보여주며 만신창이가 됐다는 후문이다.

 

또한 조세호는 놀이기구 앞에서 유독 강한 모습을 보여준 차오루를 보며 어쩔 줄 몰라 하며 얼굴이 백지장이 됐다. 

차오루는 해맑게 웃으며 “한 번 만 더 탈까요?”를 무한 반복하며 조세호를 끌고 놀이기구에 탑승하는가 하면, 놀이기구를 타며 행복한 표정으로 조세호를 바라보는 등 ‘엽기적인 그녀’의 탄생을 알렸다.

특히 조세호의 굴욕과 희생(?)의 결정적인 원인은 마음 속에 숨겨두고 말하지 않았던 두 사람의 서로 다른 속마음 때문인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

‘남편’ 조세호의 얼굴을 백지장으로 만든 ‘부인’ 차오루의 역습은 16일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>에서 만날 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 =  MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 차오루-조세호의 놀이공원 데이트 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 오는 16일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 차오루-조세호의 놀이공원 데이트 현장이 공개된다.이날 조세호는 놀이공원 입구에서부터 놀이기구 마니아임을 자처하며 차오루를 다독여줬지만, 본 게임에 들어가자 오히려 차오루보다 현저히 낮은 ‘놀이기구 내공’을 보여주며 만신창이가 됐다는 후문.또한 조세호는 놀이기구 앞에서 유독 강한 모습을 보여준 차오루를 보며 어쩔 줄 몰라 하며 얼굴이 백지장이 된다.차오루는 해맑게 웃으며 “한 번 만 더 탈까요?”를 무한 반복하며 조세호를 끌고 놀이기구에 탑승하는가 하면, 놀이기구를 타며 행복한 표정으로 조세호를 바라본다.한편 차오루-조세호의 놀이공원 데이트 현장은 오는 16일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’에서 만날 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
조이-육성재의 듀엣곡 ‘어린애(愛)’ 뮤직비디오 공개!

15일 MBC <우리 결혼했어요> 시즌4 측은 “16일 방송 말미에 ‘쀼 커플’ 조이-육성재의 듀엣곡 ‘어린애(愛)’ 뮤직비디오가 공개된다. 방송 직후 각종 음원 사이트를 통해 음원도 공개될 예정”이라고 밝혔다.

앞서 조이-육성재는 ‘듀엣곡 만들기’라는 미션을 받고 ‘어린애(愛)’ 작업에 돌입하게 됐다. 평소 함께 노래를 해보고 싶었다는 두 사람의 바람이 이루어진 것. 조이-육성재는 서로에 대한 마음을 가사로 직접 써보는 등 작사에 적극적인 모습을 보여줬고, 비투비 멤버 임현식이 프로듀싱에 참여해 화제가 되기도 했다.

 


또한 제작진에 따르면 두 사람은 ‘쀼킷리스트’ 중 하나인 ‘뮤직비디오 만들기’도 이루어내며 더욱 그 의미를 더했다. 조이는 배우, 육성재는 감독으로 뮤직비디오 촬영을 진행했고 다양한 장소에서 ‘꽁냥꽁냥’ 달달한 모습을 보여주며 부러움을 자아냈다는 후문이다.

두 사람이 만든 ‘어린애(愛)’ 뮤직비디오는 16일(토) 방송 이후 iMBC 홈페이지 및 각종 포털 사이트와 동영상 사이트를 통해 공개되며, ‘어린애(愛)’ 음원은 방송이 끝난 후 오후 6시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 오픈 될 예정이다.

제작진은 “’쀼 커플’ 조이-육성재의 듀엣곡 ‘어린애(愛)’가 드디어 나오게 됐다. 두 사람이 공들여 만든 ‘어린애(愛)’ 음원과 뮤직비디오에 많은 관심과 사랑 부탁드린다.”고 당부의 말을 전했다. 

MBC <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[조세호 차오루. 사진=MBC ‘우리결혼했어요’ 방송화면 캡처]
사진. MBC 제공.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조이-육성재의 듀엣곡 ‘어린애(愛)’ 뮤직비디오가 방송에서 최초 공개된다.15일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 “오는 16일 방송 말미에 ‘쀼 커플’ 조이-육성재의 듀엣곡 ‘어린애(愛)’ 뮤직비디오가 공개된다. 방송 직후 각종 음원 사이트를 통해 음원도 공개될 예정”이라고 밝혔다.앞서 조이와 육성재는 ‘듀엣곡 만들기’라는 미션을 받고 ‘어린애(愛)’ 라는 곡을 만들었다. 조이와 육성재는 서로에 대한 마음을 가사로 직접 써보는 등 적극적인 모습을 보였고, 비투비 멤버 임현식이 프로듀싱에 참여해 화제를 모았다.또 두 사람은 ‘쀼킷리스트’ 중 하나인 ‘뮤직비디오 만들기’도 이루어내며 더욱 그 의미를 더했다. 조이는 배우, 육성재는 감독으로 뮤직비디오 촬영을 진행했고 다양한 장소에서 ‘꽁냥꽁냥’ 달달한 모습을 보여주며 부러움을 자아냈다는 후문이다.제작진은 “’쀼 커플’ 조이-육성재의 듀엣곡 ‘어린애(愛)’가 드디어 나오게 됐다. 두 사람이 공들여 만든 ‘어린애(愛)’ 음원과 뮤직비디오에 많은 관심과 사랑 부탁 드린다”고 전했다.조이와 육성재가 만든 ‘어린애(愛)’ 뮤직비디오는 오는 16일 방송 이후 imbc 홈페이지 및 각종 포털 사이트와 동영상 사이트를 통해 공개되며, ‘어린애(愛)’ 음원은 방송이 끝난 후 오후 6시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 오픈 될 예정이다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
우결 조세호 차오루‘우리 결혼했어요’ 조세호의 프러포즈 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 조세호는 놀이공원 데이트에서 차오루만을 위한 이벤트를 펼친 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.16일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 조세호의 놀이공원 프러포즈 현장 사진을 공개했다.사진 속 차오루-조세호는 불빛이 가득한 터널 아래에서 둘 만의 시간을 보내고 있다. 두 사람은 묘한 핑크빛 분위기를 발산해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 조세호는 놀이공원에서 차오루를 향해 프러포즈를 할 예정. 조세호는 차오루의 마음에 쏙 몰래 이벤트를 준비하기 위해 직접 발로 뛰며 열정을 다했다는 후문이다.또한 조세호는 자신이 프러포즈를 한다는 사실 만으로도 부끄러워 어쩔 줄 몰라 했다고. 조세호는 “해보지 못한 경험을 하는구나 싶었다”며 “오늘 굉장히 떨렸어요”라고 말하며 솔직하게 마음을 고백해 눈길을 끌었다.조세호는 앞서 “오빠 프러포즈 안 할 거에요? 시집 가는데 그냥 갈순 없잖아요”라며 프러포즈를 해달라는 차오루에게 대답을 회피한 상황. 이에 이번 프러포즈 이벤트가 순조롭게 진행될 지, 차오루에게 어떤 감동을 선사할지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 차오루에게 바치는 조세호의 ‘서프라이즈’ 프러포즈 현장은 오늘(16일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’에서 만날 수 있다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’김민지 기자 mingk@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 천신만고 끝에 첫 대면을 가졌다. 두 사람은 감옥에서 탈출한 뒤 첫 데이트를 즐기며 결혼 생활의 시작을 알린 것으로 전해져 더욱 기대감을 자아내고 있다.16일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 우여곡절 끝에 서로를 확인하게 되는 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 결혼 생활을 시작할 서로의 얼굴을 확인하고 첫 데이트에 나설 예정. 서로를 마주한 이들은 한껏 상기된 표정이었으며, 두 사람 사이에는 어색하면서도 미묘한 기운이 감돌았다는 후문이다.특히 에릭남-솔라는 데이트 장소로 이동하는 택시 안에서 탐색전을 가지며 본격적인 대화를 시도했다고. 에릭남은 “목소리가 남자 같아서 걱정이었다”는 솔라에게 “그렇지 않다”고 벌써부터 편을 드는가 하면, “누구랑 찍고 싶었어요?” “난 없었어요?”라며 결혼 전 상상했던 상대까지 물어보는 등 솔직한 모습을 보여줬다.또한 에릭남-솔라는 놀이를 통해 자연스럽게 스킨십을 하며 가까워지는가 하면, 에릭남의 ‘매너 본능’이 유감없이 발휘된 것으로 알려져 두 사람의 첫 데이트에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.한편, 에릭남-솔라의 ‘웃음만개’ 첫 대면, ‘풋풋한’ 첫 데이트 현장은 오늘(16일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’에서 만날 수 있다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
우리결혼했어요  출처:/ MBC 캡쳐우리결혼했어요 에릭남이 시선을 모으고있다.이 가운데 그의 발언이 함께 화제를 모은다. 에릭남은 지난 1일 방송된 MBC‘나혼자산다’에 출연했다.이날 에릭남은 “제가 가수를 하고 싶어서 한국에 왔거든요”라며 “(리포터 활동을 하며) 다른 가수들을 인터뷰하면서 띄워주고 다녔는데, 사실 조금 속상했어요”라고 말을 rjSOtEK.이어 “물론 인터뷰를 통해 제 이름도 많이 알리고 한 건, 감사하게 생각한다”라며 “앞으로는 가수로서의 에릭남의 모습을 많이 보여드릴 것이다. 그게 제일 큰 도전일 거 같다”라고 덧붙여 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '우리결혼했어요' 육성재 조이가 알콩달콩 뮤직비디오 찍기에 나섰다.16일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 육성재 조이가 듀엣곡 '어린애(愛)' 뮤직비디오를 찍는 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이 몰래 뮤직비디오 촬영을 준비했고, 조이는 깜짝 놀랐다. 육성재는 "내가 감독"이라며 "뮤직비디오 콘셉트는 무조건 순수다"라고 말했다.이어 그는 "절대 끼 부리거나 섹시는 안 돼"라고 강조했고, 이에 조이는 "어머 내가 언제요"라며 앙탈을 부려 눈길을 끌었다.한편, MBC '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
우리 결혼했어요 에릭남 솔라 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 첫 데이트를 즐겼다.16일 오후 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 우여곡절 끝에 서로를 확인하게 되는 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 결혼 생활을 시작할 서로의 얼굴을 확인하고 첫 데이트에 나설 예정으로 서로를 마주한 이들은 한껏 상기된 표정이었으며, 두 사람 사이에는 어색하면서도 미묘한 기운이 감돌았다는 후문이다.특히 에릭남-솔라는 데이트 장소로 이동하는 택시 안에서 탐색전을 가지며 본격적인 대화를 시도, 에릭남은 “목소리가 남자 같아서 걱정이었다”는 솔라에게 “그렇지 않다”고 벌써부터 편을 드는가 하면, “누구랑 찍고 싶었어요?” “난 없었어요?”라며 결혼 전 상상했던 상대까지 물어보는 등 솔직한 모습을 보여줬다.특히 에릭남은 철저한 ‘준비남’의 모습을 보여주며 ‘갖고 싶은 남친’의 매력을 발산했다. 에릭남은 “새로운 걸 같이 도전해보면 자연스럽게 친해질 것 같았다”라며 놀이를 제안했고, 재미있어 하는 솔라의 말에 크게 반응하는 등 리액션까지 완벽했던 것.또한 에릭남-솔라는 놀이를 통해 자연스럽게 스킨십을 하며 가까워지는가 하면, 에릭남의 ‘매너 본능’이 유감없이 발휘된 것으로 알려져 두 사람의 첫 데이트에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.   한편 에릭남-솔라의 ‘웃음만개’ 첫 대면, ‘풋풋한’ 첫 데이트 현장은 16일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’에서 만날 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC '우리 결혼했어요'의 조이와 육성재가 뮤직비디오를 핑계로 한차례 사랑놀음을 했다. 16일 방송된 '우리 결혼했어요'의 육성재 조이 쀼커플이 '어린애(愛)' 뮤직비디오를 촬영하는 모습이 그려졌다. 과거 쀼커플은 쀼킷리스트로 육성재 감독, 배우 조이의 '뮤직비디오 찍기'를 열 번째로 꼽았다. 이에 쀼커플은 동물원을 찾아 뮤직비디오 촬영을 하기로 했다. 감독 육성재는 "오늘 순수해보여야한다. 예전에 육성재 유혹할 때처럼 막 들이대면 안 된다"고 말했다. 조이는 "내가 언제 그렇게 했다고. 그런데 하지 말라니까 하고 싶다"며 열의를 불태웠다. 이어 육성재는 "남자친구로 톱배우를 섭외했다"고 호언장담했다. 조이는 잔뜩 기대하며 "혹시 송중기?"라고 사심을 드러냈다. 톱배우의 정체는 육성재였다. 육성재는 남자친구처럼 달려와 삐친 척하며 자신을 달래줘야한다고 했다. 이 말을 들은 조이는 육성재의 두 볼을 꽉 잡고 얼굴과 입술을 가까이 댔다.  
저돌적인 조이의 대담함에 육성재는 잠시 주춤했지만 컷을 외치며 "이 컷의 중요한 것은 순수함이다. 다시 삐질테니 순수하게 해달라"라고 까다롭게 굴었다. 이어 "'조이 섹시하다'라는 말이 절대 나오면 안 된다"는 디렉팅을 줬다. 스튜디오에서 이를 보던 박미선은 "이거 뮤직비디오에요, 둘이서 노는거에요?"라고 말해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 육성재가 조이의 하의실종에 감탄과 동시에 단속을 했다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 뮤직비디오 촬영기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 현식의 도움으로 듀엣곡 '어린애' 녹음을 마치고 셀프 뮤직비디오 촬영에 돌입했다.
감독으로 변신한 육성재는 조이에게 이번 뮤직비디오의 콘셉트가 계속 순수임을 강조했다. 조이는 순수 콘셉트에 못마땅해 했다.
대망의 침대신에서는 조이가 남자들의 로망이라는 박시한 와이셔츠 하나를 걸치고 등장했다. 육성재는 "순수해야 한다. 베개싸움 그런 느낌으로 간다"고 했다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "예뻤다. 하의실종에 박시한 셔츠 하나 걸치고 있으니 예뻤다. 그런데 뮤직비디오 콘셉트와는 맞지 않다고 생각해서 이불 속으로 들어가라 한 거다"라고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '우리결혼했어요' 육성재 조이가 순수함이 묻어나는 뮤직비디오를 완성했다.16일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 육성재 조이가 듀엣곡 '어린애(愛)' 뮤직비디오를 찍는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 침대에서 알콩달콩하며 풋풋한 콘셉트를 선보였다. 특히 조이는 남자들의 로망이라는 헐렁한 셔츠를 입고 하의 실종 패션으로 나타나 시선을 끌었다.이에 육성재는 "콘셉트 순수"라며 계속 강조했고 침대에 누워 장난을 치며 어색한 분위기를 풀었다. 이어 육성재는 조이에게 가볍게 뽀뽀는 해달라고 요청했고, 조이는 손가락으로 대신 뽀뽀를 해 웃음을 안겼다.한편, MBC '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 박아람 기자] 그룹 비투비의 육성재가 레드벨벳의 조이에게 유혹 금지를 요구했다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 '어린애(愛)' 뮤직비디오를 제작하는 가상부부 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이에게 "유혹하지 말아 달라"고 말했고 조이는 "내가 언제요. 언제!"라면서 발끈했다.조이는 제작진과의 인터뷰에서 "유혹을 한 적이 없는데 유혹을 하지 말라고 하니 더 하고 싶다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이후 육성재와 조이는 상황극를 시작했다. 육성재가 "늦으면 어떡하냐"라면서 조이를 몰아세우자 조이는 온갖 귀여움을 발산했다.이어 조이는 육성재의 "지금이 몇시인데 늦었냐"라는 말에 "섹시"라고 응해 웃음을 안겼다.이에 육성재는 "어린애가 왜 이러냐. 캐스팅 잘못한 거 같다"당황해 했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 가수 에릭남이 솔라의 목소리에 무서움을 느꼈다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 에릭남은 신부가 갇혀 있는 곳의 자물쇠를 열기 위해서 고군분투하며 신부가 심심해 할까봐 대화를 시도했다.
신부의 정체는 마마무의 리더 솔라였다. 솔라는 가면을 쓴 채 신랑이 자신을 찾아주기만을 기다리고 있었다.
에릭남은 신부가 솔라인 줄 모르는 상태로 솔라의 목소리만 듣고는 제작진과의 인터뷰에서 신부에 대한 느낌을 밝혔다. 에릭남은 "목소리에 성격이 나타난다고 하지 않으냐. 좀 세다"라고 첫 느낌을 털어놓으며 웃었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
'우리 결혼했어요'가 화제인 가운데 해당 방송에 출연 중인 가수 에릭남이 싫어하는 여성상에 대해 언급해 관심을 모으고 있다.에릭남은 지난 2012년 4월 한 매체와 진행한 인터뷰에서 싫어하는 여자 스타일에 대한 질문에 "잘 삐치는 사람"이라고 답했다.이어 그는 "징징대는 사람이나 애교가 과하게 많은 사람도 싫다"고 딱 잘라 말해 의외의 모습을 보였다.또 그는 자신의 매력이 무엇인지를 묻는 질문에는 "도전 자체를 즐기는 것"이라고 답해 질문자의 고개를 끄덕이게 했다.한편 16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에는 에릭남과 마마무 멤버 솔라의 첫 번째 데이트 장면이 담겨 세간의 주목을 받고 있는 것으로 알려졌다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 비둘기의 치열한 영역 싸움[핫!영상] 마트에서 생긴 일...`황당하네`★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] '우리결혼했어요' 에릭남 솔라가 떨리는 첫 만남을 가졌다.16일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 에릭남 솔라가 우여곡절 끝에 첫 만남을 갖는 모습이 그려졌다.이날 에릭남은 솔라를 구출해내기 위해 고군분투했다. 여러 암호들을 풀어낸 에릭남은 우여곡절 끝에 솔라가 있는 방을 찾아냈고 기뻐했지만 마지막 미션이 남아 있었다. 바로 세레나데를 부르고 노래방 점수 90점을 넘겨야 하는 것.이에 에릭남은 달콤한 'I'm in love'를 선곡했고 100점을 받아내 솔라의 봉인을 풀었다. 드디어 서로의 얼굴을 본 두 사람은 안도의 미소를 지었다.한편, MBC '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 가수 에릭남이 솔라를 향해 달달한 프러포즈송을 불렀다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 에릭남은 신부가 갇혀 있는 골방으로 들어가는데 성공했지만 신부는 가면으로 얼굴을 가린 채 말도 못하고 있었다.
신부가 건넨 선물상자 안에 제작진의 미션봉투가 있었다. 미션의 정체는 신랑이 프러포즈송을 불러 노래방 기계 90점을 넘어야만 신부의 봉인이 해제된다는 것이었다.
에릭남은 'I'm in love'을 선곡하고는 갑자기 선글라스를 꼈다. 아직 신부의 눈을 제대로 쳐다볼 수는 없고 그렇다고 노래방 기기만 볼 수도 없어 선글라스를 끼고 신부를 바라보며 꿀 보이스를 폭발시켰다.
솔라는 에릭남의 달달한 프러포즈송에 자연스럽게 에릭남에게 시선을 고정했다. 솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "목소리가 되게 좋으시더라. 바로 옆에서 듣는 게 처음인데 좋더라"고 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 감옥 속 에릭남과 솔라가 난관을 뚫고 첫 만남을 가졌다. 16일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 에릭남이 갇혀있는 자신과 신부 마마무 솔라를 탈출시키기 위해 각종 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 지난 방송에서 새롭게 합류한 에릭남은 감옥 속에서 시작을 맞이하며 함께 갇힌 신부를 탈출 시키기 위해 애를 쓰기 시작했다. 세 개의 자물쇠 중 첫 번째에는 'YEARS'라는 힌트가 쓰여있었다. 에릭남은 건너편 방에 있는 신부에게 대뜸 "몇 살이세요?"라고 물었다. 신부는 알려주지 않았고, 스튜디오에서는 "여자한테 나이를 묻는 건 실례인데"라며 혀를 찼다. 이때 가면을 쓰고 있던 신부가 고개를 돌리다가 가면이 살짝 벗겨졌고, 그때 마마무 솔라의 얼굴이 드러났다. 에릭남은 1985년부터 1년씩 찍다가 결국 1991년을 맞췄다. 그리고 그 안에는 선글라스를 쓴 용 인형이 있었다. 이날 스튜디오에 특별 출연한 마마무 멤버 문별은 "솔라 언니 본명이 김용선이다. '용' 인형에 '선'글라스"라고 힌트를 설명했다. 이어 에릭남은 작은 화이트보드에 붙은 알파벳 자석들을 조합하며 "SEA? 바다? 바다 선배님? 누나~"라거나 "'ACTRESS'? 혹시 배우세요?"라고 계속 헛다리를 짚었다. 심심하던 신부 솔라는 하이힐을 벗고 자리를 깔고 앉거나, 구석에 있던 거미 모형으로 가족을 만드는 등 지루함을 달래는 모습을 보였다. 그 사이 에릭남은 모든 퀴즈를 풀었고, 마지막 금고 벽면이 신부가 있던 방으로 뚫려있는 것을 알게 됐다. 통로로 허리를 굽혀 들어간 에릭남은 신부가 던진 거미 인형에 놀라 후진했고 "이 결혼 생활 좀 어렵겠구나"라고 되뇌였다. 
 이때 '신랑이 노래 불러 90점 이상 나와야 신부의 봉인이 풀린다'라는 미션이 떨어졌고, 에릭남은 100점을 기록했다. 드디어 에릭남과 솔라는 서로의 얼굴을 확인했고, 어색한 인사가 흐른 후 나가려고 했다. 하지만 솔라의 방에도 잠금장치가 걸려있었다. 힌트는 선풍기에 있었다. 에릭남이 선풍기 네 대를 돌리고 솔라가 합세해 문을 열어 본격적인 결혼생활을 시작했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
우리 결혼했어요 조세호 차오루 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 차오루에게 프러포즈 이벤트를 펼친다.16일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 조세호의 차오루를 향한 놀이공원 프러포즈 현장 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속 차오루-조세호는 불빛이 가득한 터널 아래에서 둘 만의 시간을 보내고 있는 모습으로 두 사람은 묘한 핑크빛 분위기를 발산해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 조세호는 놀이공원에서 차오루를 향해 프러포즈를 할 예정으로 조세호는 차오루의 마음에 쏙 몰래 이벤트를 준비하기 위해 직접 발로 뛰며 열정을 다했다는 후문이다.또한 조세호는 자신이 프러포즈를 한다는 사실 만으로도 부끄러워 어쩔 줄 몰라 했다고. 조세호는 “해보지 못한 경험을 하는구나 싶었다”며 “오늘 굉장히 떨렸어요”라고 말하며 솔직하게 마음을 고백해 눈길을 끌었다.조세호는 앞서 “오빠 프러포즈 안 할 거에요? 시집 가는데 그냥 갈순 없잖아요”라며 프러포즈를 해달라는 차오루에게 대답을 회피한 상황. 이에 이번 프러포즈 이벤트가 순조롭게 진행될 지, 차오루에게 어떤 감동을 선사할지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 잇다.한편 차오루에게 바치는 조세호의 ‘서프라이즈’ 프러포즈 현장은 16일 오후 ‘우리 결혼했어요’에서 만날 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 유지훈 기자] 가수 에릭남과 마마무 솔라가 첫 데이트와 함께 스킨십에 물꼬를 텄다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 솔라와 에릭남이 첫 데이트를 즐기는 과정이 그려졌다.이날 에릭남은 호버 보드를 즐겨볼 수 있는 카페로 솔라를 데려가 “편하게 발이 되어줄 임시 교통수단이 필요할 것 같았다”고 전했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 에릭남은 인터뷰를 통해 “새로운 것을 같이 도전하고 싶었다. 활동적인 것을 해야 친해질 거라고 생각했다”고 밝혔다.솔라는 “재밌을 것 같다”고 의욕을 보였다. 이후 옷을 갈아입은 두 사람은 음료와 함께 츄러스를 고르며 본격적인 호버보드 적응에 들어갔다.솔라는 다소 모자란 운동신경으로 호버보드를 탔다. 에릭남은 다정한 말투로 솔라를 도와줘 훈훈한 분위기를 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] '우리결혼했어요' 에릭남 솔라가 대화를 나누며 서로를 알아갔다.16일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 에릭남 솔라가 우여곡절 끝에 첫 만남을 갖는 모습이 그려졌다.이날 에릭남과 솔라는 미션을 성공한 끝에 대면했고, 어색한 분위기가 흘렀다. 일단 에릭남은 자신이 잘 아는 연남동 카페를 데려가기 위해 택시를 잡아 탔다.택시 안에서 에릭남은 솔라에게 "미션 중에 배우라는 단어가 있었는데 언제 연기했느냐"라고 물었고, 이에 솔라는 '상상고양이'에서 유승호와 했던 대사를 선보였다.이어 에릭남은 "인터뷰 할때 이상형으로 누구 꼽았느냐"라며 "난 정말 솔라를 생각했다"라고 말했다. 이에 솔라는 "전 웃긴 분을 원했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처




'우리결혼했어요' 솔라가 과거 유승호와의 뽀뽀신을 언급했다.
 
16일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남과 솔라의 어색한 첫 만남이 공개됐다.
 
이날 에릭남은 솔라에게 "연기를 한 적이 있냐"고 물으며 "대사를 한 번만 해달라"고 청했다. 이에 솔라는 과거 출연했던 '상상고양이'를 밀하며 "대사가 오글거려서 할 수가 없다"라며 머뭇거렸다.
 
솔라는 이어 "뽀뽀신이 있다. '네가 좋아' 이런 게 있는데"라며 민망한 듯 크게 웃어넘겼다. 이와 함께 '상상고양이' 속 솔라와 유승호의 뽀뽀 장면이 공개 돼 시청자들을 웃게 만들었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 에릭남과 솔라가 첫만남에 자연스런 스킨십을 했다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 에릭남과 솔라는 골방에서 대면한 뒤 택시를 타고 어딘가로 향했다. 에릭남이 솔라를 데리고 간 곳은 전동휠을 배울 수 있는 곳이었다. 에릭남은 솔라와 함께 활동적이고 새로운 것에 도전하며 친해지기 위해 전동휠 배우기를 계획한 것이었다.
솔라부터 전문가에게 전동휠 타는 법을 배웠다. 전동휠 위로 올라간 솔라는 몸이 뻣뻣하게 굳어버렸다. 전문가는 솔라에 대해 "신체나이가 40대인 것 같다"고 진단했다. 반면에 에릭남은 전동휠을 자유자재로 다뤘다. 이에 에릭남이 솔라에게 1대 1로 전동휠을 가르쳐줬다.
솔라는 에릭남의 보호 속에 전동휠을 탔다. 에릭남은 솔라가 전동휠에서 떨어질까 봐 따라다니면서 매너손을 준비했다. 그런데 솔라는 에릭남이 아닌 다른 쪽으로 가기 바빴다. 에릭남은 솔라가 자꾸 엉뚱한 방향으로 가자 장난삼아 "내가 그렇게 싫어? 내가 원하던 사람이 아니라서 미안해"라고 말하며 솔라의 손을 잡아줬다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 조세호가 걸 그룹 피에스타 차오루의 놀이기구를 향한 욕심에 파김치가 됐다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 조세호와 차오루가 놀이공원에서 데이트를 즐기는 과정이 그려졌다.조세호는 한 차례 놀이기구를 탄 후 어지럼증을 호소했다. 반면 두려움에 떨었던 차오루는 “한 번만 더 타자”며 의외의 면모를 보였다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 조세호는 차오루의 말을 무시하며 “밥 먹자. 밥 안 먹냐”고 물었다. 차오루는 다른 놀이기구를 가리키며 “밥은 이거 타고 먹자. 밥은 이따가 먹자”고 의욕을 보였다.조세호는 입을 쩍 벌리며 놀이기구의 공포에 휩싸였다. 차오루는 “타면서 서로 마주보자”고 미션을 내걸었고 조세호는 이를 악 물고 놀이기구를 탔다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 박아람 기자] 그룹 피에스타의 차오루가 개그맨 조세호와 김구라의 외모가 비슷하다고 16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 놀이동산에 놀러간 가상부부 조세호, 차오루의 모습이 그려졌다.이날 조세호와 차오루는 롤러코스터를 탔다. 엄청난 속도로 레일을 달리는 롤러코스터에 조세호는 비명조차 지르지 못하고 턱의 힘으로 공포를 이겨냈다.제작진과의 인터뷰에서 차오루는 "순간 김구라 선배가 옆에 앉은 줄 알았다. 너무 똑같다"라고 고백해 웃음을 안겼다.이후 조세호는 진이 다 빠진 10년은 부쩍 늙은 퀭한 모습으로 놀이기구에서 퇴장해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 조세호가 차오루에게 놀이공원에서 질질 끌려다니며 고생하는 모습이 그려졌다. 16일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 놀이공원 데이트를 즐기는 차오루와 종일 목숨을 걸고 놀이기구를 탄 조세호의 대비되는 모습이 웃음을 안겼다. 롤러코스터에서 영혼을 내려놓고 온 조세호는 급격히 허기가 졌다. 하지만 오히려 에너지를 충전한 차오루는 조세호의 손을 잡아 끌고 '파도타기'라는 놀이기구로 갔다. 차오루는 "서로 마주보기", "손등 하트 합체" 등의 자체 미션을 제공했지만 조세호는 놀이기구가 시작되자 비명을 지르며 짜릿한 행복(?)을 맛봤다. 타고 내려온 조세호는 후폭풍이 가시지 않은 듯 잿빛 얼굴이 됐지만 차오루는 "한 번 더 탈래요?" "무서운거 더 타요"라며 즐거운 모습을 보였다. 차오루가 선택한 것은 '워터 롤러코스터'. 조세호는 "차오루가 무서우면 안 타도 돼"라고 짐짓 강한 척을 했지만 차오루는 고개를 저으며 조세호의 기대를 박살냈다. 결국 조세호는 물 잔뜩 맞으며 측은한 모습을 보였다. 차후 인터뷰에서 차오루는 "세호 오빠가 잘 타길래 맞춰주려고 했다"며 착각하고 있었던 것을 돌려 말했다. 한 차례 폭풍이 지나간 후 두 사람은 다음 놀이기구로 걷다가 '보고 있어도 보고 싶다'라는 달달한 팻말을 봤다. 
 그 다음 팻말은 'I LOVE YOU'였다. 차오루는 조세호에게 "이거 읽어줘요"라며 팻말 옆에 주저 앉았다. 조세호는 "아이, 엘, 오..."라고 자꾸 말을 흐리다가 차오루가 꼼짝도 하지 않자 도시락으로 얼굴을 가리고 "아이 러브 유"라고 작게 말했다. 작은 목소리지만 확실한 말에 차오루는 얼굴 가득 만족스러운 표정을 지으며 팻말 옆에서 일어나 회전목마를 타러 갔다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] '우리결혼했어요' 에릭남 솔라가 떨리는 첫 만남을 가진 후 드디어 데이트에 나섰다.16일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 에릭남 솔라가 우여곡절 끝에 첫 만남을 갖는 모습이 그려졌다.이날 에릭남은 솔라를 구출해내기 위해 고군분투했다. 여러 암호들을 풀어낸 에릭남은 우여곡절 끝에 솔라가 있는 방을 찾아냈고 기뻐했지만 마지막 미션이 남아 있었다. 바로 세레나데를 부르고 노래방 점수 90점을 넘겨야 하는 것.이에 에릭남은 달콤한 'I'm in love'를 선곡했고 100점을 받아내 솔라의 봉인을 풀었다. 드디어 서로의 얼굴을 본 두 사람은 안도의 미소를 지었다.노래를 들은 솔라는 인터뷰에서 "정말 좋았다"라며 "노래도 정말 잘 하시고 멋있었다"라고 속마음을 표현했다. 이어 두 사람은 어색한 분위기가 흘렀고, 일단 에릭남은 자신이 잘 아는 연남동 카페를 데려가기 위해 택시를 잡아탔다. 
택시 안에서 에릭남은 솔라에게 "미션 중에 배우라는 단어가 있었는데 언제 연기했느냐"라고 물었고, 이에 솔라는 '상상고양이'에서 유승호와 했던 대사를 선보였다.또한 솔라는 인터뷰 때 누구를 이상형으로 꼽았냐는 에릭남의 질문에 "웃긴 분이 좋아서 여러분을 꼽았다"라고 말했다. 이에 에릭남은 "거기엔 내가 없었구나. 알겠어"라며 서운한 표정을 짓다가 "난 정말 솔라를 생각했다"라고 말하며 마음을 드러냈다.이런저런 대화 끝에 연남동에 도착한 에릭남과 솔라는 한 카페에 들어갔다. 에릭남은 "내가 차가 없어서 오늘 새로운 도전도 할 겸 특별한 바이크를 탔고, 본격적으로 타기 전 솔라에게 직접 방법을 알려주며 알콩 달콩한 모습을 보였다.특히 에릭남은 솔라가 넘어질까 뒤에 서서 따라가며 손을 뻗어 받아줄 준비를 했고, 시종일관 젠틀한 모습으로 감탄을 자아냈다.한편, MBC '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자    heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
육성재와 조이가 한 침대에 누워 달콤한 시간을 보냈다. 

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 듀엣곳 ‘어린애’의 뮤직비디오 촬영을 하는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 침대 위에서 알콩달콩한 모습으로 ‘어린 사랑’이라는 콘셉트의 뮤직비디오 촬영에 나섰다. 

두 사람은 베개 싸움을 하는 증 장난스러운 모습을 보이다가 “팔베개를 하라”는 촬영감독의 제안에 조이는 육성재의 품에 안겼다. 이에 육성재는 당황한 듯 “이거 너무 순수하지 않다”며 부끄러워했다.

이어 앉아서 함께 책 읽는 모습을 연출하는 두 사람의 모습은 풋풋하면서도 가슴 설레는 모습을 연출하다가도 티격태격하며 두 사람만의 장난기 어린 모습을 보여 눈길을 모았다. 

뒤이어 조이의 클로즈업 장면을 보던 육성재는 “네가 이렇게 예쁜지 오늘 알았다”며 애정 어린 시선으로 감탄했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 에릭남이 솔라에 대한 호감을 드러냈다. 16일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새롭게 합류한 에릭남·솔라 부부의 첫 만남이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 에릭남은 고군분투 끝에 가상 부인 솔라가 갇혀 있는 방의 문을 열었다. 이어 솔라의 복면을 벗기기 위해 그 앞에서 감미로운 목소리로 프로포즈 송을 불렀다. 에릭남의 프로포즈 송을 들은 뒤 솔라는 천천히 복면을 벗었다. 가상 부인의 정체가 마마무의 솔라임을 알게 된 에릭남은 전혀 예상치 못했다는 듯 깜짝 놀란 모습을 보였다. 에릭남은 이후 '우리 결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 “솔라씨여서 안심이 됐다. 한 두 번 함께 방송을 같이 해봤는데 괜찮은 사람이더라”며 솔라에 대한 호감을 내비쳤다. 한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 에릭남은 솔라에게 "연기를 한 적이 있냐"고 물으며 "대사를 한 번만 해달라"고 청했다. 이에 솔라는 과거 출연했던 '상상고양이'를 밀하며 "대사가 오글거려서 할 수가 없다"라며 머뭇거렸다. 솔라는 이어 "뽀뽀신이 있다. '네가 좋아' 이런 게 있는데"라며 민망한 듯 크게 웃어넘겼다. 이와 함께 '상상고양이' 속 솔라와 유승호의 뽀뽀 장면이 공개 돼 '우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선 박아람 기자] 가수 에릭남과 그룹 마마무 솔라가 엉뚱한 매력을 과시했다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 첫 만남을 가진 가상부부 에릭남, 솔라의 모습이 그려졌다.이날 에릭남은 갇혀있는 신부 솔라에게 "혹시 배우세요?"고 정체를 물었다. 하지만 솔라는 "뭘 배워요?"라고 동문서답을 해 웃음을 자아냈다.이후 에릭남은 솔라가 있는 방문을 열고 통로를 통해 기어들어갔다.이에 솔라는 거미 모형을 주섬주섬 들고 에릭남 머리위에 떨어트려 그를 놀라게 했다.깜짝 놀란 에릭남은 재빨리 후진하며 "이 결혼 생활 좀 어렵겠구나"라고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요  출처:/ 육성재 SNS우리결혼했어요 육성재의 사진이 주목받고있다. 육성재는 과거 자신의 트위터를 통해 "잘자"라는 글과 함께 한 장의 셀카를 공개했다.  공개된 사진 속 육성재는 커피컵에 꽂힌 빨대를 문 채 귀엽에 카메라를 응시하고있으며, 특히 그의 굴욕없는 외모가 보는이들의 시선을 사로잡았다.  이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '우리결혼했어요' 조세호가 차오루에게 로맨틱한 프러포즈를 했다.16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에선 차오루와 조세호가 놀이동산을 찾아 짜릿한 시간을 가지는 모습이 펼쳐졌다.이날 차오루는 “프러포즈 안할거냐”고 물었다. 그녀는 드라마나 영화에서 보았던 프러포즈를 언급했다. 그녀는 “프로포즈하고 중국 가는 걸로?”라고 물었고 조세호는 딴청을 부렸다.그러나 이후 조세호는 러브렌턴에서 차오루에게 결혼해달라는 프러포즈 문구를 보여줬다. 이어 조세호는 차오루에게 웨딩슈즈와 반지를 선물했고 차오루는 그의 로맨틱한 모습에 흐뭇해하는 모습을 보였다.한편, MBC ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
에릭남과 솔라 커플이 첫 데이트를 즐겼다.

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 서로의 얼굴을 확인한 에릭남과 솔라가 첫 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.

이날, 에릭남과 솔라는 첫 데이트 장소로 전동휠을 탈 수 있는 카페로 향했다. 

타는 방법을 배우기도 전에 전동휠에 오른 솔라는 의욕적인 모습과는 달리 뻣뻣한 모습으로 굳어있었고, 에릭남은 무서워하는 솔라를 쫓아가며 매너손을 내밀어 눈길을 모았다. 

이어 전동휠에 오른 에릭남이 빠르게 적응하는 모습으로 금세 능수능란하게 타기 시작하자, 이를 가르쳐주던 사람은 “이게 보통사람들이고, 아내 분은 신체 나이가 많다. 40대 후반 정도다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 솔라는 에릭남에게 1:1 강습을 받았고, 마음과는 달리 향하는 몸 때문에 연신 비명을 질렀다. 어느 정도 적응이 된듯하던 솔라를 향해 에릭남이 “이쪽으로...”라며 손을 내밀었지만 솔라는 마음과는 달리 반대 방향으로 향했다. 

그러자 에릭남은 “내가 그렇게 싫었냐. 미안하다. 원했던 사람이 아니라서...”라며 투정을 부렸다. 하지만 에릭남은 그런 말과는 반대로 위태로워 보이는 솔라의 손을 맞잡으며 보호했고, 첫 만남부터 설렘 가득한 케미로 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호가 차오루에게 프러포즈를 했다. 

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호, 차오루 커플이 놀이동산에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 조세호는 차오루를 위한 프러포즈 이벤트를 준비했다. 

조세호는 차오루에게 웨딩 슈즈를 선물하며 신어보라고 권했고, 차오루가 신발을 신다 발에 뭔가 걸리자 “안에 뭐가 있는 것 같은데”라며 어색하게 말했다. 조세호가 프러포즈를 위해 반지를 신발 안에 숨겨뒀던 것. 

조세호는 무릎을 꿇은 채 차오루에게 “오빠랑 결혼해 줄래?”라며 정식 프러포즈를 했고, 반지를 든채 “(프러포즈에) 대답을 해라”며 강요하자 차오루는 폭소했다. 

이후 인터뷰에서 조세호는 “예상 시나리오는 반지가 자연스럽게 발가락에 들어가는 것이었다”고 밝히며 예상 시나리오에서 벗어난 상황을 “결과적으로는 성공했지만, 쾌변한 느낌은 아니었다”고 설명해 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 에릭남, 솔라를 위한 세레나데 점수 100점 기염가수 에릭남이 16일 방송한 MBC <우리결혼했어요>에 출연해 솔라와의 떨리는 첫만남을 이뤘다.이날 방송에서 에릭남은 솔라를 만나기 위해 갖가지 미션을 수행하는 모습을 그렸다. 모든 미션을 마치고 솔라가 있는 방을 찾았지만 마지막 임무가 있었다. 바로 솔라를 위한 노래를 하고 점수를 90점 이상 받아야하는 것. 
MBC ‘우리결혼했어요’ 방송 화면 갈무리이에 에릭남은 ‘아임 인 러브’(I`m in Love)를 불렀고 100점을 받아네 놀라움을 자아냈다. 모든 임무를 수행한 에릭남은 드디어 솔라와의 만남을 성사시키며 미소를 지었다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처




'우리결혼했어요' 에릭남과 솔라가 가상 부부로써 첫 데이트를 즐겼다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 고군분투 끝에 성사된 에릭남과 솔라의 첫 만남이 공개됐다.이날 에릭남은 솔라가 갇혀 있는 방의 문을 열었고, 이어 감미로운 프로포즈 송을 불러 솔라의 복면을 벗겨냈다. 에릭남은 비로소 가상 부인인 솔라의 정체를 확인할 수 있었다.이후 에릭남과 솔라는 연남동의 한 카페로 이동하기 위해 택시를 탔다. 택시 안에는 어색한 침묵이 흘렀고 이에 에릭남은 "인터뷰 할때 이상형으로 누구 꼽았느냐"라며 "난 정말 솔라를 생각했다"라고 말했다.에릭남은 또 "누구랑 찍고 싶었어요?” “난 없었어요?”라고 묻는 등 적극적인 모습을 보였다. 이에 솔라는 "전 웃긴 분을 원했다"라고 답해 웃음을 안겼다./hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 가상부부가 된 마마무 솔라의 목소리를 듣고 겁을 먹었다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 에릭남과 솔라의 첫 만남이 그려졌다.밀실에 갇힌 에릭남은 신부와 만나기 위해 고군분투 했다. 두뇌를 총동원해서 자물쇠 비밀번호를 풀기 위해 노력하면서도, 신부가 심심해하지 않도록 대화를 계속했다.  
 에릭남의 신부는 마마무의 리더 솔라였다. 정체가 공개되지 않은 가운데, 솔라와 이야기를 나눈 에릭남은 솔라의 목소리를 듣더니 “목소리에 성격이 나타난다고 하지 않으냐. 좀 세다”고 첫 느낌을 털어놓으면서 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
우리결혼했어요 에릭남 솔라가수 에릭남과 그룹 마마무의 멤버 솔라의 가상 결혼이 시작됐다.16일 오후 방송된 MBC예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 가상 부부로 합류한 에릭남과 솔라의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 에릭남과 솔라는 미션을 성공한 끝에 만나게 됐다. 두 사람 사이에는 어색한 기류가 흘렀고, 에릭남은 자신이 잘 아는 연남동 카페를 가기 위해 솔라와 택시를 탔다.에릭남은 솔라에게 “우결을 누구와 함께 찍고 싶었느냐”라고 물었고, 솔라는 “웃긴사람과 함께 하길 원했다. 낯을 많이 가린다”고 말했다.이어 에릭남은 “여러 명을 말했냐. 나는 없었구나”라고 돌직구를 날려 솔라를 당황시켰다. 대답을 망설이는 솔라에게 에릭남은 “잘 해볼게요”라면서 “마마무에서 누가 나오면 재밌겠다 싶었다. 솔직히 솔라였다. 재밌을 것 같고, 성격이 잘 맞을 것 같았다”고 밝혔다. 한편, MBC ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 에릭남·솔라가 첫 만남을 가졌다. 16일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 새롭게 합류한 에릭남·솔라가 우여곡절 끝에 첫 만남을 갖는 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 솔라와의 첫 만남에 나선 에릭남은 자신이 잘 아는 연남동 카페를 데려가기 위해 택시를 잡아탔다.택시 안에서 에릭남은 솔라에게 "미션 중에 배우라는 단어가 있었는데 언제 연기했느냐"라고 물었고, 이에 솔라는 '상상고양이'에서 유승호와 했던 대사를 선보였다.또한 솔라는 인터뷰 때 누구를 이상형으로 꼽았냐는 에릭남의 질문에 "웃긴 분이 좋아서 여러분을 꼽았다"라고 말했다.이에 에릭남은 "거기엔 내가 없었구나. 알겠어"라며 서운한 표정을 짓다가 "난 정말 솔라를 생각했다"라고 말하며 마음을 드러냈다.한편 연남동에 도착한 에릭남과 솔라는 한 카페에 들어갔다. 에릭남은 특별한 바이크를 탔고, 본격적으로 타기 전 솔라에게 직접 방법을 알려주며 알콩 달콩한 모습을 보였다.특히 에릭남은 솔라가 넘어질까 뒤에 서서 따라가며 손을 뻗어 받아줄 준비를 했고, 시종일관 멋진 매너를 선보여 감탄을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘우리결혼했어요’ 솔라 “웃긴 사람을 원했다” 대답에 에릭남 ‘실망’
우리결혼했어요 에릭남 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 에릭남이 솔라에 대한 첫느낌을 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 가수 에릭남과 그룹 마마무 솔라의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.이날 에릭남은 신부가 갇혀 있는 곳을 자물쇠로 풀면서 신부와 대화를 시도했다. 에릭남은 솔라의 목소리를 듣고는 인터뷰에서 “목소리에 성격이 나타난다고 하는데, 좀 세다”라고 털어놨다.이어 에릭남이 구출한 신부의 정체는 바로 솔라였다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 에릭남과 솔라는 첫 데이트를 했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 솔라를 향한 애정을 드러냈다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서 솔라와의 첫 만남에서 솔직한 심경을 털어놓는 에릭남의모습이 공개됐다. 미션 끝에 어렵게 예비신부 솔라와 만난 에릭남은 그와 더 많은 이야기를 나누기 위해 자신이 잘 아는 카페로 향했다.카페로 가는 길, 택시를 타고 이동하는 중 에릭남은 솔라에게 “우결을 누구와 함께 찍고 싶었느냐”라고 물었다.   
 이에 솔라는 “웃긴사람과 함께 하길 원했다. 낯을 많이 가린다”고 말한 뒤 에릭남에게 어떤 사람과 함께 하고 싶은지에 대해 물었다.에릭남은 ““마마무에서 누가 나오면 재밌겠다 싶었다. 솔직히 솔라였다. 재밌을 것 같고, 성격이 잘 맞을 것 같았다”고 밝히며 화기애애한 분위기를 연출했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '우리결혼했어요' 방송캡처'우리결혼했어요' 에릭남에게 네티즌들의 관심이 쏠렸다.16일 방송된 MBC예능프로그램 '우리결혼했어요'에 출연한 에릭남과 마마무 솔라 커플을 접한 네티즌들은 "에릭남 정말 타고난것도 많은데 많이 노력하고성격 넘좋아보이고 보기좋더라(kank****)" "오랜만에 우결보면서 가슴설레였다...에릭남은 넘 잘생기고 솔라는 넘 귀엽다(gmjg****)" "에릭남 매너 진짜 좋고 솔라 성격 활발해서 좋다 낯가리는거 없어지면 진짜 재밌을듯(idye****)" "솔라 에릭남 둘다 호감형(dlsg****)"라며 뜨거운 반응을 보였다.이날 '우리결혼했어요'는 에릭남과 솔라가 첫 만남을 가지는 모습이 그려졌다.한편 '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 에릭남 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 에릭남이 솔라에게 영어를 가르쳐 준다고 말했다.16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 가수 에릭남과 그룹 마마무 솔라의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.이날 에릭남은 솔라와 정식으로 처음 만나며 “내가 누군지 아냐”고 물었고, 솔라는 “영어를 쓰시길래 바로 알았다”고 답했다.이에 에릭남은 “내가 한국말이 아직 잘 못한다”면서 “내가 한국 말을 많이 늘리든지 아니면 영어를 조금씩 가르쳐 드리겠다”고 했고, 솔라는 수줍게 응했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 에릭남이 솔라의 첫 느낌에 대해 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
에릭남이 솔라의 첫 느낌을 "세다"라고 표현했다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가수 에릭남과 그룹 마마무의 솔라의 첫만남이 그려졌다.이날 에릭남은 방안에 갇힌 신부 솔라를 구하기 위해 고군분투했다.솔라의 정체를 모르는 에릭남은 홀로 자신을 기다릴 신부를 위해 연신 말을 걸며 분위기를 부드럽게 이었다.에릭남은 솔라에게 "제 신부 맞아요?"라면서 "아침 먹었냐", "누구랑 먹었냐"는 등의 질문했고 솔라는 "김치찌개 먹었다", "혼자 먹었다"고 솔직하고 내숭 없는 대답으로 웃음을 안겼다.제작진과의 인터뷰에서 에릭남은 "목소리만 들었을 때도 성격이 나타난다고 하잖아요. 좀 세다"라고 신부의 첫 느낌을 평가해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’에릭남 , 가상 결혼 시작 솔라와 영어 과외 계약까지 ~~
사진. MBC '무한도전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '우리결혼했어요' 에릭남이 솔라를 향해 달콤한 프로포즈송을 불렀다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남과 솔라의 첫 만남이 그려졌다.이날 에릭남은 암호를 풀고 솔라가 갇혀 있는 방으로 들어갔지만, 솔라는 가면으로 얼굴을 가린 채 말을 못하는 상황이었다.솔라는 에릭남에게 선물상자를 건넸고, 안에는 제작진의 미션봉투가 있었다. 미션은 신랑이 프러포즈송을 불러 노래방 기계 90점을 넘어야만 신부의 봉인이 해제된다는 것이었다.이에 에릭남은 'I'm in love'을 선곡하고 솔라를 위해 열창했다. 이에 에릭남의 점수는 100점이 나왔고, 솔라는 정체를 공개하고 첫 인사를 나눴다.이후 솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "목소리가 되게 좋으시더라. 바로 옆에서 듣는 게 처음인데 좋더라"고 고백했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제]‘우리결혼했어요’ 에 출연중인 가수겸 방송인 에릭남이 솔라를 위해 세레나데 를 불렀다. 에릭남은 16일 방송한 MBC <우리결혼했어요>에서 솔라와의 떨리는 첫만남을 이뤘다. 이날 방송에서 에릭남은 솔라를 만나기 위해 갖가지 미션을 수행했다. 모든 미션을 마친 에릭남은 솔라가 있는 방을 찾았지만 마지막 임무가 있었다.  
바로 솔라를 위한 노래를 하고 점수를 90점 이상 받아야하는 것.MBC ‘우리결혼했어요’ 방송 화면 갈무리이에 에릭남은 ‘아임 인 러브’(I`m in Love)를 불렀고 100점을 받아네 놀라움을 자아냈다. 모든 임무를 수행한 에릭남은 훈훈한 미소를 지으며 시선을 끌었다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 홍준표 "무소속 당선자 새누리 복당, 어이없는 짓" 일갈▶ 日 구마모토 아소산도 분화…지진에 화산 폭발까지? '공포'▶ ‘썰전’ 전원책 “새누리 반다송, 사상 최악으로 유치한 노런[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 
우리 결혼했어요 에릭남 (사진=해당방송 캡처) 우리결혼했어요 에릭남과 솔라의 가상 결혼이 시작됐다지난 16일 오후 방송된 MBC예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 가상 부부로 합류한 에릭남과 솔라의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 에릭남과 솔라는 미션을 성공한 끝에 만나게 됐고 두 사람 사이에는 어색한 기류가 흐른 가운데 에릭남은 자신이 잘 아는 연남동 카페를 가기 위해 솔라와 택시를 탔다.에릭남은 솔라에게 “우결을 누구와 함께 찍고 싶었느냐”라고 물었고, 솔라는 “웃긴사람과 함께 하길 원했다. 낯을 많이 가린다”고 대답했다.이어 에릭남은 “여러 명을 말했냐. 나는 없었구나”라고 돌직구를 날리더니 “잘 해볼게요”라면서 “마마무에서 누가 나오면 재밌겠다 싶었다. 솔직히 솔라였다. 재밌을 것 같고, 성격이 잘 맞을 것 같았다”고 밝혔다. 한편, MBC ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리결혼했어요 에릭남 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 에릭남 이상형을 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 가수 에릭남과 그룹 마마무 솔라의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.이날 에릭남은 솔라에게 차 안에서 결혼한 게 실감이 나지 않는 듯이 재차 확인하며 이상형에 대해 물었다.이에 솔라는 “모르는 사람이랑 있으면 낯을 가려서 웃긴 사람을 이상형으로 꼽았다”라고 털어놨다.이어 에릭남은 “제게도 물어봤는데 착하고, 밝고 가수였으면 좋겟다고 말했다”면서 “마마무에서 누구 나오면 재밌겠다라는 생각도 했다”고 밝혔다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 에릭남은 솔라의 첫 느낌을 말했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘우리결혼 했어요’ 에릭남이 솔라에게 영어과외을 약속했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 에릭남과 마마무 솔라의 첫만남이 그려졌다. 우여곡절 끝에 가상 신부인 솔라와 만난 에릭남은 인사를 건네며 “내가 누군지 알았냐”고 물어보았다. 이에 솔라는 “영어를 쓰길래 바로 알았다”고 답했다.  
 솔라의 말에 쑥스러워 하던 에릭남은 “내가 한국말이 아직 잘 못한다”고 말했다. 이어 “내가 한국말을 많이 늘리든지 아니면 영어를 조금씩 가르쳐 드리겠다”고 영어과외를 약속했고, 이에 솔라는 수줍게 응했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 에릭남이 마마무 솔라를 향해 달달한 러브송으로 프러포즈를 했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 에릭남과 솔라의 첫 만남이 그려졌다. 의문의 방에 갇힌 에릭남은 우여곡절 끝에 신부가 갇혀 있는 골방으로 들어가는데 성공한다. 어렵게 만난 신부지만, 정작 신부의 얼굴에는 가면이 있었다.  
 신부는 에릭남에게 선물상자를 건넸고, 그 안에는 제작진의 미션봉투가 들어있었다. 미션의 정체는 신랑이 프러포즈 송을 부르는 것이었다. 노래방 기계에서 90점을 넘어야만 신부의 봉인이 해제될 수 있었다.‘I’m in love’을 선곡한 에릭남은 갑자기 선글라스를 끼면서 노래를 불렀다. 선글라스를 끼고 신부를 바라보던 에릭남은 가창력을 자랑하며 달달한 분위기를 자랑했다.솔라는 제작진과의 인터뷰에서 에릭남의 프러포즈 송에 대해 “목소리가 되게 좋으시더라. 바로 옆에서 듣는 게 처음인데 좋더라”고 고백했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] '우리 결혼했어요' 조세호-육성재-에릭남은 자신의 아내를 배려하고 애정 하는 모습으로 ‘사랑꾼’임을 입증, 봄에 꼭 맞는 싱그러운 매력을 드러내 눈길을 끌었다. 이에 힘입어 ‘우리 결혼했어요’는 시청률 상승세를 탔다.

 

지난 16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 ‘차오차오 커플’ 차오루-조세호의 프러포즈 이벤트 모습과 ‘NEW 커플’ 에릭남-솔라의 첫 대면과 첫 데이트 현장, ‘쀼 커플’ 조이-육성재의 듀엣곡 ‘어린애(愛)’ 녹음&뮤직비디오 촬영기가 공개됐다.

 

17일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 ‘우리 결혼했어요’의 시청률은 수도권 기준 6.4%를 기록하며 동 시간대 2위에 올랐다.

 

우선 이날 방송에서는 ‘차오차오 커플’의 프러포즈 현장이 공개됐다. 먼저 조세호는 차오루와 함께 놀이기구를 타며 무서운 시간들을 보냈다. 조세호는 놀이기구를 두려워하지 않는 차오루 앞에서 얼음이 되고 “뭘 한 번 더 타!”라며 얼굴이 하얘졌지만, 이내 아내의 조종대로 따라줘 큰 웃음을 줬다. 이어 ‘아이 러브 유(I LOVE YOU)’라는 푯말을 읽어 달라는 차오루 앞에서 “영어를 잘 몰라”라고 비겁한 변명을 하다 결국 “아이 러브 유”라고 말하며 아내의 소원을 들어주는 배려심을 보여줬다.

 

이날 ‘차오차오 커플’의 하이라이트는 바로 어둑어둑해진 뒤 밝게 빛나는 불빛 사이에서 진행된 3단 프러포즈였다. 조세호는 차오루 몰래 고백을 위한 랜턴을 달아두었고, 그 안에 ‘루루, 나와 결혼해줄래? 호호’라는 편지를 넣어 마음을 전달했다. 그리고 “눈 감아 봐”라는 말과 함께 웨딩슈즈와 반지를 선물했고, 무릎을 꿇으며 “오빠랑 결혼해줄래?”라고 프러포즈 했다. 두 사람은 ‘우결’ 공식 유쾌 커플 답게 로맨틱한 순간들은 코믹으로 만들어 눈길을 끌었다.

 

에릭남은 아내 솔라와의 첫 만남에서부터 ‘멋짐’을 제대로 터뜨리며 ‘우결’의 새로운 로맨티스트로 등극했다. 신부 구출에 성공하며 솔라와 마주하게 된 에릭남은 노래로 프러포즈를 하며 선글라스를 착용해 자신의 시선에 부담스러워할 솔라를 배려했고, 방을 탈출해야 되는 순간에도 매너를 발휘해 눈길을 끌었다. 에릭남은 순백 미니 드레스를 입고 사다리에 올라간 솔라가 계단에서 내려오려고 하자 “조심”이라며 매너손을 발동시키며 패널들마저 흐뭇하게 했다.

 

에릭남은 택시에서 내릴 때도 먼저 내려 솔라가 탄 쪽의 문을 열어주며 자연스럽게 매너남임을 어필했고, 두고 내린 물건이 없는지 확인하는 꼼꼼함까지 보여주며 시청자들의 마음에 불을 지폈다. 또 “새로운 걸 함께 도전하고, 활동적인 걸 해봐야 자연스럽게 친해질 것 같다는 생각이 들었다”고 말했고, 전동휠을 타기 전에 짧은 드레스를 입은 솔라에게 “편안한 옷으로 갈아입자”고 유도하는 등 솔라를 배려하는 마음을 보여줘 눈길을 끌었다.

 

또한 에릭남은 솔라만을 위한 1대 1 과외에 들어갔고, 전동휠 위에서 혹시나 다칠까 자신의 손으로 방어막을 형성하고 솔라의 시선을 내내 주시하며 믿음직한 남편의 모습을 보여줬다. 그러다 솔라가 자신이 있는 방향으로 오지 않고 계속 회전을 하자 “내가 그렇게 싫냐고. 쭉 와요”라고 질투 섞인 애교를 부렸고, 두 삶은 이를 계기로 자연스럽게 손까지 잡는 등 심쿵한 스킨십으로 따뜻함을 전달하며 앞으로의 이야기에 더욱 기대감을 갖게 했다.

 

육성재는 조이에게 자상한 오빠의 매력으로 눈길을 끌었다. 이날 ‘쀼 커플’은 쀼킷리스트 중 하나인 뮤직비디오 촬영에 나섰는데, 육성재는 실내 촬영에서 짧은 바지에 큰 셔츠를 걸친 ‘하의실종’ 조이를 보고는 입을 다물지 못했다.

 

육성재는 화면 사이즈를 보기 위해 조감독이 조이의 옆으로 다가가자 어쩔 줄 몰라 했고, 육성재는 감독-남편 사이에서 안절부절못하다 결국 “사이즈를 안 봐도 될 것 같다”라며 조이의 옆으로 다가갔다. 하지만 이미 조이는 육성재의 무관심에 화가 난 상태였고, 결국 육성재는 베개싸움에서 조이에게 응징을 당해야만 했다.

 

육성재의 사랑꾼 면모도 여실히 드러났다. 육성재는 ‘어린애(愛)’를 녹음하며 손을 꼭 잡고 노래를 하는가 하면, 뮤직비디오를 촬영하는 내내 “순수하고 귀엽게만 보여야 된다” “눈빛이 너무 매혹적이었어요” “약간 몽환적이었다” 라고 조이에게 어필했다. 그러나 조이는 “유혹을 금지하라고 하니 더 유혹하고 싶었다”라며 육성재에게 적극적으로 다가갔고, 이에 육성재는 어쩔 줄 몰라 하며 볼이 빨개져 웃음을 유발하기도 했다.

 

한편, ‘우리 결혼했어요’는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 솔라 ‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 솔라 커플이 새로운 커플로 뜨거운 관심을 모으고 있다. 지난 16일 방영된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에선 에릭남, 솔라 커플이 방을 탈출하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 솔라는 방을 탈출하기 위한 힌트로 보이는 선풍기를 보기 위해 사다리에 올라갔다. 이어 사다리에서 성급히 내려오는 솔라를 에릭남이 매너손을 하며 받쳐줬다. 여기서 솔라를 받쳐주는 에릭남의 타고난 매너가 보는 여성팬들의 마음을 사로잡았다.  이를 접한 네티즌들은 “‘우리 결혼했어요’ 에릭남에서 에릭남 솔라한테 하는 모습보고 진짜 심쿵했다” “‘우리 결혼했어요’ 에릭남의 매너손이라니 솔라 너무 부럽다..” “앞으로 두 사람의 달달한 ‘케미’ 기대하겠다”등의 반응을 보였다. 한편 ‘우리 했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.  이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
“사랑은 원래 어린거야~ 어린애!”

16일(토) 방송된 MBC <우리 결혼했어요> 홈페이지에 육성재·조이 커플의 듀엣곡 ‘어린애’ 뮤직비디오 영상이 공개됐다.

공개된 미방분 영상에서는 뮤직비디오에 앞서 차를 타고 이동하던 육성재-조이 커플이 대화 도중 듀엣곡 ‘어린애(愛)’가 탄생하게 된 비화가 함께 담겨있다.

 

뮤직비디오에서 육성재-조이 커플은 실제 커플 같은 다정하고 설레는 케미를 연출하며 시청자들의 많은 관심을 모았다.

연인들의 데이트 필수코스인 공원 데이트에서 서로의 다리를 베고 눕기도 하고, 장난을 치고, 서로의 사진을 찍어주며 다정한 애정행각을 선보였다. 

 
 

이어 커플 잠옷을 입고 함께 침대에 눕고 베개 싸움을 하기도 하고, 함께 라면을 나눠 먹는 등 달콤한 신혼 생활을 연출하기도 하여 꿀 떨어지는 케미를 느끼게 했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼 했어요> 더 많은 미방분 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호가 처가에서 특급 환대를 받으며 ‘사위’로서 제대로 안착했다. 

23일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요> 시즌4에서는 차오루의 부모님을 만나기 위해 차오루의 고향인 중국 호남성 장가계로 떠나는 차오루-조세호 부부의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 차오루의 부모님과 마주한 조세호의 떨리는 모습이 고스란히 드러날 예정. 조세호는 처가에 도착할 때까지 떨리는 마음을 감추지 못했으나, 특급 환대에 미소를 지으며 자연스럽게 가족의 일원이 된 모습을 보여줬다는 후문이다.

 

특히 차오루의 어머니는 조세호를 격하게 환영하며 “잘 생겼다”고 말했고, “김수현보다 차오슈하오(조세호)가 더 좋다”며 애정을 드러낸 것. 이에 조세호는 손으로 꽃받침을 만들며 폭풍 애교를 발사했고, “장모님은 처음 봤지만 ‘이 사람이 내 사람이다’라고 느꼈다”라고 고백해 눈길을 끌기도 했다.

이 밖에도 조세호는 한국에서 바리바리 싸간 선물 꾸러미를 꺼내며 철저한 준비성을 어필, ‘사랑 받는 사위’의 모습을 인증하기도 했다. 조세호가 선물을 하나씩 꺼내자 온 시선이 집중됐고, 조세호의 정성에 차오루까지 무한 감동을 받은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.

‘차오차오 커플’ 조세호의 떨리는 첫 처가 방문기는 23일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 =  MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 비행기 안에서 중국어 삼매경에 나선 사진이 공개됐다.23일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’측은 차오루-조세호가 비행기 안에서 중국어 공부에 열중하고 있는 모습이 담긴 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조세호는 책을 펼쳐 놓고 펜을 들고는 차오루에게 발음을 교정 받으며 차근차근 중국어를 공부하고 있다.특히 조세호는 긴장한 기색이 역력한 목소리로 “니 하오(안녕하세요)”라며 중국어로 말하기 시작했고, “오빠 지금 정말 많이 긴장하고 있단 말이야”라며 앙탈 아닌 앙탈을 부리기도 했다고.그러다 갑자기 조세호는 차오루를 뚫어져라 바라보며 “워 아이 루루”라고 말했고, 차오루는 “무슨 뜻인지 알아요?”라며 얼굴이 새빨개진 것. 이에 조세호는 “나는 루루를 사랑합니다”라고 자신 있게 대답하며 뜬금 없이 ‘2개 국어’ 사랑 고백을 해 폭소케했다.한편 ‘차오차오 커플’ 차오루-조세호의 비행기 안 ‘알콩달콩’ 중국어 과외 현장은 오늘(23일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<우리 결혼했어요> 조세호가 비행기 안에서 중국어 삼매경에 나선 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 

조세호는 차오루에게 일대 일 과외를 받던 도중 사랑을 고백 했고, 이에 비행기 안에는 핑크빛 분위기가 번진 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.

23일(토) MBC <우리 결혼했어요>는 차오루-조세호가 비행기 안에서 중국어 공부에 열중하고 있는 모습이 담긴 사진을 공개했다.

사진 속 조세호는 책을 펼쳐 놓고 펜을 들고는 차오루에게 발음을 교정 받으며 차근차근 중국어를 공부하고 있다.

제작진에 따르면 조세호는 차오루 부모님을 만나기 전 짤막하게 자기 소개를 준비하며 첫 만남에 대한 준비를 할 예정. 조세호는 장모님-장인어른과의 의사소통에 대해 걱정하며 한 시도 중국어 책을 손에서 놓지 않았고, 차오루는 이 모습에 크게 감동했다는 후문이다.

특히 조세호는 긴장한 기색이 역력한 목소리로 “니 하오(안녕하세요)”라며 중국어로 말하기 시작했고, “오빠 지금 정말 많이 긴장하고 있단 말이야”라며 앙탈 아닌 앙탈을 부리기도 했다고.

그러다 갑자기 조세호는 차오루를 뚫어져라 바라보며 “워 아이 루루”라고 말했고, 차오루는 “무슨 뜻인지 알아요?”라며 얼굴이 새빨개진 것. 이에 조세호는 “나는 루루를 사랑합니다”라고 자신 있게 대답하며 뜬금 없이 ‘2개 국어’ 사랑 고백을 해 차오루를 웃게 만들었다.

하지만 비행기에 울려 퍼진 핑크빛 분위기도 잠시, 조세호의 고백에 얼굴이 붉게 물들었던 차오루는 “전현무 선배님이랑 밥 먹었어요”라고 질투 유발 작전으로 조세호의 마음을 요동치게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.

‘차오차오 커플’ 차오루-조세호의 비행기 안 ‘알콩달콩’ 중국어 과외 현장은 23일 토요일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 취재팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조이와 육성재 커플이 ‘라면 먹고 갈래?’에 도전한다. 23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조이와 육성재는 ‘어린 애’ 뮤직비디오 촬영을 한다. 베개싸움 장면을 무사히 마친 두 사람. 이들은 ‘라면 먹고 갈래?’ 장면에 도전하게 된다.   
 라면 한 가닥을 입에 문 채 마주한 두 사람. 조이는 육성재를 바라보며 수줍음을 숨기지 못한다.  뿐 아니라 이날 조이는 평소 마사지 타령을 하는 육성재를 위해 직접 마사지에 도전한다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 이슈팀 신지수 기자]  
배우 이희준과 모델 이헤정이 23일 백년가약을 맺었다. 결혼식은 비공개로 진행된다. /사진=OSEN배우 이희준과 모델 이혜정이 23일 비공개 결혼식을 올린다.OSEN에 따르면 이희준·이혜정 커플이 23일 서울 용산구에 위치한 한 예식장에서 지인과 가족만 초대해 비공개로 결혼식을 올린다. 앞서 이들은 지난 8월 열애를 인정하고 12월 결혼소식을 전한 바 있다. 당시 “비슷한 관심사를 공유하며, 서로에게 힘이 됐다”며 “예쁜 만남을 이어온 두 사람이 견고한 믿음과 사랑을 바탕으로 양가 상견례를 마쳤고 평생을 함께할 것을 약속했다”고 밝혀 화제가 됐다.이들은 지난 1월 이미 혼인 신고를 해 법적으론 부부다. 이희준은 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 “신혼여행 때 마일리지를 쓰려면 혼인신고를 해야 한다”며 결혼 전 혼인신고를 한 이유를 설명하기도 했다.이희준은 2007년 드라마 ‘케세라세라’로 데뷔해 ‘넝쿨째 굴러온 당신·’직장의신‘ 등에 출연하며 배우로서 입지를 다져가고 있다. 그의 아내인 이혜정은 여자 프로농구팀 우리은행에서 2002년부터 2004년까지 뛰다가 모델로 전향해 활동하고 있다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 신지수 기자 sgs0828@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 에릭남이 솔라의 솔직한 매력에 깜짝 놀란다.23일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 떡볶이 데이트에 나선 에릭남-솔라의 모습이 그려진다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 이력서를 주고 받으며 서로에 대해 좀 더 가까이 알아가는 시간을 가질 예정. 앞서 진행된 촬영에서 두 사람은 좋아하는 음식으로 떡볶이를 꼽으며 통하는 무언가를 느꼈고, 솔라의 제안으로 단골 떡볶이 집을 방문해 즐거운 시간을 보냈다.솔라는 떡볶이를 먹던 도중 “튀김은 안 좋아하는데 순대는 염통을 좋아해요”라고 고백했고, 이에 에릭남은 “염통?”이라며 놀랐다.그러나 이내 “잘 됐다. 세트를 시켜서 난 튀김 먹고 솔라 씨는 염통 먹고, 떡볶이는 나눠 먹고”라며 해맑은 얼굴로 서로간의 접점을 찾아가는 모습을 보여줬다고. 또한 에릭남-솔라는 “요리 잘 해요?” “무슨 음식 좋아해요?”라고 이야기를 이어갔고, 솔라는 “내장탕 좋아해요”라고 해 또 한 번 에릭남을 당황시켰다.에릭남은 “내장탕? 들어본 적도 없어요”라며 호기심 어린 눈빛을 발사했고, “솔직한 게 좋고 그게 매력 있어요”라며 솔라의 식성까지 이해하는 ‘자상남’의 면모를 발휘했다는 후문이다. 이 밖에도 두 사람은 첫 만남에 화기애애한 분위기 속에서 대화를 이어갔고, 에릭남은 남편으로서 솔라를 지켜주겠다(?)고 말한 것으로 전해져 본방송에 대한 기대감을 키우고 있다. 한편 ‘NEW 커플’ 에릭남-솔라의 달콤한 떡볶이 데이트 현장은 금일 오후 4시55분 ‘우리결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리결혼했어요 육성재[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리결혼했어요' 육성재가 조이의 열혈 마사지로 굴욕을 당했다.23일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(이하 '우결')에서는 평소 조이에게 마사지를 해달라고 졸랐던 육성재의 소원이 성취됐다.이날 조이는 만반의 준비를 한 뒤 육성재 앞에 섰고, 책을 보고 연습한 손 동작들을 시연하는 등 남편을 향해 마사지 열의를 불태웠다. 하지만 마사지에 신이 나 "먼저 해준다고 하니까 좋았죠"라며 미소를 지었던 육성재의 최후는 참담했다. 육성재는 엉덩이를 팔꿈치로 찍혀 "아픈데 왜 눌러"라고 토로했다. 이어 종아리와 겨드랑이 공격까지 당하며 결국 "누구의 소원인지 모르겠어요. 마사지 받는 사람의 기분이 좋아져야 되는데"라며 울부짖었다.조이는 이러한 육성재의 모습을 귀엽다는 눈빛으로 바라보며 "오빠가 아픈 건 뭉쳐서 그런 거야. 아파할수록 더 하래"라며 구슬렸고, "집중 공격에 들어가야겠어. 아프면 이거 물어"라며 담요를 건넸다. 이에 육성재는 담요를 물고 소리를 참아내며 조이의 마사지를 이겨냈다고.조이 육성재의 달콤살벌한 마사지 데이트 현장은 23일 오후 4시 55분 MBC '우리 결혼했어요'를 통해 확인할 수 있다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] ‘우리 결혼했어요’ 솔라가 순대 염통에 내장탕까지 스펙터클한 식성을 자랑해 에릭남을 ‘화들짝’ 놀라게 했다. 그러나 에릭남은 놀람도 잠시, 솔라의 ‘솔직 매력’에 더욱 반한 것으로 알려져 기대감을 자아내고 있다.오늘(23일) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 떡볶이 데이트에 나선 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.에릭남-솔라는 “요리 잘 해요? 무슨 음식 좋아해요?”라고 이야기를 했고, 솔라는 “내장탕 좋아해요”라고 해 또 한 번 에릭남을 당황하게 한 것. 에릭남은 “내장탕? 들어본 적도 없어요”라며 호기심 어린 눈빛을 발사했고, “솔직한 게 좋고 그게 매력 있어요”라며 솔라의 식성까지 이해하는 ‘자상남’의 면모를 발휘한 것으로 전해졌다.이 밖에도 두 사람은 첫 만남에 화기애애한 분위기 속에서 대화를 이어갔고, 에릭남은 남편으로서 솔라를 지켜주겠다고 말한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.한편, 에릭남-솔라의 달콤한 떡볶이 데이트 현장은 오늘(23일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '우리 결혼했어요' 육성재가 조이의 마사지 실습에 고통스러워했다. 23일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 조이가 육성재를 위한 마사지숍을 오픈한 모습이 그려졌다.이날 조이는 평소 마사지를 노래를 불렀던 육성재를 위해 '글로 배운' 마사지 실습에 나섰다.조이는 마사지 책을 펼쳐놓고 어설프지만 최선을 다해 마사지를 했다. 그러나 육성재는 근육이 풀려 시원한 게 아닌 아픔에 울부짖었다.육성재가 "아파"라고 말할 때마다 조이는 "근육이 풀리는 것"이라고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "누구 소원인지 모르겠다. 마사지는 받는 사람 기분이 좋아야 하는데 썩 좋지 않았던 거 같다. 나 자신이 추해 보였다. 잃은 게 많은 거 같다"고 밝혀 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 육성재가 조이표 마사지에 발끈했다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 마사지 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재는 조이가 그동안 자신의 표현을 몰라준 것에 대한 사죄의 의미로 마사지를 준비했다고 하자 기대했다.
조이는 두꺼운 매트 위에 육성재를 눕혀놓은 뒤 마사지 책을 옆에 두고 본격적으로 마사지를 시작했다.
조이는 허리가 아프다는 육성재를 위해서 육성재의 엉덩이에 팔꿈치를 내리꽂았다. 육성재는 아파하며 소리를 질렀다.
조이는 육성재가 아파하는 데도 "근육이 뭉쳐서 그런 거다. 아플수록 더 하라고 한다"며 마사지를 이어갔다. 참다 못한 육성재는 일어나서 "야"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 뻣뻣한 마사지 자세를 선보였다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 마사지 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재를 위해서 두꺼운 매트, 마사지 책 등 마사지 풀세트를 준비해 와서는 집 안에서 마사지숍을 열었다.
육성재는 허리 강화를 위한 마사지를 요청했다. 조이는 마사지 책에서 허리 마사지 부분을 보고는 일어나서 육성재의 다리를 들었다.
육성재는 다리가 들리자 뭔가 불안해 했다. 조이는 육성재의 허리 부분에 서서 육성재의 다리를 오므려 눌렀다.
육성재는 뻣뻣한 몸 때문에 아파서 두 눈을 질끈 감았다. 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "누구 소원인지 모르겠더라. 제 자신이 추해보여서"라고 웃음을 터트렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] 걸그룹 마마무 솔라와 에릭남이 떡볶이로 대동단결했다.23일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 본격적인 가상부부 생활을 시작하는 에릭남과 마마무 솔라의 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 에릭남이 솔라에게 폭풍 질문을 던지는 모습을 보였다. 에릭남은 솔라에게 "단 거 좋아해요?"라며 어떤 간식을 좋아하는지 물었다.에릭남은 떡볶이를 좋아한다는 솔라와 하이파이브를 했다. 이후 에릭남은 솔라가 염통을 좋아한다고 밝히자 하지만 "그게 뭐지?"라고 고민했다. 스마트폰으로 검색한 뒤 에릭남은 "염통이 심장이냐? 심장을 좋아하냐? 어울린다"고 반응해 웃음을 자아냈다.이후 솔라는 에릭남에게 한 떡볶이 가게를 추천했다. 에릭남은 그의 말에 "같이 가자"고 말하며 떡볶이를 먹으러 가자고 약속했다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 육성재가 조이의 마사지에 고통을 호소했다. 23일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 육성재-조이의 마사지 에피소드가 전파를 탔다.이날 '우리결혼했어요'에서 조이는 육성재를 위해 두꺼운 매트, 마사지 책 등 마사지 풀세트를 준비해 와서는 집 안에서 마사지숍을 열었다.육성재는 허리 강화를 위한 마사지를 요청했다. 조이는 마사지 책에서 허리 마사지 부분을 보고는 일어나서 육성재의 다리를 들었다.육성재는 다리가 들리자 뭔가 불안해 했다. 조이는 육성재의 허리 부분에 서서 육성재의 다리를 오므려 눌렀다.이어 엉덩이를 팔꿈치로 찍힌 육성재는 "아픈데 왜 눌러"라고 토로했다. 이어 종아리와 겨드랑이 공격까지 당하며 결국 "누구의 소원인지 모르겠어요. 마사지 받는 사람의 기분이 좋아져야 되는데"라며 울부짖었다.조이는 이러한 육성재의 모습을 귀엽다는 눈빛으로 바라보며 "오빠가 아픈 건 뭉쳐서 그런 거야. 아파할수록 더 하래"라며 구슬렸고, "집중 공격에 들어가야겠어. 아프면 이거 물어"라며 담요를 건네 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 마마무의 솔라가 에릭남과 가까워질 것 같다고 했다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 솔라는 앞으로 가상 결혼생활을 하게 된 남편 에릭남과의 첫만남을 마치고 제작진과의 인터뷰에서 속마음을 전했다.
솔라는 "첫만남이라서 어색할 줄 알았다. 그런데 편안하게 해주셔서 덕분에 너무 즐거웠다"고 에릭남에 대한 고마움을 전했다.
또 솔라는 "여태까지는 제 심정을 아는 사람은 멤버들밖에 없었다. 남편이 비슷한 생활을 해서 더 잘 공감해주더라. 가까워질 것 같다"고 기대감을 드러냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 마마무의 솔라가 클로이 모레츠가 마마무 팬이라는 것이 신기하다고 밝혔다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 솔라는 에릭남에게 친한 연예인이 누구인지 물어봤다. 에릭남은 절친으로 엠버, 헨리, 어반자카파 등을 언급하며 클로이 모레츠도 말했다.
에릭남은 솔라에게 "클로이 모레츠가 정말 마마무의 팬이다. 마마무의 노래만 듣는다"고 얘기해줬다.
솔라는 에릭남을 통해 클로이 모레츠가 마마무의 팬이라는 사실을 전해 듣고 놀란 얼굴로 "신기하다"고 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 피에스타의 차오루가 조세호의 중국어 편지에 감동했다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루-조세호가 중국을 방문하는 모습이 전파를 탔다.
이날 차오루는 조세호를 데리고 부모님과 외할아버지가 살고 있는 고향집 장가계로 향했다. 조세호는 처가 식구들과의 첫만남에 잔뜩 긴장했다.
차오루는 식구들에게 조세호를 소개시켜줬다. 조세호는 장인, 장모님께 어머님이 직접 쓴 편지를 읽어드리고는 또 다른 편지를 꺼내 궁금증을 자아냈다.
알고 보니 조세호가 사전을 찾아가며 중국어로 쓴 편지였다. 조세호는 차오루를 향한 애정을 듬뿍 담은 편지로 처가 식구들의 마음을 사로잡았다. 차오루의 외할아버지는 눈물을 흘리기까지 했다.
차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "이런 말을 들어본 적 없다. 감동했다"고 조세호에게 심쿵한 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리 결혼했어요’ 에릭남의 인맥에 솔라도 놀라움을 금치 못했다. 23일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 에릭남·솔라의 가상결혼 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남은 솔라에게 짓궂은 장난을 쳤다. 에릭남은 자신은 나이가 29살이며 자신의 성이 ‘에’씨라고 말했다.이에 솔라는 “특이하다”며 정말로 믿는 모습을 보였다. 이에 에릭남은 순수한 아내 솔라의 모습에 “귀여웠다”고 제작진과의 인터뷰에서 털어놨다.서로의 이력서 교환후 에릭남의 성씨가 ‘남’씨라는 것을 알게 된 솔라는 그제야 웃었고 자신의 주변에 특이한 성씨가 많아서 믿어버렸다고 털어놨다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 떡볶이를 먹으러 간 에릭남과 솔라는 서로를 알아가는 시간을 가졌다. 음식부터 취미까지 다양한 이야기를 공유했다. 솔라는 에릭남에게 "친한 연예인이 누구냐"고 물었다.에릭남은 "친한 연예인은 엠버, 헨리, 어반자카파"라고 말했고, 솔라는 "다 영어를 잘 하시는 친구들"이라며 "영어로 대화하냐"고 물었다. 그러자 에릭남은 "영어가 편하다"고 했고 "그런데 클로이가 진짜 마마무 팬이다. 마마무 노래를 자주 듣는다. 우리 LA 가서 클로이 집 갈까"라고 제안했다. 이에 솔라는 에릭남의 남다른 인맥에 깜짝 놀라는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.  한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 피에스타의 차오루가 어릴 적 외할아버지 손에서 컸다고 밝혔다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루-조세호의 중국 장가계 방문기가 전파를 탔다.
이날 차오루는 조세호와 함께 고향집을 찾았다. 조세호는 처가 식구들과의 만남을 위해 준비한 중국어 편지를 읽었다.
그런데 차오루의 외할아버지가 조세호의 중국어 편지에 눈시울을 붉혔다. 손녀를 생각해주는 조세호의 사랑 가득한 편지 내용에 하염없이 눈물을 흘렸다. 차오루의 어머니는 좋아서 흘리는 눈물이라고 얘기해줬다.
차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 어릴 때 외할아버지 손에서 컸다. 외할아버지가 감정몰입을 하신 것 같다. 몇 년 전부터 계속 시집 안 가느냐고 하셨었다. 그래서 우신 것 같다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
육성재와 조이가 라면을 나눠 먹다 얼굴을 붉혔다. 

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 듀엣곳 ‘어린애’의 뮤직비디오 촬영을 하는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 '라면 먹고갈래' 컨셉으로라는 콘셉트으로 촬영에 나섰다. 

면발의 양 끝을 입에 문 두 사람은 서로의 얼굴이 가까워지자 얼굴을 붉히며 황급하게 면발을 끊었다. 

유난히 부끄러워하는 조이에게 육성재는 “왜 부끄러워하냐”며 담담하게 말했지만 이후 인터뷰에서 “진짜 부끄러웠다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 

조이 역시 “조금 위험했고, 두근두근 했었다”며 당시의 소감을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 차오루 조세호'우리결혼했어요' 조세호가 가상아내 차오루와 전현무가 함께 찍은 사진을 보며 질투했다.23일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'에서 조세호는 차오루가 라디오로 인연을 맺은 전현무와 함께 밥을 먹은 사실을 알게됐다.차오루는 "전현무가 진행하는 라디오에 출연해서 끝나고 밥도 먹었다"고 말했다. 조세호는 이후 차오루가 전현무와 함께 찍은 사진을 보며 "이 사진은 나중에 차오루가 지워달라. 내가 지우는 것은 좀 아닌 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 조세호가 차오루에게 질투심을 드러냈다. 23일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 조세호 차오루 가상 부부의 만남이 그려졌다.이날 '우리결혼했어요'에서 차오루는 "최근 전현무 선배님과 라디오를 하고 식사를 했다"며 "되게 잘 사줬다. 차돌박이를 사주셨다. 사진도 찍었다"고 자랑했다. 이에 조세호는 두 사람의 셀카를 확인했다. 차오루는 "그냥 선배님이다"고 말했지만 조세호는 "지운다"며 폭풍 질투를 드러냈다. 이에 차오루는 "지워도 된다"고 말했고, 조세호는 애써 쿨한 모습을 보이며 "나중에 차오루가 지우라"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '우리결혼했어요'에서 조세호는 차오루의 처가를 방문해 차오루 가족들을 만났다. 조세호는 이날 정성껏 쓴 손편지와 특유의 넉살로 차오루의 가족과 빠르게 친해졌다. 특히 차오루의 어머니는 "김수현보다 조세호가 훨씬 좋다"며 남다른 사위 사랑을 뽐냈다.하지만 차오루의 아버지는 생각이 달랐다. 식사를 하던 중 딸이 조세호의 입주변을 닦아주자 불편한 심기를 숨기지 못하며 사위를 뚫어져라 바라봤던 것.차오루 아버지는 결국 참지 못하고 벌떡 일어나 조세호에게 술을 권해 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처




'우리 결혼했어요4'에 출연한 조세호가 차오루의 가족을 만나기 위해 중국으로 떠났다. 
 
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 차오루와 조세호가 차오루의 집으로 향하는 장면이 그려졌다.
이날 방송에서 거대한 짐을 가져온 조세호를 향해 차오루는 "오빠 왜이렇게 짐이 많아요?"라고 물었다.
이에 조세호는 "차오루의 부모님을 처음 보는데 그냥 올 순 없잖아"라며 캐리어 가득한 선물을 꺼내보였다.
이후 조세호는 인터뷰를 통해 "처음으로 중국 장가계에 계시는 차오루의 부모님을 뵈는건데 너무 떨려서 잠이 안오더라. 미칠것 같았다"라고 전해 눈길을 끌었다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
에릭남이 솔라에게 장난을 치며 즐거워했다.

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 대화를 나누며 서로를 알아가는 모습이 그려졌다.

이날, 에릭남은 “성이 에 씨다”라고 속이며 솔라에게 짓궂은 장난을 쳤다. 

솔라는 처음 듣는 얘기에 “‘에’씨라는 성이 있냐? 엄청 신기하다”며 에릭남의 어설픈 장난에 속는 눈치였고, 이어 진지하게 “무슨 ‘에’씨냐?”고 물어 웃음을 자아냈다. 

이에 에릭남은 인터뷰에서 “‘그걸 믿을까... 설마.. 했는데 믿더라’ 귀여웠다”며 웃음지었다.  

솔라가 “내 이름도 특이하다”며 본명이 ‘김용선’이라고 밝하자, 에릭남도 “내 본명은 ‘윤도”라고 말했다. 이어 에릭남은 “미국에선 에릭남이고, 한국에선 ’에윤도‘”라고 장난치자, 솔라는 “이상한데!”라면서도 믿는 눈치였다. 

장난기 가득한 에릭남과 쉽게 속는 솔라, 앞으로 보여줄 두 사람의 케미에 기대가 모아졌다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호가 차오루의 가족들과 첫 대면을 했다. 

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호가 차오루의 고향집을 방문하는 모습이 그려졌다.

이날, 조세호는 집 앞에 마중 나와 있는 장인어른과의 첫 대면에 90도로 깍듯하게 인사하며 긴장감을 드러냈다. 

집 안으로 들어서자 차오루의 어머니는 조세호를 격하게 반기며 맞이했다. 이어 할아버지까지 합세하며 처가 식구들 앞에선 조세호는 “한국식으로 큰절을 하겠다”고 말했다. 

이어 미리 준비해간 중국어로 자신을 소개하며 어른들에게 첫 인사로 큰절을 올려 눈길을 모았다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  

배우 이희준(37)과 모델 이혜정(32)이 행복한 결혼식 현장을 공개했다. 
앞서 혼인신고를 했던 이희준과 이혜정은 23일 오후 서울 용산의 한 예식장에서 비공개로 결혼식을 했다. 
이날 예식은 신랑, 신부의 바람대로 가족과 친지, 친한 동료들을 초대해 하우스웨딩 형태로 진행됐다.
 

신랑의 친한 동료 배우들과 신부측 패션계 지인들이 참석해 두 사람의 결혼을 축하했다. 사회는 예비신랑 이희준과 드라마 ‘직장의 신’에서 인연을 시작해 최근 영화 '소중한 여인'을 함께 촬영한 배우 김혜수가 맡았다. 
 

다양한 큰 행사의 메인 MC를 봐왔던 김혜수는 특유의 재치 있는 진행 실력으로 유쾌한 분위기를 이끌었다. 자연스러운 분위기로 진행된 이날 예식은 신랑, 신부와 하객들의 즐거운 웃음소리가 끊이지 않는 화기애애한 시간이었다.
이희준은 지난 2012년 KBS 2TV 주말드라마 '넝쿨째 굴러온 당신'을 통해 대중의 주목을 받았다. 이희준은 이후 '직장의 신', '유나의 거리', 영화 '해무', '오빠생각', '로봇, 소리' 등 다수의 작품에 출연해 배우로 활동 중이다.
이혜정은 전직 청소년 국가대표 농구 선수 출신으로 활동하다 모델로 전향, TV 활동도 이어가며 인지도를 높였다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진출처=MBC `우리결혼했어요` 방송화면 캡처‘우리 결혼했어요’에서 에릭남이 솔라를 보며 귀엽다고 얘기하는 등 호감을 나타냈다.23일 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 에릭남과 솔라가 다정하게 얘기를 나누는 모습이 그려졌다. 특히 에릭남은 자신의 성을 에씨라고 믿는 솔라를 놀리며 속마음 인터뷰에서 귀엽다고 말하는 등 관심을 보였다.솔라는 에릭남에게 “근데 왜 이름이 에릭남이에요”라고 묻자 그는 “성이 에씨라서 그런다”라고 대답했다. 이에 솔라는 “에라는 성이 있나”라며 고개를 갸웃거렸다.에릭남은 당황해 하는 솔라를 바라보며 사랑스러운 눈빛을 보내며 “우리 가족 다 에씨다”라고 말했다.솔라는 “에에에에? 우와 진짜 신기하다”라며 “우와 그럼 무슨 에씨에요?”라고 대답해 한껏 엉뚱한 매력을 발산했다. 에릭남은 속마음 인터뷰를 통해 “ ‘그걸 믿을까’ 라며 생각했는데 믿더라”라며 “귀여웠다 미국에 대한 것도 자세히 모르고 귀여웠다”라고 말하며 흐뭇한 미소를 지었다.한편 에릭남과 솔라는 각각 그룹과 솔로 가수로써 활발한 음반 활동을 이어가고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠서울 조현정기자]배우 이희준과 모델 이혜정이 23일 비공개 결혼식을 올렸다. 지난 1월 이미 혼인신고를 한 가운데 이날 예식은 두 사람의 바람대로 양가 가족과 친지, 친한 동료들을 초대한 가운데 하우스웨딩 형태로 진행됐다. 이희준과 이혜정의 예식은 봄의 푸르름을 모티브로 화이트를 기본으로 올리브그린과 네이비를 매치한 컬러 콘셉트에 따라 감각적인 세팅과 스테이셔너리로 꾸며졌다.  
이희준은 클래식한 수트와 단정한 헤어스타일로 함박웃음을 지으며 하객들을 맞았다. 이혜정은 디테일한 레이스 패턴과 라인감이 돋보이는 슬림한 웨딩드레스로 하객들의 시선을 사로잡았다. 이희준이 직접 그린 두 사람의 초상화가 청첩장과 포토존에 새겨져 그들만의 특별한 결혼식의 의미를 더했다.   
이희준의 절친한 동료 배우들과 이혜정의 패션계 지인들이 참석해 두 사람의 행복한 앞날을 축하했다. 특히 이희준과 KBS2 드라마 ‘직장의 신’에서 인연을 시작해 최근 영화 ‘소중한 여인’을 함께 촬영한 배우 김혜수가 사회를 맡았다. 다양한 큰 행사의 메인 MC를 봐왔던 김혜수는 특유의 재치있는 진행솜씨로 예식분위기를 유쾌하게 이끌었다. 자연스러운 분위기속에 진행된 이날 결혼식은 이희준-이혜정은 물론 하객들의 즐거운 웃음소리가 끊이지 않는 화기애애한 시간이었다.두 사람의 결혼식을 담당한 (주)와이즈웨딩 이희주 본부장은 “마치 아담한 본인들의 집에 친한 지인들을 초대해 즐겁고 유쾌한 시간을 가지듯, 두 사람의 결혼식은 허례허식을 생략하고 그들만의 의미를 부여한 뜻깊은 예식이었다. 봄의 싱그러움이 담긴 아기자기한 콘셉트로 하객들과 자연스럽게 공감하는 따뜻한 분위기의 웨딩이었다”고 전했다.이들은 지인의 소개로 만나 지난해 여름부터 교제해 부부로 인연을 맺게 됐다. 이희준은 2012년 KBS2 주말극 ‘넝쿨째 굴러온 당신’으로 얼굴을 알린 뒤 드라마 ‘직장의 신’, 영화 ‘감기’ ‘해무’ ‘로봇, 소리’ 등에 출연했다. 이혜정은 여자 프로농구팀 우리은행 소속 선수였다가 모델로 전향해 활동해왔다.hjcho@sportsseoul.com제공|더써드마인드▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 에릭남‘우결’ 새 커플 에릭남과 마마무 솔라가 에릭남의 ‘절친’인 할리우드 배우 클로이 모레츠을 언급해 눈길을 끌었다.23일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(우결)에서는 서로에 대해 알아가는 시간을 가진 새 우결 커플 에릭남 솔라의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우결’에서 솔라는 “에릭남이 클로이 모레츠와 함께 하는 걸 봤다. 그렇게 친한 게 신기했다”며 에릭남과 친한 클로이 모레츠를 언급했다.이에 에릭남은 “클로이 모레츠가 함께 얘기를 하다 마마무가 마음에 들었다는 말을 하더라. 그래서 마마무 쪽에 연락을 했는데 다음날 이른 시간에 스케줄이 있다는 말을 들었다”고 말해 솔라의 기분을 좋게 했다.이어 에릭남은 “LA에 가면 클로이네 집에 한번 같이 갈까? 우리 결혼했다고 하면 매우 좋아할 것”이라며 친분을 자랑했다. 솔라는 그의 황금인맥에 놀라는 반응을 보였다.사진=MBC ‘우결’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 에릭남 (사진=해당방송 캡처) 우리 결혼했어요 에릭남이 솔라에게 서운해했다.지난 23일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 서로에 대해 알아가는 시간을 가진 'NEW 커플' 에릭남-솔라의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 에릭남은 솔라에게 "내가 진행한 영어 프로그램에 출연하지 않았냐"고 물었지만 솔라는 전혀 기억하지 못하는 모습을 보였다.이에 에릭남은 "내가 이렇게 존재감이 없구나. 내가 더 열심히 해야지. 우리 아내가 나를 더 알아야 하니까"라며 서운해 하는 모습을 보였고 이후 영상을 본 솔라가 기억해내자 "나만 진심이었구나"라며 삐친 척했다.결국 솔라는 "클로이 모레츠와 '음악 중심' 방청했던 모습은 기억난다"며 위로했고 에릭남은 "그건 저번 주다. 그게 기억 안 나면 문제가 있는 거다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우결’에서 에릭남이 클로이 모레츠가 솔라가 속한 마마무의 팬이라고 말했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리 결혼했어요 에릭남 출처:/  MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4'' 캡처'우리 결혼했어요' 에릭남 솔라의 만남에 관심이 모아지고 있다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 제 2의 유재석이라고 블리고 있는 에릭남과 대세 걸그룹 마마무 멤버 솔라가 서로에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 솔라는 에릭남에게 “근데 왜 이름이 에릭, 남이냐”고 물었고, 에릭남은 “에씨다. 처음 들어보느냐. 내 가족은 다 에씨다”라고 말했다.이어 솔라가 “무슨 ‘에’냐. 한자냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 이러한 솔라의 모습에 에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 “평소에 친한 사람들한테 장난을 많이 친다. 설마 믿을까 했는데 믿더라. 그냥 귀여웠다”고 이야기 했다.또 에릭남 솔라는 전동 세발자전거를 타던 중 운전 미숙으로 두 번 정도 충돌하는 모습을 보였다. 특히 솔라는 "근데 이걸 타면 사람이 예뻐 보이지는 않는다"고 말했다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 에릭남 조세호‘우리 결혼했어요’ 에릭남부터 조세호까지. 신선한 매력의 '남편'이 시청자의 눈도장을 받았다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 ‘차오차오 커플’ 차오루-조세호의 ‘두근두근’ 중국 처가 방문기와 ‘NEW 커플’ 에릭남-솔라의 풋풋한 떡볶이 데이트, ‘쀼 커플’ 조이-육성재의 ‘달콤살벌’ 마사지 데이트 현장이 공개됐다. 24일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 ‘우리 결혼했어요’의 시청률은 수도권 기준 5.8%를 기록하며, 동 시간대 2위를 기록했다. 우선 이날 방송에서는 ‘차오차오 커플’이 결혼식을 위해 차오루의 고향인 중국 호남성 장가계로 떠나는 모습이 그려졌다. 조세호는 비행기 안에서 “어떻게 인사할지 한 번 해볼게”라며 열혈적으로 중국어를 연습했고, 뜬금없이 중국어로 차오루에게 “워 아이 루루(나는 차오루를 사랑합니다)”라고 고백해 차오루의 얼굴을 붉게 만들었다. 차오루는 “계속 중국어를 배우는 모습에 감동했다”며 미소를 보이기도 했다. 조세호는 차오루의 집 앞에 도착하자 더욱 긴장한 모습이었다. 차오루는 조세호의 넥타이를 다시 메주고, 옷 매무새를 다듬어주는 등 아내로서의 세심한 모습을 보여줬고 조세호를 다독여줬다. 마중을 나온 장인어른과 마주한 조세호는 90도로 인사를 하며 반듯한 사위의 모습을 보여줬고, 방 안에 들어서자 차오루와 함께 큰 절을 하는 등 진심 어린 인사를 건넸다. 조세호의 매력은 처가에서 제대로 터졌다. 조세호는 장모님을 위해 김치를, 장인어른을 위해 홍삼을 준비해 분위기는 화기애애해졌고 조세호 어머니의 편지까지 전해지자 감동은 더욱 배가됐다. 여기에 전화 통화로 사돈 간의 첫 만남이 성사됐고, 차오루는 “어머니 저 편지 읽었어요. 감동이에요. 사랑합니다”라며 애교를 부리며 분위기를 더욱 화기애애하게 했다. 또한 조세호는 “내가 쓴 편지다”라며 중국어로 적힌 편지를 꺼내 차오루를 놀라게 했다. 조세호는 어깨를 으쓱하며 “이거 열심히 연습해서 쓴 거야”라고 말했고, 커닝 페이퍼까지 동원(?)해 편지를 읽었다. “절대로 루루가 슬퍼서 울지 않도록 하겠습니다. 앞으로 어머니, 아버지와 더욱 많은 얘기를 나누고 싶어요. 루루를 평생 사랑하겠습니다”라는 말에 차오루의 외할아버지는 눈물을 흘렸고, 차오루 역시 크게 감동하며 “정말 고마웠어요”라고 해 눈길을 끌었다. 조세호는 어른들 앞에서 생글생글 웃고 배려 있는 모습을 보여주며 제대로 점수를 획득하는 등 매력을 제대로 터뜨렸다. 장모님의 입에 음식을 넣어주는가 하면, 주는 술도 쭉쭉 들이키며 거침없는 모습을 보여준 것. 특히 차오루의 어머니는 “김수현보다 조세호가 더 좋다”고 했고, 이에 조세호는 ‘꽃받침 애교’로 응답해 웃음을 줬다. 식사 후에도 조세호의 빠른 행동은 이어졌다. 후다닥 달려가 설거지 거리를 쟁취(?)했고, 이에 차오루는 조세호의 뒤에서 노래를 부르며 남편을 응원했다. 차오루는 “아주 잘 했어요”라며 “엄마가 오빠를 더 좋아해요. 질투나요”라고 질투 섞인 발언으로 조세호를 웃게 만들었다. 이 말에 조세호는 “내 계획대로 가고 있구나. 사실, 나 주위에서 사위 삼고 싶다는 말 많이 들었어. 차오루는 행운아야”라고 으쓱했고, 남편의 허세에 차오루는 “오빠한테 고마워해야 되나요? 고맙습니다”라고 훈훈하게 받아치며 달콤함을 전했다.이 밖에도 ‘NEW 커플’ 에릭남-솔라가 떡볶이 데이트를 즐기며 서로에 대해 알아가는 모습, ‘쀼 커플’ 조이가 육성재의 소원인 ‘마사지’를 해주는 모습이 공개돼 시선을 집중시켰다. 먼저, 에릭남-솔라는 떡볶이 데이트를 즐기며 서로에게 좀 더 가까이 다가가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각각 자기가 쓴 이력서를 바꿔서 읽어보며 탐색전을 가졌고, 공통적으로 좋아하는 음식이 떡볶이임을 확인하고 크게 기뻐했다. 두 사람은 첫 만남임에도 불구하고 어색함이 없었고 유머감각까지 통하는 모습을 확인하고 미소를 지었다. 특히 솔라는 에릭남이 ‘에’씨라고 하자 깜빡 속아 넘어갔고, 이에 에릭남은 “귀여웠다”고 속마음을 고백해 앞으로 두 사람의 모습에 대해 더욱 기대감을 높이게 했다. 조이-육성재는 사실적인(?) 마사지 시간으로 웃음을 자아냈다. 조이는 육성재에게 마사지를 해주겠다고 했고, 이에 육성재는 “반갑고 좋았다”라며 잔뜩 기대했다. 그러나 조이의 마사지는 극도로 사실적이었고, 육성재는 결국 비명을 지른 것. 육성재는 엉덩이-종아리-겨드랑이-목 공격을 당하며 울상이 됐지만 계속해서 조이의 손길을 받았고, 자신을 생각하는 아내의 마음에 감동하며 고난도의 ‘전갈 자세’로 마사지의 효과를 보여줘 눈길을 사로잡았다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리 결혼했어요 에릭남 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 솔라의 음식취향에 놀랐다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)’에서는 에릭남과 솔라가 서로에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 에릭남과 솔라는 좋아하는 음식에 대해 이야기 나눈 가운데 솔라는 “튀김은 안 좋아하는데 순대는 염통을 좋아한다”고 말했다.이에 에릭남은 “잘 됐다. 세트를 시켜서 난 튀김 먹고 솔라 씨는 염통 먹고, 떡볶이는 나눠 먹고”라고 제안했다.뿐만 아니라 솔라는 “내장탕을 좋아한다”고 털어놨고, 에릭남은 “내장탕은 들어본 적도 없다”고 신기해했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남은 솔라에게 성이 에씨라고 속였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 에릭남‘우리 결혼했어요’ 에릭남 솔라의 만남이 화제다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 에릭남과 대세 걸그룹 마마무 멤버 솔라가 서로에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 솔라는 에릭남에게 “근데 왜 이름이 에릭, 남이냐”고 물었고, 에릭남은 “에씨다. 처음 들어보느냐. 내 가족은 다 에씨다”라고 말했다.이어 솔라가 “무슨 ‘에’냐. 한자냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 이러한 솔라의 모습에 에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 “평소에 친한 사람들한테 장난을 많이 친다. 설마 믿을까 했는데 믿더라. 그냥 귀여웠다”고 이야기 했다.한편 이날 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 ‘차오차오 커플’ 차오루-조세호의 ‘두근두근’ 중국 처가 방문기와 ‘NEW 커플’ 에릭남-솔라의 풋풋한 떡볶이 데이트, ‘쀼 커플’ 조이-육성재의 ‘달콤살벌’ 마사지 데이트 현장이 공개됐다. 24일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 ‘우리 결혼했어요’의 시청률은 수도권 기준 5.8%를 기록하며, 동 시간대 2위를 기록했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=MBC  우리 결혼했어요4  캡처'우리 결혼했어요4' 마마무 솔라의 별명이 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 새 커플로 합류한 에릭남과 솔라가 서로에 대해 알아가는 모습이 그려졌다. 이날 에릭남과 솔라는 솔라의 단골 떡볶이집에서 미리 써온 각자의 이력서를 바꿔 읽으며 서로의 공통점과 의외의 모습을 발견하고 신기해했다.성이 ‘에’씨라고 장난치는 에릭의 말을 그대로 믿은 솔라는 ‘내장탕’을 좋아하는 독특한 식성을 고백했으며 “미국 가면 길에 에미넴이 지나다녀요?”라며 다소 엉뚱한 질문을 던지기도 했다.그러다 에릭남은 솔라의 별명란을 보다가 "예바가 뭐냐"고 물었고, 솔라는 민망한 듯 웃으며 답을 하지 못했다. 솔라는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "예바의 뜻은 예쁜 바보"라며 "팬들이 내가 동생들 장난 다 받아주니까 바보 같다며 예바라고 지어줬다"고 말했다. 또한 솔라는 "에릭남이 그렇게 물어보니까 그 앞에서 말을 못 하겠더라. 민망했다"고 고백해 눈길을 끌었다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자]‘우리 결혼했어요’에서 가수 에릭남과 마마무 멤버 솔라에게 아이처럼 서슴없이 장난치는 모습을 보여 여심을 제대로 저격한 가운데, 훈남 포스 물씬한 그의 일상 사진이 또 한번 팬들의 눈길을 사로 잡았다. 
출처: 에릭남 SNS최근 가수 에릭남은 자신의 개인 SNS 계정을 통해서 "너무 귀엽잖아요. 헤헤헤"라는 귀여운 짧은 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개 된 사진 속에서 에릭남은 애완견으로 보이는 한 강아지를 지긋하게 사랑스러운 눈빛으로 바라보며 귀엽게 입술을 내밀고 있는 것. 특히 강아지를 안아주려는 그의 따뜻한 마음까지 전해져 동물을 사랑하는 훈남 포스까지 물씬 풍기는 등 여성 팬들의 마음을 또 한번 설레게 했다.이를 본 다양한 국적의 네티즌들은 "이 순간만큼은 저 강아지가 되고 싶다", "솔라가 귀여워요 강아지가 귀여워요?", "다정해보이는 오빠가 더 만만치 않게 귀여워요"등 열띤 호응을 보였다.한편, 지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)’에서는 에릭남이 자신의 본명을 궁금해하는 마마무 멤버이자 가상 아내인 솔라에게 성이 '에'라고 장난치는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 결혼하기 좋은 계절 봄이다. 여기저기서 웨딩마치가 울려 퍼지는 가운데, 연예계에도 핑크빛 결혼 소식이 줄을 잇고 있다. 4월의 신랑, 신부가 된 스타들을 모아봤다. 
배우 이희준과 모델 이혜정은 지난 23일 비공개 결혼식을 치렀다. 지인의 소개로 만난 이희준과 이혜정은 지난해 여름 교제를 시작해 그해 8월 열애 사실을 인정했다. 이후 공개 열애 4개월 만에 결혼을 발표했고, 예식을 올리기 전인 지난 1월 혼인신고를 해 이미 법적으로는 부부가 됐다.두 사람의 예식은 가족과 친지, 친한 동료들을 초대해 하우스웨딩 형태로 진행됐다. 결혼식 사회는 이희준과 드라마 '직장의 신'에서 인연을 시작해 최근 영화 '소중한 여인'을 함께 촬영한 배우 김혜수가 맡았다. 이날 공개된 본식 사진 속 신랑 이희준은 클래식한 수트와 단정한 헤어스타일로 함박웃음을 지으며 하객들을 맞이하고 있는 모습. 이혜정은 디테일한 레이스 패턴과 라인감이 돋보이는 슬림한 웨딩드레스로 눈부신 미모와 몸매를 뽐내 시선을 모은다. 
가수 겸 배우 김원준도 지난 16일, 14세 연하의 검사 신부와 결혼식을 올리며 '품절남'이 됐다. 연예계 대표 노총각으로 손꼽히던 김원준은 지난달 갑작스런 결혼 발표로 대중을 깜짝 놀라게 했다. 지인의 소개로 만나 알게 된 김원준과 신부는 올해 초부터 서로의 사랑에 대한 확신을 갖게 돼 결혼을 결심했다고. 특히 김원준의 신부는 14세 연하에, 현재 검찰청 소속 검사로 재직 중인 것으로 알려져 많은 화제를 모으기도 했다.'청춘스타'의 결혼식답게 하객들 역시 90년대 가요프로그램 출연자들을 방불케했다. 수많은 스타들이 식장을 찾아 김원준의 노총각 탈출을 축하했다. 결혼식 축가는 김원준과 함께 결성한 그룹 M4 최재훈, 배기성, 이세준이 불렀으며, 사회는 개그맨 유재석이 맡았다. 
가수 겸 뮤지컬 배우 리사는 지난 11일 이규창 대표와 결혼식을 올리며 4월의 신부가 됐다. 리사의 신랑은 키노33엔터테인먼트의 이규창 대표로 영화 '인천상륙작전'의 총괄 프로듀서이자, 가수 싸이의 '강남스타일' 미국 진출에 가장 큰 조력자로 소니픽쳐스 미국 본사에서 10년간 임원을 역임한 인물이다. 취미나 종교 등 관심사가 비슷한 두 사람은 지난해부터 약 1년여 교제 끝 결혼을 결심한 것으로 알려졌다.두 사람의 결혼식은 주말에도 공연을 하는 뮤지컬배우로 활동 중인 리사를 배려해 월요일 웨딩으로 진행됐다. 특히 이들의 결혼식에는 방송인 전현무가 참석해 사회는 물론, 축가까지 선보여 눈길을 끌었다. 
'헬스걸' 개그우먼 이희경은 지난 9일, 7살 연상의 사업가와 결혼했다. 4~5년 정도 교제해온 두 사람은 오랜 연애 끝에 결혼이라는 행복한 결실을 맺게 됐다. 이희경의 남편은 양준혁이 세운 양준혁야구재단의 본부장으로 활동 중인 사업가로, 야구선수 매니지먼트도 겸하고 있는 것으로 알려졌다.결혼에 앞서 공개된 웨딩화보 속 이희경과 신랑은 서로를 애틋한 눈빛으로 바라보며 설렘 가득한 신랑신부의 모습을 보여 눈길을 끈다. 특히 '개그콘서트-헬스걸'을 통해 무려 32kg을 감량, 다이어트의 대명사로 떠올랐던 이희경은 우아한 웨딩드레스 자태를 뽐내며 완벽한 몸매를 과시해 감탄을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
"제가 발라 드릴게요~"

23일(토) 방송된 MBC <우리 결혼 했어요> 홈페이지에 육성재·조이 커플의 사랑 넘치는 손 마사지 미방분 영상이 공개됐다.

공개된 미방분 영상에서는 부인 조이가 핸드크림을 찾는 남편 육성재의 손에 직접 핸드크림을 발라주며 마사지를 해주는 비화가 담겨있다.

 
 

쇼파에 앉아 알콩달콩 이야기를 나누던 육성재-조이 커플, 그런 와중에 갑자기 핸드크림을 찾는 성재에게 조이는 핸드크림을 가져와 직접 짜주었다.

조이는 핸드크림을 바르려는 성재를 막아서며 “제가 발라드려야죠.” 라며 애교를 부렀다. 쀼커플은 이어 서로에게 장난을 치고 손 마사지를 하며 다정한 애정행각을 선보였다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼 했어요> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 조이-육성재 '쀼커플'이 하차한다. 26일 '우리 결혼했어요' 관계자는 본지에 "조이 육성재 커플이 하차한다. 다만 시기는 미정"이라고 밝혔다. 두 사람이 프로그램을 그만 둔다는 이야기는 지난 3월에도 제기됐다. 당시 배우 곽시양 김소연 가상부부와 동반 하차설이 불거진 것. 하지만 '우리 결혼했어요' 측은 이를 부인했고, 곽시양 김소연 부부만 하차하게 됐다. 지난해 6월 '우리 결혼했어요'에 합류한 '쀼커플'은 약 1년간 풋풋하면서도 장난기 가득한 어린 커플로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=부산일보 DB김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진. 연합뉴스 출처.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결) 에 출연중인 그룹 비투비(BTOB)의 멤버 육성재와 레드벨벳의 멤버 조이가 하차한다. 26일 MBC '우결' 측은 "육성재‧조이 커플이 조만간 하차할 예정이다"며 "아직 마지막 촬영은 하지 않아서 정확한 하차 시기가 정해지지 않았다"고 밝혔다. 육성재와 조이 커플은 지난해 6월 합류해 현재 출연 중인 커플 중 장수 커플이다.특히 육성재와 조이는 '쀼 커플'로 많은 사랑을 받았다.한편, 현재 '우결'에는 육성재‧조이 커플을 비롯해 조세호‧차오루 커플, 에릭 남‧솔라 커플이 출연 중이다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에 출연 중인 육성재가 조이의 질투 유발 작전에 제대로 뿔난 모습을 보였다.  30일 방송될 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 교복을 입고 조이의 모교를 방문하는 ‘쀼 커플’ 조이-육성재의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면, 조이는 ‘쀼식대첩’에서 얻은 소원권으로 ‘교복데이트’에 나선다. 두 사람은 교복을 차려 입고 풋풋한 커플의 모습을 보여줬으며, 학창시절 모습들을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다. 이날 “내가 좋아하는 남자가 농구를 잘 했다”며 “그 남자가 다가와서 농구를 알려줬다”고 당시의 상황을 떠올렸다.  이에 육성재는 “순정만화 빙의 했어요?”라며 조이를 놀리는 듯 하더니 이내 얼굴이 굳어졌다.  육성재는 조이가 과거 짝사랑남과 놀이기구를 탄 것에 대해 언급하자 “무슨 의도로 얘기를 하는지 모르겠다"면서도 “질투하지 않겠다”고 선전포고를 했다. 그러나 이내 “진짜 여자를 모르겠네”라고 조이의 질투 유발 작전에 발끈했고, 조이의 꼬임에 자연스럽게 넘어가 단단히 토라진 모습을 보였다.  '우리 결혼했어요-시즌4'는 30일 오후 4시 55분 방송된다.  사진=‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
“짝사랑남~? 농구~?”

30일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 육성재가 귀여운 질투심을 드러내는 모습이 예고됐다.

제작진에 따르면 조이는 ‘쀼식대첩’에서 얻은 소원권으로 ‘교복데이트’에 나설 예정으로, 학창시절 모습들을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이다.

특히 이 과정에서 조이가 “내가 좋아하는 남자가 농구를 잘 했는데 나한테 다가와서 농구를 알려줬다”라며 당시의 이야기를 꺼내자, 이를 들은 육성재가 “순정만화 빙의 했냐”라며 놀려댔지만 이내 표정이 굳어졌다고.

또한 육성재는 조이가 과거 짝사랑남과 놀이기구를 탄 것에 대해 언급하자, “무슨 의도로 얘기를 하는지 모르겠다”며 귀여운 ‘삐침 모드’를 발동시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

‘쀼 커플’ 조이-육성재의 교복 데이트, 육성재를 향한 조이의 ‘질투 유발 대작전’은 30일(토) 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 육성재, 조이. 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 제공‘우리 결혼했어요’ 육성재가 ‘삐침’ 모드 발동 주의보를 내려 눈길을 끌고 있다. 　오는 30일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 교복을 입고 조이의 모교를 방문하는 ‘쀼 커플’ 조이-육성재의 모습이 공개된다.　제작진에 따르면 조이는 ‘쀼식대첩’에서 얻은 소원권으로 ‘교복데이트’에 나섰다. 두 사람은 교복을 차려 입고 풋풋한 커플의 모습으로 학창시절 모습을 재연하는 등 즐거운 시간을 보냈다는 후문이다.　특히 이 과정에서 조이는 “내가 좋아했떤 남자가 농구를 잘 해서 나도 가르쳐줬다”라며 당시의 상황을 떠올렸다. 또 조이는 과거 짝사랑남과 놀이기구를 탄 것에 대해 언급했다.　이에 육성재는 처음엔 “순정만화 빙의냐”라며 대수롭지 않은 듯 하더니 이내 진지하게 “무슨 의도로 얘기를 하는지 모르겠지만 질투하지 않겠다”고 선전포고를 해 웃음을 자아냈다.　그러나 결국 조이의 질투 유발 작전에 발끈한 육성재는 “진짜 여자를 모르겠다”라며 발끈했고, 조이의 꼬임(?)에 자연스럽게 넘어가는 등 귀여운 ‘삐침 모드’를 발동시킨 것으로 알려졌다.　‘쀼 커플’ 조이-육성재의 교복 데이트, 육성재를 향한 조이의 ‘질투 유발 대작전’은 오는 30일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.　한편, B2B 육성재와 레드벨벳 조이는 지난 26일 ‘우리 결혼했어요’ 하차 의사를 밝혔다.이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김영철와 개그우먼 이국주가 MBC '우리 결혼했어요' 동반 출연을 질색했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 봄 소풍을 떠난 김용건, 김영철, 전현무, 황치열, 한채아, 이국주, 김동현, 크러쉬의 모습이 그려졌다. 소풍을 위해 도시락을 싸던 이국주는 김영철이 불쑥 찾아오자 "우리 집에 왜 왔냐?"고 문전박대를 했다. 이에 김영철은 "속보가 있다. '우리 결혼했어요'에서 연락이 왔다"고 밝혔다. 그러자 이국주는 고개를 절레절레 흔들며 "나 안 해"라고 말했고, 김영철 또한 "나도 안 한다고 했지~"라고 말했다. 김영철은 이어 "놀이공원 간 거 댓글 봤냐? 댓글에 우리 어울린다는 것도 있고 내가 아깝다는 것도 있다"고 전했다. 이에 이국주는 "지금도 이에 고춧가루 낀 거 아냐? 아니 여자 집 오면서 뭐 사오는 것도 없고 고춧가루만 껴서 오고"라고 타박했다. 그러자 김영철은 "여자친구도 아니고 지금"이라고 해명한 후 "그런데 지금 이게 내가 생각해오던 신혼집의 꿈이야"라고 이국주 집 분위기에 흠뻑 취한 모습을 보였다. 그런 김영철의 말에 화들짝 놀란 이국주는 "그런 얘기 하지 마라!"라고 정색해 웃음을 자아냈다. [개그맨 김영철-개그우먼 이국주. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '듀엣가요제'에 출연한 데프콘이 파트너에게 사심을 드러냈다. 29일 방송된 '듀엣가요제'에서는 데프콘과 전은혜가 '잠 못드는 밤 비는 내리고' 무대를 선보였다. 데프콘은 듀엣 지원자 중 모델 전은혜와 팀을 꾸리게 됐다. 데프콘은 성시경에게 "앞선 거절로 세상을 잃은 것 같았는데 은혜 씨 만나며 광명을 찾았다"며 "'우리 결혼했어요'가 이런 마음이구나라는 생각도 들었다"고 들뜬 마음을 전했다. 이어 그는 "또 은혜 씨가 오늘 생일이다. 녹화 끝나고 간단하게 생일 축하도 해줄거다"라고 말했다. 이 말을 들은 유세윤은 "그럼 우리도 안 갈 수 없다"고 말했다. 성시경은 "난 어제가 생일이었다. 혹시 내가 계산해도 되냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진='듀엣가요제' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
조세호가 사랑의 힘으로 차오루를 번쩍 업은 ‘어부바’ 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 

30일 MBC <우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 조세호가 차오루를 번쩍 업은 모습이 담긴 사진을 공개한 가운데, 천문동 중심에서 한 편의 영화를 연상시키는 로맨틱한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.

사진 속 조세호는 차오루를 업고 있으며, 조세호에게 대롱대롱 매달린 차오루는 얼굴에 미소를 머금고 있다. 또 차오루는 조세호의 어깨를 주물러 주며 ‘사랑의 어부바’에 보답하는 모습을 보여줘 시선을 끈다.

 

제작진에 따르면 ‘차오차오 커플’은 중국 호남성 장가계의 천문산을 구경하며 신혼부부의 모습을제대로 보여줄 예정. 차오루는 조세호와 함께 천문동을 오른 뒤 조세호에게 어부바를 요청했고 이에 조세호는 흔쾌히 수락을 하며 영화 속 한 장면을 만들어냈다는 후문이다.

특히 차오루는 조세호의 어부바에 미소를 감추지 못했고, 두 팔로 조세호를 꼭 잡으며 의지한 것. 그러나 차오루의 제안을 냉큼 수락한 조세호는 긴 계단을 내려오며 힘이 쭉 빠진 모습이었고 “정말 힘들었어요”라고 후회하는 모습을 보여줬다고.

 

하지만 차오루는 “불편하지 않고 푹신푹신했어요. 오빠 멋있어요”라며 아이같이 해맑은 미소를 지었고, 조세호의 마음에 감동해 어깨를 주물러준 것. 이에 조세호는 환하게 웃으며 “심쿵하더라고요. 이런 게 사랑인가 봐요”라며 사랑꾼의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

‘아내’ 차오루를 향한 ‘남편’ 조세호의 ‘사랑의 어부바’ 현장은 오늘(30일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.

한편, ‘우리 결혼했어요’는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남-솔라의 초밀착 ‘보호대’ 스킨십 데이트짤이 공개돼 시선을 모으고 있다. 

30일 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 에릭남-솔라의 한강 데이트 모습이 담긴 사진을 공개했다. 에릭남-솔라는 손 끝만 닿아도 달달한 ‘특급 케미’를 만들어 낸 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.

사진 속 에릭남-솔라는 본격적으로 전동 킥보드를 타기에 앞서 보호대를 착용하고 있다. 에릭남은 솔라를 세심하게 챙기며 손수 무릎과 팔꿈치에 보호대를 해주는 모습으로 눈길을 끈다.

 

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 솔라의 바람이었던 한강 데이트를 즐길 예정. 두 사람은 한강에서 더욱 안전하게 전동 킥보드를 즐기기 위해 헬멧과 보호대를 착용했고, 이 때 자연스럽게 ‘초밀착’ 스킨십이 이루어지며 달달한 모습을 연출했다는 후문이다.

특히 에릭남은 자신의 무릎을 굽혀 솔라의 무릎에 보호대를 해주는가 하면, 자신보다 ‘아내’ 솔라를 더욱 챙기는 모습으로 자상함을 어필해 솔라의 마음을 사로잡은 것. 

이에 솔라는 “멋있더라고요. 보호받는 느낌이었어요. 뭔가 가까워진 것 같아요”라며 설레는 마음을 감추지 못했다고.

 

또한 에릭남은 솔라가 팔꿈치 보호대를 들고 낑낑대자 “너무 마른 거 아냐?”라는 진심 어린 걱정으로 솔라를 심쿵하게 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

손 끝만 닿아도 달달한 에릭남-솔라의 한강 데이트 현장은 오늘(30일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 에릭남 솔라 출처:/''우리결혼했어요'' 제공'우리결혼했어요' 에릭남 솔라 커플의 데이트 현장이 공개됐다.30일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4 측은 에릭남과 솔라의 한강 데이트 중 초밀착 ‘보호대’ 스킨십 현장을 공개했다. 사진 속 에릭남은 킥보드를 타기 위해 보호대를 착용는 솔라를 살뜰히 챙기며 달달함을 불러 일으키고 있다.한강 데이트는 솔라의 바람으로 에릭남과 함께 한강 데이트를 즐길 예정이다.솔라는 에릭남의 배려에에 “멋있더라고요. 보호받는 느낌이었어요. 뭔가 가까워진 것 같아요”라고 말했다.한편, '우리 결혼했어요’는 30일 오후 4시 55분 방송된다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 조세호 차오루 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 사랑의 힘으로 차오루를 번쩍 업은 ‘어부바’ 모습이 포착됐다.30일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 조세호가 가상 아내 차오루를 번쩍 업은 모습이 담긴 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속 조세호는 차오루를 업고 있으며, 조세호에게 대롱대롱 매달린 차오루는 얼굴에 미소를 머금고 있다. 또 차오루는 조세호의 어깨를 주물러 주며 ‘사랑의 어부바’에 보답하는 모습을 보여줘 시선을 끈다.제작진에 따르면 ‘차오차오 커플’은 중국 호남성 장가계의 천문산을 구경하며 신혼부부의 모습을제대로 보여줄 예정. 차오루는 조세호와 함께 천문동을 오른 뒤 조세호에게 어부바를 요청했고 이에 조세호는 흔쾌히 수락을 하며 영화 속 한 장면을 만들어냈다는 후문이다.특히 차오루는 조세호의 어부바에 미소를 감추지 못했고, 두 팔로 조세호를 꼭 잡으며 의지한 것. 그러나 차오루의 제안을 냉큼 수락한 조세호는 긴 계단을 내려오며 힘이 쭉 빠진 모습이었고 “정말 힘들었어요”라고 후회하는 모습을 보여줬다고. 하지만 차오루는 “불편하지 않고 푹신푹신했어요. 오빠 멋있어요”라며 아이같이 해맑은 미소를 지었고, 조세호의 마음에 감동해 어깨를 주물러줬다.이에 조세호는 환하게 웃으며 “심쿵하더라고요. 이런 게 사랑인가 봐요”라며 사랑꾼의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리 결혼했어요 에릭남 솔라 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라의 초밀착 ‘보호대’ 스킨십 데이트 모습이 공개됐다.30일 오전 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 에릭남-솔라의 한강 데이트 모습이 담긴 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.이날 공개된 사진 속 에릭남-솔라는 본격적으로 전동 킥보드를 타기에 앞서 보호대를 착용하고 있는 모습으로 에릭남은 솔라를 세심하게 챙기며 손수 무릎과 팔꿈치에 보호대를 해주고 있다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 솔라의 바람이었던 한강 데이트를 즐길 예정. 두 사람은 한강에서 더욱 안전하게 전동 킥보드를 즐기기 위해 헬멧과 보호대를 착용했고, 이 때 자연스럽게 ‘초밀착’ 스킨십이 이루어지며 달달한 모습을 연출했다는 후문이다.특히 에릭남은 자신의 무릎을 굽혀 솔라의 무릎에 보호대를 해주는가 하면, 자신보다 ‘아내’ 솔라를 더욱 챙기는 모습으로 자상함을 어필해 솔라의 마음을 사로잡은 것. 이에 솔라는 “멋있더라고요. 보호받는 느낌이었어요. 뭔가 가까워진 것 같아요”라며 설레는 마음을 감추지 못했다고.또한 에릭남은 솔라가 팔꿈치 보호대를 들고 낑낑대자 “너무 마른 거 아냐?”라는 진심 어린 걱정으로 솔라를 심쿵하게 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리결혼했어요4 육성재 조이[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리 결혼했어요4' 육성재가 귀여운 질투심을 드러냈다.30일 방송될 MBC '우리 결혼했어요4'에서 조이는 '쀼식대첩'에서 얻은 소원권으로 육성재와 함께 '교복데이트'에 나섰다.이날 두 사람은 학창시절을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다.특히 조이가 "내가 좋아하는 남자가 농구를 잘 했는데 나한테 다가와서 농구를 알려줬다"며 당시의 이야기를 꺼내자, 육성재는 "순정만화 빙의 했냐"라며 놀려댔지만 이내 표정이 굳어졌다.육성재는 조이가 과거 짝사랑남과 놀이기구를 탄 것에 대해 언급하자 "무슨 의도로 얘기를 하는지 모르겠다"며 귀여운 '삐침 모드'를 발동시켜 웃음을 자아냈다.육성재를 향한 조이의 '질투 유발 대작전'은 오후 4시 55분 방송을 통해 공개된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김윤아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 교복테이트를 즐겼다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 조이의 모교를 방문한 육성재-조이 부부의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 농구 코트를 들렸다. 조이는 “농구 코트 하면 첫 사랑이 생각난다”고 말해 육성재의 심기를 불편하게 했다.  
사진=우리결혼했어요 캡처 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 “내가 질투하게 만들려고 했던 말인 것은 알고 있다. 그게 더 화가 난다”며 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다. 그는 “앞으로는 첫 사랑 생각이 나도 내 이야기만 해줬으면 좋겠다”고 말했다.육성재의 질투는 이후에도 계속됐다. 조이가 인근의 놀이기구를 탑승한 뒤 “좋아하는 사람과 함께 탔다가 토한 적이 있다”고 털어놓은 것. 육성재는 “너는 좋아했던 사람이 왜 이렇게 많느냐”면서 “조이의 추억담이 모두 거짓말이길 바란다”고 속내를 털어놨다.이외에도 조이는 놀이기구를 타며 육성재에게 “사랑한다”고 고백해 시청자들을 설레게 만들었다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 육성재가 조이의 과거에 질투를 했다.
30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 교복 데이트가 전파를 탔다.
이날 육성재는 조이가 졸업한 고등학교를 방문했다. 조이는 육성재를 데리고 강당에 들어가더니 학창시절 좋아하던 남자친구가 농구를 잘했다고 얘기했다.
육성재는 조이의 남자친구 언급에도 덤덤한 듯했다. 조이는 놀이공원에서 자이로드롭을 타려고 앉아서도 육성재에게 당시 좋아하는 남자 애랑 탔다가 안 좋은 기억이 있었다고 했다.
육성재는 조이의 계속되는 과거에 "학년마다 남자가 바뀌냐"면서 발끈하고 나섰다. 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "그 두 추억이 거짓말이길 바란다"는 희망사항을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 조이가 육성재에게 '질투 유발 작전'을 시행했으나 신통찮은 결과를 낳았다. 30일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 교복 입고 데이트하자는 조이의 소원을 함께하는 '쀼커플'이 그려졌다. 이날 쀼커플은 조이가 졸업한 학교의 강당을 찾았다. 이때 조이는 학창시절을 이야기하며 "고등학교때 내게 농구 가르쳐 준 남학생이 있었다"고 말을 꺼냈다.  가만히 웃으며 듣던 육성재는 "아이고, 드라마 여주인공이세요? 순정만화 빙의하셨네"라고 비꼬며 웃었다. 하지만 조이는 이에 굴하지 않고 "맨날 내가 농구 못하니까 날 가르쳐줬다. 그래서 내가 반했다"라며 본격적인 질투유발을 시작했다. 육성재는 오히려 "순정만화 인터넷소설 그런거 아니야? 남자 이름도 시우, 바람 이런거?"라며 계속 놀렸다. 이어 조이에게 "너 지금 내가 질투하라고 이러는거니? 전혀(안 나)"라고 짖ㅤㄱㅜㅊ게 웃었다. 이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "질투하라고 일부러 더 오버하면서 말했는데, 꿈쩍도 안 하더라"라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 육성재의 장난은 이에 그치지 않고 "그래, 배구 가르쳐준 친구는 없니?"라며 계속 놀려대 조이를 뾰루퉁하게 만들었다. 
 살짝 미안해진 육성재는 농구공을 집어들고 "슛 해서 '수영이 좋아한다, 안 한다' 해보자"라고 달랬다. 육성재는 긴장하고 농구공을 던졌고, 성공했다. 그는 "이거 들어간 적이 별로 없는데, 진심으로 던지니까 들어갔다"며 "공 던지는 순간 끝까지 들어가라고 빌었다"고 고백했다. 조이도 농구공이 들어가는 것을 보고 기뻐하며 육성재와 팔짱을 껴 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 조이가 육성재에게 사랑 고백을 했다.
30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 교복 데이트가 전파를 탔다.
이날 조이와 육성재는 교복을 입고 데이트에 나섰다. 두 사람은 조이의 모교를 방문한 뒤 놀이공원을 찾았다.
육성재는 조이에게 자이로드롭 타기를 제안했다. 조이는 중학교 1학년 때 좋아하는 남자 애와 같이 탔다가 안 좋았던 기억이 있었다면서 무서움에 벌벌 떨었다.
조이는 육성재의 새끼손가락을 잡은 채 꼭대기까지 올라가더니 갑자기 "오빠 사랑해"라고 외쳤다. 이에 육성재는 "나도 사랑해"라고 화답했다.
조이는 제작진과의 인터뷰에서 "우리는 아직 사랑해보다는 좋아해였는데 오빠가 사랑한다고 얘기했었다. 당시에는 놀라서 아무 말도 못했었다. 이번에 극한 상황에서 제 마음을 표현한 거다"라고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 김윤아 기자] ‘우리결혼했어요’ 육성재와 조이의 사랑이 무르익었다.  30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 육성재와 조이의 교복 데이트가 펼쳐졌다. 이날 육성재와 조이는 놀이공원에 놀러갔고, 마지막 놀이기구로 대관람차를 탔다. 단둘이 대관람차에 타니 어색하다는 육성재는 “약간 어색하다. 미묘한 분위기가 있다”고 쭈뼜거렸다.   
사진=우결 캡처 반면 조이는 “내가 맨 처음에 오빠여서 좋았다고 한 말 기억나냐. 오빠 부끄러워했었다. 지금도 오빠라 다행이다”고 용기있게 고백했다. 이어 “신기한게 감정이 식지 않는다”고 덧붙였다. 이에 육성재는 “매력있으니까”라며 “너도 매력 있어서 안 식는 거다. 조이 예쁘다”고 화답했다. 대관람차 운행이 멈출 때 쯤 조이는 “제대로 된 것도 안 해봤잖아”라며 육성재에게 다가갔고, 육성재는 장난스레 조이의 얼굴을 잡았지만 놀이공원 아저씨가 문을 벌컥 열어버렸다. 이후에도 이 둘은 서로를 지긋이 쳐다보며 미묘한 분위기를 풍겼다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 가수 에릭남이 솔라의 섹시화보를 언급했다.
30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 벚꽃 데이트가 전파를 탔다.
이날 에릭남은 솔라와 함께 주문해놓은 음료를 기다리면서 "나 그 화보 봤다. 깜짝 놀랐다. 우리 아내가 이렇게 하고 다녔구나"라고 얘기했다.
솔라는 에릭남이 섹시한 콘셉트로 찍은 화보를 언급하자 "저도 그렇게 나올 줄 몰랐다"면서 민망해 했다.
에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 "인터넷에 솔라를 쳤더니 첫 사진으로 그게 나오더라. 순간 봐도 되나 싶었다. 앞으로 결혼생활을 오래 하다가 그런 사진을 찍으면 질투? 잘 모르겠다"고 속마음을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요 솔라 에릭남 출처:/''우리결혼했어요'' 캡쳐'우리결혼했어요' 솔라가 가상남편 에릭남의 완벽한 모습에 기가 죽었다.솔라와 에릭남은 30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 함께 벚꽃 나들이에 나서며 달달한 신혼 분위기를 풍겼다.한국어가 서에릭남은 솔라와의 대화에서 영어와 한국어를 섞어가며 썻고, 우연히 만난 중국 팬들과는 중국어로 무리 없이 대화를 이어갔다.한국어, 영어, 중국어, 스페인어까지 구사하는 엄친아 에릭남에 솔라는 주눅이 들었다.솔라는 인터뷰에서 "모든걸 다 잘하니까 가끔 기가 죽는다. 가까워진게 아니라 오히려 멀어진 기분이다"고 고백했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘우리결혼했어요’ 에릭남과 솔라의 케미가 빛을 발했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 에릭남과 솔라의 벚꽃 데이트가 펼쳐졌다.    이날 솔라는 “벚꽃이 많이 피니까, 벚꽃 놀이에 가고 싶다”며 에릭남과의 데이트를 리드했다. 이 둘은 데이트 내내 대화를 나누며 서로 공통점을 찾아갔다.   
사진=우결 캡처 솔라가 “방송서 애교 보여 달라고 하면, 죽고 싶다”고 말하자 에릭남은 “우리는 애교 보다는 엽기로 가야한다. 망가지는 게 훨씬 좋다”며 엽기적인 표정을 지었다. 이를 지켜본 솔라는 “우리 같은 과”라며 좋아했다. 이외에도 솔라는 미숫가루를 먹고난 후 입술에 흔적이 남아있었고, 잠깐 입술을 닦고자 했다. 이에 에릭남은 “지켜주겠다. 잠시만”이라며 물티슈까지 건넸다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 솔라는 “(미숫가루)검은 가루들이 갈 길을 잃고 있더라. 편안하고 좀 더 가까워진 것 같다”고 털어놨다.  에릭남은 “솔라는 쑥스러워 하는 게 없다. 사진 찍자고 하면 바로 포즈도 취하더라. 귀엽다. 내숭제로다. 깜짝 놀랄 정도다. 재밌더라. 앞으로 기대가 된다”고 말했다.이 둘은 데이트 내내 웃음이 끊이지 않았고, 시청자들 역시 이 둘의 풋풋한 데이트를 보며 흐뭇한 미소가 절로 지어졌다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 가수 에릭남이 솔라의 털털함에 푹 빠졌다.
30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 벚꽃 데이트가 전파를 탔다.
이날 솔라는 미숫가루 음료를 마시고 입가에 묻은 미숫가루를 정리했다. 에릭남은 솔라가 민망해 할까 장난을 쳐 가며 솔라가 미숫가루를 닦을 수 있도록 도와줬다.
솔라는 에릭남이 사방을 막아준 덕분에 활짝 웃을 수 있게 됐다. 솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 미숫가루를 왜 먹었는지 모르겠다"며 후회를 했다.
에릭남은 "깜짝 놀랄 정도로 내숭떨지 않아 진짜 귀엽고 재밌더라. 앞으로 기대가 된다"면서 솔라의 털털한 매력을 좋아하는 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요4 솔라 에릭남 / 사진=MBC 우리결혼했어요4 솔라 에릭남 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 솔라가 '엄친아'같은 에릭남의 모습에 대해 언급했다.30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 에릭남과 솔라 커플은 벚꽃 나들이에 나섰다.이날 방송에서 에릭남은 솔라와 영어와 한국어를 섞어가면 대화를 했다. 아직 한국말이 서툴기 때문. 그는 지나가던 중국 팬들에게도 자연스럽게 중국어로 인사를 건넸다.에릭남은 영어, 중국어 외에도 스페인어까지 4개국어를 구사했다. 이런 에릭남의 모습에 솔라는 놀랐다.이후 제작진과의 인터뷰에서 솔라는 "모든걸 다 잘하니까 가끔 기가 죽는다. 가까워진게 아니라 오히려 멀어진 기분이다"라고 말했다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '우리 결혼했어요'에 출연한 솔라가 '내숭제로'의 모습을 보였다. 에릭남은 거기에 장단 맞춰주는 '센스남'의 면모를 발휘했다. 30일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 벚꽃놀이를 즐기는 에릭남과 솔라의 모습이 그려졌다. 두 사람의 벚꽃놀이 시작은 험난했다. 두 사람은 '씽씽이'를 타고 만났기에 버스에 오르려면 이걸 접어야했다. 하지만 솔라의 씽싱이가 접히지 않아 에릭남이 양해를 구하고 씽씽이를 들고 버스에 올랐다. 함께 앉은 두 사람은 어색했다. 에릭남은 계속 옆을 쳐다보며 솔라와 눈빛을 교환하려 했지만, 솔라는 창 밖을 바라보기만 했다. 에릭남은 어색한 분위기를 타파하기 위해 "아침 먹고 왔냐"고 대화를 시작했다. 솔라가 내장탕을 먹고 왔다고 하자 에릭남은 놀라며 "어제 술 마셨어요?"라고 말해 솔라에게 웃음을 안겼다. 이내 솔라는 "친구들로부터 '우리 에릭남 오빠가 너랑 왜'라는 연락이 왔다"며 먼저 농담을 꺼내 분위기를 밝게 만들었다. 버스를 내린 후 두 사람은 함께 걸어가며 본격적으로 사진을 찍기 시작했다. 시험삼아 솔라를 모델로 세운 에릭남은 "모델이 예쁘면 다 잘나와"라고 감탄했다. 이를 들 스튜디오의 양세찬은 "멘트 좋아"라고 감탄하기도. 
 이내 솔라는 "사실 애교있는 포즈 이런거 못한다"며 "방송에서 오글거리는 거 시킬때마다 죽고 싶다"고 고민을 토로했다. 그러자 에릭남은 "우리는 엽기로 가자"고 말했다. 솔라 역시 '(에릭남과)살짝 같은 과다"라고 감탄했다. 열심히 사진을 찍던 중 솔라는 갑자기 길거리에 멈춰섰다. 거울을 꺼내든 솔라는 "아까 마신 미숫가루 때문에"라며 거울을 보기 시작했다. 에릭남은 물티슈를 꺼내주고 솔라 앞에 서서 카메라를 차단하는 등 "미숫가루, 지켜드리겠습니다"라며 매너남의 모습을 보였다. 솔라는 감탄하면서도 "길거리에서 이게 뭐하는거야"라고 웃어 폭소를 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 마마무의 솔라가 에릭남의 한 마디에 심쿵했다.
30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 솔라-에릭남의 벚꽃길 데이트가 전파를 탔다.
이날 솔라와 에릭남은 벚꽃길 데이트를 마치고 한강으로 향해 라이딩을 하기로 했다. 에릭남은 일단 안전장비를 빌려서 솔라에게 건넸다.
솔라는 에릭남이 도와준 덕분에 편하게 안전장비 착용을 편안하게 할 수 있었다. 에릭남은 솔라에게 팔꿈치 보호대를 해 주다가 "너무 마른 거 아니야?"라고 걱정을 했다.
솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "뭔가 보호받는 느낌이었다. 저도 이제 여자다 보니까 또 그런 말을 하니까 되게 멋있더라"고 에릭남의 그 한 마디에 심쿵한 속내를 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 피에스타의 차오루가 대륙의 왕자는 가수 황치열이라고 했다.
30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 중국 장가계 신혼여행기가 전파를 탔다.
이날 조세호와 차오루는 천문산으로 신혼여행을 떠났다. 천문산에서 드라마 '별에서 온 그대' 속 조세호를 알아본 팬들이 등장했다.
조세호는 자신을 알아보고 좋아해주는 여성 팬들을 보고 흐뭇해 했다. 차오루 역시 조세호의 인기에 놀랐다.
하지만 차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "보통 대륙의 왕자라고 하지 않으냐. 그건 황치열 선배님이다. 남편은 그냥 대륙의 사위인 걸로 하자"고 단호박인 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 조세호가 차오루 앞에서 듬직한 남편, 한류스타 등 다양한 모습을 보였다. 30일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 중국의 천문산으로 신혼여행을 떠난 차오루와 조세호의 모습이 그려졌다. 케이블카를 타고 천문산에 오른 차오루·차오슈하오(조세호 중국이름) '차오차오커플'은 절벽 옆에 설치된 바닥이 유리로 된 길인 '잔도'를 걷기 시작했다. 조세호는 바들바들 떨면서 걸었지만 차오루는 이에 아랑곳하지 않고 "뭔가 날고 있는 느낌"이라고 신나했다. 이때 한 중국 소녀가 조세호를 보고 주저 앉았다. 조세호의 팬인 그녀는 진짜 조세호가 나타나자 깜짝 놀란 것. 조세호는 소녀와 사진을 찍은 후 이어진 다른 팬들의 포토콜 요청에 행복한 표정을 지었다. 과거 '라디오스타'에 출연했던 조세호는 "중국에서 한 소녀가 날 보고 주저 앉았다"고 말해 비웃음을 샀는데, 그 에피소드가 사실이었던 것. 자리를 옮긴 차오차오커플은 붉은 끈에 소원을 적고 나뭇가지에 매달면 이뤄진다는 이야기를 듣고 하나를 구입했다. 차오루는 첫 소원으로 "2016년 최고의 커플이 되기"라고 말했다. 조세호 역시 "브란젤리나를 뛰어넘는"이라고 거들었다. 차오루는 "모든 가족 분들 건강하기. 우리 남편 조각미남 되기" 소원도 함께 적어 넣었다. 
 나뭇가지에 끈을 매단 후 다른 곳으로 옮긴 두 사람은 북을 치며 공연 중인 중국 여성들을 봤다. 공연 후 감탄하며 박수를 치던 조세호는 채를 빌려 직접 연주하기 시작했다. 그는 '내 나이가 어때서'를 열창했다. 이때 이를 듣던 중국 공연팀은 "내 나이가 어때서~ 사랑에 나이가 있나요"라며 정확하게 따라부르기 시작해 놀라움을 자아냈다. 이후 두 사람은 천문산 정상으로 오르는 계단인 '상천제' 앞에 섰다. 차오루는 중간까지 먼저 뛰는 사람 소원을 들어주자는 내기를 제안했다. 초반에는 조세호가 앞서나갔지만 최종승리는 차오루였다. 차오루는 소원으로 "나 업고 내려가기"라고 말하더니 쉴 틈을 주지 않고 "바로 출발"이라고 외쳤다. 조세호는 무척 힘들어보였으나 이후 인터뷰에서 "배꼽 간지러운 느낌같았다. 차오루가 업힌 순간 심장이 쿵"이라며 힘들었지만 나쁘지 않았던 소감을 전했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
우리결혼했어요4 조세호 차오루[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리결혼했어요4' 조세호의 중국에서의 인기가 증명됐다.30일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'에서 조세호아 차오루는 중국으로 신혼여행을 떠났다.이날 차오루의 고향으로 향한 조세호, 차오루는 천문산으로 이동했다. 특히 조세호를 알아본 중국인들이 "차오슈하오(조세호)"를 외치며 알아보기 시작했다.조세호는 팬들과 함께 사진을 찍어주며 자신의 인기를 맘껏 누렸다. 그는 "어깨가 많이 올라갔다. 기분이 굉장히 좋았다"고 감사해했다.조세호 인기에 차오루는 "깜짝 놀랐다. 대륙 왕자는 황치열 선배님이다. 조세호 오빠는 대륙의 사위로 하자"고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 조세호는 MBC '라디오스타'에 출연해 중국에서 자신의 인기를 언급 했지만, MC들은 '믿을 수 없다는 반응'을 보이며 웃음을 안긴 바 있다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
차오루가 근황 셀카를 공개했다.차오루는 29일 자신의 인스타그램에 “굿모닝~ #차오루 #좋은아침”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 차오루가 근황 셀카를 찍고 있는 모습이다. 특히 그는 청순하면서도 섹시한 분위기를 동시에 자아내고 있어 눈길을 끈다.  
사진=차오루 인스타그램 한편, 차오루는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 조세호와 함께 가상부부로 출연 중이다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 솔라가 남다른 식성을 드러냈다. 30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 벚꽃 데이트를 즐기는 에릭남·솔라의 모습이 전파를 탔다.이날 '우리결혼했어요'에서 에릭남은 "오늘 뭐할까?"라고 물었고, 이에 솔라는 "내가 가고 싶은 곳이 있다. 일단 가자"라고 그를 이끌었다.솔라가 행선지를 계속 말해주지 않자 에릭남은 "무슨 버스를 타고 가냐"라고 물었고, 솔라는 "일단 가면 알것 같다"며 계속 두루뭉술하게 대답했다.이에 에릭남은 "이상한데 데려가는거 아니야? 갑자기 부모님 만나는거 아니야? 갑자기 멤버 만나서 인터뷰하고"라며 최근 마마무 멤버들을 만난 일을 떠올렸다.솔라는 기대감에 차 "멤버들 어땠어요?"라고 물었고, 이에 에릭남은 "나보고 릭형!이라고 하던데"라며 당시의 당황했던 감정을 설명했다. 한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남은 솔라에게 “아침 먹었냐. 된장찌개를 먹었냐”고 물었다. 이에 솔라는 “내장탕을 먹었다”고 말했고 에릭남은 “아침부터?”라며 놀라워했다.내장탕 애호가인 솔라는 “아침에 먹어야 제맛이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
조이가 육성재에게 기습 고백을 했다. 

30일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이의 교복데이트 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 놀이동산을 찾아 자이드롭 타기에 나섰다. 

조이는 기구가 올라갈수록 두려움과 긴장감으로 어쩔줄 몰라했고, 육성재는 그런 조이의 손을 꼭 잡은 채 “나랑 처음타는 거라 생각해라”고 신나했다. 

조이가 계속해서 두려워하며 어쩔 줄 몰라하자 육성재는 “금방 끝난다. 괜찮다”며 다독였고, 낙하 직전 “소원을 말해보라”고 물었다. 그러자 조이는 “오빠 사랑해!”라며 기습 고백을 했다. 

이후 인터뷰에서 조이는 “일전에 오빠가 ‘사랑해’라고 했을 때, 깜짝 놀랐었다. 당시엔 아무 말도 못하고 웃어넘겼지만 극한 상황에서 제 마음을 표현하게 된 거다”라고 이유를 설명했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남과 솔라가 벚꽃 데이트를 즐겼다.

30일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 벚꽃 데이트를 즐기며 서로의 모습을 사진에 담는 모습이 그려졌다.

이날, 솔라는 에릭남에게 벚꽃 놀이를 가고 싶다고 제안했다. 

에릭남은 직접 챙겨온 카메라로 진지하게 솔라의 모습을 담으려 했지만, 내숭기 제로 솔라는 장난기 가득한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 하지만 에릭남은 그런 모습까지도 진지하게 담아냈다. 

이어 에릭남을 촬영해주겠다고 나선 솔라는 “막 찍는 거 아니냐?”는 걱정 어린 지적에 장난기 가득한 촬영 포즈를 취했고, 에릭남은 그에 호응하듯 포즈를 취하며 호흡을 맞춰 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐  MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
솔라가 중국어마저 능통한 에릭남의 언어 실력에 거리감을 느꼈다. 

30일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 벚꽃 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 솔라는 에릭남의 유창한 중국어 실력에 “멀어진 느낌”이라고 고백해 눈길을 모았다. 

길을 가던 중 에릭남은 우연히 마주친 중국인과 유창하게 중국어로 대화를 나눴고, 중국어마저 능통한 모습에 솔라는 놀랐다. 이에 솔라가 “중국어도 하냐?”고 묻자, 에릭남은 “조금”이라고 중국어로 말하며 “북경에서 9개월간 있었다”고 덧붙였다. 

이후 솔라는 인터뷰에서 “너무.. 뭔가.. 멋있어 보이긴 했는데...”라고 더듬거리며 당시의 상황을 회상했고, “너무 잘하니까... 옆에 가도 될지 모르겠다. 더 멀어진 느낌(?)”이라고 고백했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '우리 결혼했어요'에 출연중인 마마무의 멤버 솔라가 내장탕에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 따뜻해진 봄을 맞아 벚꽃 데이트를 즐기는 에릭남과 솔라의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 에릭남은 "오늘 뭐할까?"라고 물었고, 이에 솔라는 "내가 가고 싶은 곳이 있다. 일단 가자"라며 그를 이끌고 밖으로 나갔다.솔라가 행선지를 계속 말해주지 않자 에릭남은 "무슨 버스를 타고 가냐"라고 물었고, 솔라는 "일단 가면 알것 같다"며 계속 목적지에 대해 숨겼다.이에 에릭남은 "이상한데 데려가는거 아니야? 갑자기 부모님 만나는거 아니야? 갑자기 멤버 만나서 인터뷰하고"라며 최근 마마무 멤버들을 만나 당황했던 일을 떠올려 웃음을 자아냈다.에릭남의 말에 솔라는 기대감에 차 "멤버들 어땠어요?"라고 물었고, 이에 에릭남은 "나보고 릭형!이라고 하던데"라며 당시의 감정에 대해 밝혔다.또 이날 에릭남이 솔라에게 “아침 먹었냐. 된장찌개를 먹었냐”고 묻자, 솔라는 “내장탕을 먹었다”고 말했고 에릭남은 “아침부터?”라며 내장탕에 대한 그녀의 애정에 놀라움을 표했다.놀라워하는 에릭남에게 내장탕 애호가인 솔라는 “아침에 먹어야 제맛이다”고 말해 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mTGIXulkGyMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리결혼했어요 에릭남 솔라 4개국어. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처

우리결혼했어요 에릭남 솔라 4개국어'우리결혼했어요' 솔라가 '만능남' 에릭남에 대한 솔직한 마음을 털어놨다.에릭남과 솔라는 30일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 길거리 데이트를 즐겼다.이날 방송에서 에릭남은 솔라와 영어와 한국어를 섞어가면 대화를 했다.에릭남은 지나가던 중국 팬들과도 자연스럽게 중국어로 소통했다. 그는 영어, 중국어 외에도 스페인어까지 4개국어를 구사했다.솔라는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "뭔가 멋있는데 너무 다 잘하니까 옆에 가도 될지 모르겠는 마음? 더 멀어진 느낌?"이라고 고백해 웃음을 안겼다.멀티미디어부 multi@
사진= MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 에릭남이 몸에 익숙한 자상한 매너男의 면모를 과시했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 솔라와 에릭남의 벚꽃 데이트가 전파를 탔다.이날 방송에서 솔라는 "방송에서 애교같은거 시키면 웩! 죽고싶어요"라고 속내를 털어놨다.이에 에릭남은 "그럼 우리는 연기 컨셉이 좋겠다"며 솔라에게 맞춰주는 자상함을 풍겼다.이후 에릭남은 솔라를 모델로 벚꽃 사진 찍기에 도전했다. 솔라는 에릭남의 촬영에 브이(V)자 포즈를 취했고, 에릭남은 밑에서 위로 솔라의 다리가 길어보이도록 하는 사진 찍기 매너 신공을 보여줬다. 한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리결혼했어요(우결) 에릭남 솔라 화보. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처

우리결혼했어요(우결) 에릭남 솔라 화보'우리 결혼했어요' 에릭남이 솔라의 화보를 접한 반응을 전했다.에릭남과 솔라는 30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 함께 벚꽃 데이트에 나섰다.솔라와 에릭남은 카페에서 커피를 기다리던 중 에릭남이 "화보 찍은 것 봤다. 깜짝 놀랐다"며 솔라의 섹시 화보를 언급했다.그는 "우리 아내가 이렇게 하고 다녔구나. 놀랐다"고 장난스럽게 말했고 그녀는 "저도 제 자신이 그럴 줄 몰랐다"고 털털하게 말하며 웃었다.이후 에릭남은 "솔라를 검색했는데, 첫 사진이 그게 나와서 깜짝 놀랐다. 내가 이런 거 봐도 되나 싶었다. 앞으로 결혼 생활 오래하다 보면 그런 사진에 질투 아니면 기분이 묘할 것 같다"고 마음을 드러냈다.멀티미디어부 multi@
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처‘우리 결혼했어요’에서 에릭남 가상 아내 솔라의 섹시 화보에 속내를 털어놨다.에릭남과 솔라는 30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 함께 벚꽃 데이트에 나섰다. 이날 두 사람은 카페에서 커피를 기다리며 이야기를 나눴다.에릭남이 “화보 찍은 것 봤다. 깜짝 놀랐다”며 솔라가 과거 촬영했던 섹시 화보를 언급했다.그는 “우리 아내가 이렇게 하고 다녔구나. 놀랐다”고 장난스럽게 말했고 그녀는 “저도 제 자신이 그럴 줄 몰랐다”고 털털하게 말하며 웃었다.이후 에릭남은 “솔라를 검색했는데, 첫 사진이 그게 나와서 깜짝 놀랐다. 내가 이런 거 봐도 되나 싶었다. 앞으로 결혼 생활 오래하다 보면 그런 사진에 질투 아니면 기분이 묘할 것 같다”고 속내를 털어놨다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `우리 결혼했어요` 캡처'우리 결혼했어요'에 출연 중인 에릭남이 솔라에 대한 솔직한 발언으로 팬들의 눈길을 끌었다.에릭남과 솔라는 지난달 30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 서로 사진을 찍어주며 행복한 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 솔라는 "사진 찍을 때 애교를 보여달라고 하면 죽고 싶다"고 말했고, 이에 에릭남은 "애교 말고 엽기 같은 걸로 가야 하느냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 "솔라가 사진을 찍는데도 쑥스러워하는 게 없었다"며 "그런 점이 귀엽다. 깜짝 놀랄 정도로 내숭이 없다"고 전했다.한편 에릭남과 솔라가 출연하는 '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
왜 '1가정 1에릭남'인가 했더니...현재 MBC <우리 결혼했어요>에서 솔라와 가상 결혼 생활을 하고 있는 에릭남이 몸에 밴 자연스러운 매너로 여성 시청자들의 마음을 사로잡고 있다. 지난 <우리 결혼했어요> 방송에서 포착된 매력 발산 장면만 무려 10가지. 지금부터 그 모습들을 움짤로 확인해보자.1. 아내의 씽씽이가 언덕을 올라갈 때_에릭남 
2. 4개 국어는 기본_에릭남 
3. 아내가 넘어지게 놔둘 순 없지_에릭남 
4. 신발끈을 묶어야 한다는 애탄 외침_에릭남 
5. 때로는 엽기 표정으로 웃음 주기_에릭남 
6. 사진 찍을 땐 쩍벌로 열정 표현하기_에릭남 
7. 미숫가루 빼는 아내를 위한 매너눈_에릭남 
8. 만약의 사태를 위해 물티슈 항시 대기_에릭남 
9. 세상의 중심에서 아내를 보호하다_에릭남 
10. 항상 아내를 지켜보다 기다렸단 듯이 출동하기_에릭남 
한편, 에릭남과 솔라의 합류로 더욱 활기를 더하고 있는 MBC <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 이충희 최란 부부가 5일 서울 삼성동의 한 웨딩홀에서 뉴마인드 결혼식을 가졌다. 이충희 최란 부부가 기념촬영을 하고 있다.'5월 5일' 어린이날 열린 이 날 결혼식은 이충희 최란 부부가 10여 년간 봉사활동으로 인연을 맺은 60여 명의 보육원생이 하객으로 참석했다. 모든 하객의 축의금은 보육원 아이들을 위한 선물로 대신 받았다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘슬프면서도 달달한 둘만의 마지막 콘서트’

7일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 ‘쀼 커플’ 조이와 육성재의 마지막 콘서트 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 조이와 육성재는 서로를 향한 마음을 담은 노래들을 선곡해 ‘쀼 음악중심’을 꾸밀 예정. 두 사람은 특별 콘서트를 통해 더욱 서로의 마음을 확인하게 됐고, 결국 조이는 육성재의 노래에 눈물까지 쏟았다는 후문이다.

 

특히 조이는 “나 사실 막 적극적인 사람 아니거든”이라며 11개월 만에 첫 만남에 대한 전말을 밝히며 육성재를 놀라게 만들었다고.  

이밖에도 두 사람은 서로를 향한 사랑을 다시 한 번 확인한 후 격한 포옹으로 마음을 나누는 등 로맨틱한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.

‘쀼 커플’ 조이와 육성재의 마지막 콘서트 현장은 7일(토) 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요4' 조이-육성재가 둘만의 마지막 콘서트를 개최했다. 7일 방송될 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 '쀼 커플' 조이-육성재의 마지막 콘서트 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조이-육성재는 서로를 향한 마음을 담은 노래들을 선곡해 '쀼 음악중심'을 꾸밀 예정. 조이-육성재는 특별 콘서트를 통해 더욱 서로의 마음을 확인하게 됐고, 결국 조이는 육성재의 노래에 눈물까지 쏟았다는 후문이다. 특히 조이는 '첫 만남' 전말을 공개하며 "나 사실 막 적극적인 사람 아니거든"이라며 '신녀성'으로 행동했던 특별한 이유를 11개월 만에 처음 밝혀 육성재를 놀라게 만들기도. 또한 조이-육성재는 오자토크를 통해 각각 "나 몇 점이야?" "나 같은 여자?"라고 돌직구 질문을 던졌고, 이에 두 사람은 더욱 솔직하게 대답을 하며 마지막까지 '오글주의보'를 예고했다고.이 밖에도 조이-육성재는 서로를 향한 마음을 다시 한 번 확인한 후 격한 포옹으로 마음을 나누는 등 로맨틱한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.'쀼 커플' 조이-육성재의 마지막 콘서트 현장은 오는 7일 오후 4시 55분에 공개된다.사진제공=MBC 조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에 출연 중인 차오루 조세호의 중국 결혼식 사진이 공개됐다. '불참의 아이콘'으로 핫한 인기를 얻고 있는 조세호는 이날 1등으로 참석했다고.  6일 '우리 결혼했어요4'는 차오루 조세호의 중국 묘족 전통 결혼식 사진을 공개했다. 사진 속 차오루 조세호는 화려한 전통의상을 입고 누구보다 빛나는 모습을 하고 있다. 조세호는 노래에 춤, 숨바꼭질까지 다양한 미션을 풀기 위해 좌충우돌하며 진땀을 빼고 있어 더욱 웃음을 주고 있다.  제작진에 따르면, 조세호는 차오루와의 결혼을 위해 1-2-3단계 관문을 통과할 예정. 조세호는 따라주는 술을 넙죽넙죽 마시는가 하면, 노래를 하고 춤까지 추며 '워 아이 차오루'(차오루를 사랑합니다)를 외쳤다는 후문.  특히 조세호는 막춤으로 환호성을 자아내는가 하면 특유의 개인기를 쏟아내며 차오루를 만나기 위해 열혈적인 모습을 보여줬다. 또 조세호는 차오루의 마을 사람들과 하나가 되며 친화력을 과시했고, "정말 행복하다. 오빠가 행복하게 해주겠다고 약속할게"라며 든든함을 자랑했다.  차오루는 이러한 조세호의 노력에 미소를 지어 보였고, "평상시랑 달라요. 새롭더라고요"라며 한껏 발전된 조세호와의 관계에 대해 솔직하게 털어 놓은 것으로 알려졌다.   '우리 결혼했어요4'는 7일 오후 4시 55분 방송된다.  사진=MBC '우리 결혼했어요4' 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
온 마을이 들썩들썩한 차오루-조세호 중국 결혼식 사진이 선 공개 돼 눈길을 끌고 있다. 조세호는 ‘불참의 아이콘’으로 ‘프로불참러’라는 별명을 득템했으나, 자신의 결혼식에는 1등으로 참석을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

6일 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 차오루-조세호의 중국 묘족 전통 결혼식 사진을 공개했다.
 

사진 속 차오루-조세호는 화려한 전통의상을 입고 누구보다 빛나는 모습을 하고 있다. 조세호는 노래에 춤, 숨바꼭질까지 다양한 미션을 풀기 위해 좌충우돌하며 진땀을 빼고 있어 더욱 웃음을 주고 있다.

제작진에 따르면 조세호는 차오루와의 결혼을 위해 1-2-3단계 관문을 통과할 예정. 조세호는 따라주는 술을 넙죽넙죽 마시는가 하면, 노래를 하고 춤까지 추며 ‘워 아이 차오루(차오루를 사랑합니다)’를 외쳤다는 후문이다.

특히 조세호는 막춤으로 대륙을 정벌(?)하며 폭발적인 환호성을 자아내는가 하면, “어떻게 했는지도 모르겠어요”라며 특유의 개인기까지 쏟아 붓는 등 ‘아내’ 차오루를 만나기 위해 열혈적인 모습을 보여준 것.

또한 조세호는 차오루의 마을 사람들과 하나가 되며 ‘구분 불가’ 친화력을 과시했고, “정말 행복하다. 오빠가 행복하게 해주겠다고 약속할게”라며 새끼손가락을 걸고 굳은 약속까지 하는 든든함을 보여줬다고.

차오루는 이러한 조세호의 노력에 미소를 지어 보였고, “평상시랑 달라요. 새롭더라고요”라며 한껏 발전된 조세호와의 관계에 대해 솔직하게 털어 놓은 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다. 

조세호는 왔지만 김흥국은 오지 않았던 차오루-조세호의 중국 전통 결혼식 현장은 오는 7일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 육성재, 조이 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 육성재-조이가 둘만의 마지막 콘서트를 개최했다.오는 7일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 ‘쀼 커플’ 육성재와 조이의 마지막 콘서트 현장이 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 육성재와 조이는 서로를 향한 마음을 담은 노래들을 선곡해 ‘쀼 음악중심’을 꾸몄다. 두 사람은 특별 콘서트를 통해 더욱 서로의 마음을 확인하게 됐고, 결국 조이는 육성재의 노래에 눈물까지 쏟았다는 후문이다.특히 조이는 ‘첫 만남’ 전말을 공개하며 “나 사실 막 적극적인 사람 아니거든”이라며 ‘신녀성’으로 행동했던 ‘특별한’ 이유를 11개월 만에 처음 밝혀 육성재를 놀라게 만든 것. 또한 육성재와 조이는 오자토크를 통해 각각 “나 몇 점이야?”, “나 같은 여자?”라고 돌직구 질문을 던졌고, 이에 두 사람은 더욱 솔직하게 대답을 하며 ‘오글주의보’를 예고했다고.이 밖에도 조이-육성재는 서로를 향한 사랑을 다시 한 번 확인한 후 격한 포옹으로 마음을 나누는 등 로맨틱한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.한편 ‘쀼 커플’ 육성재와 조이의 마지막 콘서트 현장은 오는 7일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[뉴스투데이]오늘 방송되는 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부들의 특별한 하루가 예고돼 관심이 쏠렸습니다. 먼저 조세호, 차오루 커플의 이색 결혼식이 주목을 끌었는데요.중국 묘족 출신인 아내 차오루의 고향에 방문해 극진한 사위 대접을 받은 조세호 씨.내친김에 화려한 전통 의상을 갖춰 입고 혼례식을 올려 이색적인 풍경을 예고했고요.최근 아쉬운 하차 소식을 전한 육성재, 조이 커플은 둘만의 마지막 콘서트를 열고 눈물을 보인 것으로 전해져 궁금증을 자아냈습니다.지금까지 연예투데이였습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ '외톨이 대관식' 핵·미사일 치하▶ 무안 주택서 가스폭발 추정 화재, 2명 사상 外Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '우리 결혼했어요' 차오루가 '남편' 조세호까지 홀리며 대륙의 미모를 과시한 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 차오루는 결혼식에서 중국 묘족 전통 의상으로 미모를 업그레이드함은 물론, 교태로운 손짓을 선보이며 색다른 매력까지 어필한 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.7일 MBC '우리결혼했어요-시즌4'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 차오루의 중국 전통 혼례복 자태 사진을 공개했다.사진 속 차오루는 붉은색 바탕에 수가 화려하게 놓아진 의상을 입고 미소를 짓고 있다. 또 차오루는 온갖 액세서리를 착용, 반짝반짝 빛나는 위용을 과시해 눈길을 끌고 있다.제작진에 따르면 차오루-조세호는 전통 결혼식을 위해 옷을 차려입고 신혼부부의 모습을 한껏 드러낼 예정. 조세호는 차오루의 자태에 입이 벌어졌고, "예뻐요"라며 눈에서 하트를 내뿜었다는 후문이다.특히 조세호는 "잠깐 떨어져야 돼요"라는 '예쁜 새색시' 차오루를 향해 "갔다가 안 오는 거 아냐?"라는 의심의 눈초리를 보내 웃음을 주기도 했다고.또한 차오루는 우아한 몸짓과 함께 매력적인 춤사위까지 보여주며 '대륙의 미모'를 과시하며 조세호를 두 번 반하게 했다. 교태로운 손짓이 눈에 띄는 아름다운 차오루의 모습에 조세호는 "차오루는 이제 진짜 오빠의 아내네"라며 한껏 들뜬 표정을 지은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.더욱 업그레이드 된 차오루의 '매력 발산' 결혼식 현장은 오늘(7일) 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요'는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 '로맨틱 연애지침서'로 큰 사랑을 받고 있다.tokkig@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조현정기자]‘우리 결혼했어요’의 차오루가 ‘남편’ 조세호도 홀린 대륙의 미모를 과시했다. 차오루는 7일 방송하는 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 결혼식 장면에서 중국 묘족 전통 의상으로 미모를 업그레이드한 건 물론 교태로운 손짓을 선보이며 색다른 매력까지 발산할 것으로 알려져 기대를 모은다.  7일 ‘우리 결혼했어요4’ 측은 차오루의 중국 전통 혼례복 자태 사진을 공개했다.사진 속 차오루는 붉은색 바탕에 수가 화려하게 놓아진 의상을 입고 미소를 짓고 있다. 또한 그는 온갖 액세서리를 착용, 반짝반짝 빛나는 위용을 과시해 눈길을 끌고 있다.제작진에 따르면 차오루-조세호는 전통 결혼식을 위해 옷을 차려입고 신혼부부의 모습을 한껏 드러낼 예정이다. 조세호는 차오루의 자태에 입이 벌어졌고, “예뻐요”라며 눈에서 하트를 연신 내뿜었다는 후문이다.특히 그는 “잠깐 떨어져야 돼요”라는 ‘예쁜 새색시’ 차오루를 향해 “갔다가 안 오는 거 아냐?”라는 의심의 눈초리를 보내 웃음을 주기도 했다고 한다.  또한 차오루는 우아한 몸짓과 함께 매력적인 춤사위까지 보여주며 ‘대륙의 미모’로 조세호를 두 번 반하게 했다. 교태로운 손짓이 눈에 띄는 아름다운 차오루의 모습에 조세호는 “차오루는 이제 진짜 오빠의 아내네”라며 한껏 들뜬 표정을 지은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편, ‘우리 결혼했어요’는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.hjcho@sportsseoul.com제공|MBC▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[SS스타일] I.O.I vs트와이스, 치어리더룩 대결▶[영상] 남미 축구서 나온 원더 골 '입이 쩍'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
7일(토)에 방송되는 <우리 결혼했어요>측은 차오루의 중국 전통 혼례복 자태 사진을 공개했다.

사진 속 차오루는 붉은색 바탕에 수가 화려하게 놓아진 의상을 입고 미소를 짓고 있다. 또 차오루는 온갖 액세서리를 착용, 반짝반짝 빛나는 위용을 과시해 눈길을 끌고 있다.

제작진에 따르면 차오루-조세호는 전통 결혼식을 위해 옷을 차려 입고 신혼부부의 모습을 한껏 드러낼 예정. 조세호는 차오루의 자태에 입이 벌어졌고, “예뻐요”라며 눈에서 하트를 내뿜었다는 후문이다.

 
차오루는 우아한 몸짓과 함께 매력적인 춤사위까지 보여주며 ‘대륙의 미모’를 과시하며 조세호를 두 번 반하게 했다. 교태로운 손짓이 눈에 띄는 아름다운 차오루의 모습에 조세호는 “차오루는 이제 진짜 오빠의 아내네”라며 한껏 들뜬 표정을 지은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

더욱 업그레이드 된 차오루의 매력 발산 결혼식 현장은 5월 7일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다. 




iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 에릭남이 영구와 접신한 모습이 공개돼 시선을 모으고 있다.  7일 MBC ‘우리결혼했어요’ 측은 에릭남-솔라의 화기애애한 데이트 인증샷을 공개했다. 사진 속 에릭남은 영구로 빙의, 솔라를 보며 환하게 웃고 있다. 이를 본 솔라는 어쩔 줄 몰라 하며 특유의 솔직한 미소로 해맑은 모습을 보여주고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 에릭남-솔라는 몸의 건강을 위해 약다방을 찾아 힐링의 시간을 가질 예정. 두 사람은 각자 자신의 몸 상태에 대해 체크하는가 하면, 맨발까지 보여주며 더욱 ‘부끄부끄’한 시간을 만들었다는 후문이다. 특히 에릭남은 초콜릿처럼 생긴 약을 입에 넣은 뒤 이를 이에 붙여 영구로 빙의 돼 엉성한 모습을 보여주는가 하면, 해맑게 웃으며 “난 네가 너무 좋아”를 외쳐 솔라를 무장해제 시킨 것.이에 솔라는 “그런 사람인 줄 몰랐어요”라며 한참을 웃다가, “또 다른 매력을 발견한 것 같아요. 전 안 웃길 줄 알았어요”라며 칭찬을 아끼지 않는 팔불출의 면모를 드러내 더욱 분위기를 화기애애하게 만들었다고.  또한 두 사람은 서로가 원하는 이성상에 대해 언급하며 눈에 하트를 만들었고, 서로를 저격하는 등 연신 ‘러브러브’ 분위기를 만들어 낸 것으로 전해져 궁금증을 높이고 있다. 한편 ‘잘생김’을 버리고 ‘사랑의 바보’로 등극한 에릭남의 ‘영구 빙의’ 접신 현장은 금일 오후 4시55분에 방송되는 ‘우리결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 차오루, 사진=MBC '우리 결혼했어요'


'우리 결혼했어요' 차오루가 중국 전통 혼례복 자태를 공개하며 대륙의 미모를 뽐냈다.
 
7일 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 측은 차오루의 중국 전통 혼례복 사진을 공개했다.
 
공개된 사진 속 차오루는 붉은색 바탕에 수가 화려하게 놓아진 의상을 입고 미소를 짓고 있다. 또한 온갖 액세서리를 착용해 눈길을 끌었다.
 
제작진에 따르면 차오루-조세호는 이날 '우리 결혼했어요'에서 전통 결혼식을 위해 옷을 차려 입고 신혼부부의 모습을 드러낼 예정이다. 조세호는 차오루의 자태에 입이 벌어졌고, “예뻐요”라며 눈에서 하트를 내뿜었다는 후문이다.
 
이처럼 더욱 업그레이드 된 차오루의 매력 발산 결혼식 현장은 7일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 영구로 ‘빙의’한 ‘영구미(美)’를 발산해 눈길을 모으고 있다.  7일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 에릭남-솔라의 화기애애한 데이트 인증샷을 공개했다.사진 속 에릭남은 영구로 빙의, 솔라를 보며 환하게 웃고 있다. 이를 본 솔라는 어쩔 줄 몰라 하며 특유의 솔직한 미소로 해맑은 모습을 보여주고 있어 눈길을 끈다.  
사진제공=MBC 제작진에 따르면 에릭남-솔라는 몸의 건강을 위해 약다방을 찾아 힐링의 시간을 가질 예정. 두 사람은 각자 자신의 몸 상태에 대해 체크하는가 하면, 맨발까지 보여주며 더욱 ‘부끄부끄’한 시간을 만들었다는 후문이다.특히 에릭남은 초콜릿처럼 생긴 약을 입에 넣은 뒤 이를 이에 붙여 영구로 빙의 돼 엉성한 모습을 보여주는가 하면, 해맑게 웃으며 “난 네가 너무 좋아”를 외쳐 솔라를 무장해제 시킨 것. 이에 솔라는 “그런 사람인 줄 몰랐어요”라며 한참을 웃다가, “또 다른 매력을 발견한 것 같아요. 전 안 웃길 줄 알았어요”라며 칭찬을 아끼지 않는 팔불출의 면모를 드러내 더욱 분위기를 화기애애하게 만들었다고.또한 두 사람은 서로가 원하는 이성상에 대해 언급하며 눈에 하트를 만들었고, 서로를 저격하는 등 연신 ‘러브러브’ 분위기를 만들어 낸 것으로 전해져 궁금증을 높이고 있다.‘잘생김’을 버리고 ‘사랑의 바보’로 등극한 에릭남의 ‘영구 빙의’ 접신 현장은 오늘(7일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 에릭남, 사진=MBC '우리 결혼했어요-시즌4'


'우리 결혼했어요' 에릭남이 가상 아내 솔라를 위해 영구로 변신해 눈길을 끌었다.
 
7일 오후 방송하는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(이하 '우결')에서는 에릭남과 마마무 솔라의 데이트가 공개된다.
 
방송에 앞서 공개된 사진 속 에릭남은 영구로 빙의해 솔라를 보며 환하게 웃고 있다. 이를 본 솔라는 어쩔 줄 모르는 모습으로 특유의 솔직한 웃음을 보여주고 있다.
 
제작진에 따르면 두 사람은 건강을 위해 약다방을 찾아 힐링의 시간을 가질 예정이다. 각자 자신의 몸 상태에 대해 체크하는가 하면, 맨발까지 보여주며 허물없는 시간을 보냈다는 후문이다.
 
에릭남은 초콜릿처럼 생긴 약을 이에 붙여 영구로 변신하는가 하면, 솔라를 향해 "난 네가 너무 좋아"라고 외치기도 했다.
 
이에 솔라는 "그런 사람인 줄 몰랐다. 안 웃길 줄 알았는데 또 다른 매력을 발견한 것 같다"고 에릭남의 새로운 매력에 만족감을 나타냈다.
 
이밖에도 에릭남과 솔라 커플은 서로가 원하는 이성상에 대해 언급하며 설레는 분위기를 연출했다는 전언이다.
 
에릭남의 영구 변신은 7일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'에서 만나볼 수 있다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 영구와 접신한 모습이 공개돼 시선을 모으고 있다.7일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 에릭남-솔라의 화기애애한 데이트 인증샷을 공개했다.사진 속 에릭남은 영구로 빙의, 솔라를 보며 환하게 웃고 있다. 이를 본 솔라는 어쩔 줄 몰라 하며 특유의 솔직한 미소로 해맑은 모습을 보여주고 있어 눈길을 끈다.또한 두 사람은 서로가 원하는 이성상에 대해 언급하며 눈에 하트를 만들었고, 서로를 저격하는 등 연신 ‘러브러브’ 분위기를 만들어 낸 것으로 전해져 궁금증을 높이고 있다.한편, ‘잘생김’을 버리고 ‘사랑의 바보’로 등극한 에릭남의 ‘영구 빙의’ 접신 현장은 오늘(7일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<사진=MBC 방송화면 캡쳐> '우리 결혼했어요' 차오루가 남편 조세호와 묘족 전통 혼례식을 올린다.7일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 측은 차오루의 중국 전통 혼례복 자태 사진을 공개했다.사진 속 차오루는 붉은색 바탕에 수가 화려한 전통 의상을 입고 미소를 짓고 있다. 조세호는 차오루의 자태에 입이 벌어졌고 "예뻐요'라며 눈에서 하트를 내뿜었다는 후문이다.또한 차오루는 매력적인 춤사위를 선보이며 조세호의 넋을 나가게 했다는 후문이다. 조세호는 차오루를 향해 "이제 진짜 오빠의 아내네"라며 한껏 들뜬 표정을 지은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.두 사람의 결혼식 현장은 7일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 에릭남이 영구와 접신한 모습이 공개돼 시선을 모으고 있다. 에릭남은 '아내' 솔라 앞에서 코믹 본능이 제대로 폭발했고, 이로 인해 '반전' 얼굴이 드러나며 솔라를 '화들짝' 놀게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.7일 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 에릭남-솔라의 화기애애한 데이트 인증샷을 공개했다.사진 속 에릭남은 영구로 빙의, 솔라를 보며 환하게 웃고 있다. 이를 본 솔라는 어쩔 줄 몰라 하며 특유의 솔직한 미소로 해맑은 모습을 보여주고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 몸의 건강을 위해 약다방을 찾아 힐링의 시간을 가질 예정. 두 사람은 각자 자신의 몸 상태에 대해 체크하는가 하면, 맨발까지 보여주며 더욱 '부끄부끄'한 시간을 만들었다는 후문이다.특히 에릭남은 초콜릿처럼 생긴 약을 입에 넣은 뒤 이를 이에 붙여 영구로 빙의 돼 엉성한 모습을 보여주는가 하면, 해맑게 웃으며 "난 네가 너무 좋아"를 외쳐 솔라를 무장해제 시킨 것. 이에 솔라는 "그런 사람인 줄 몰랐어요"라며 한참을 웃다가, "또 다른 매력을 발견한 것 같아요. 전 안 웃길 줄 알았어요"라며 칭찬을 아끼지 않는 팔불출의 면모를 드러내 더욱 분위기를 화기애애하게 만들었다고.또한 두 사람은 서로가 원하는 이성상에 대해 언급하며 눈에 하트를 만들었고, 서로를 저격하는 등 연신 '러브러브' 분위기를 만들어 낸 것으로 전해져 궁금증을 높이고 있다.'잘생김'을 버리고 '사랑의 바보'로 등극한 에릭남의 '영구 빙의' 접신 현장은 오늘(7일) 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 가수 에릭남과 그룹 마마무의 솔라가 단둘이 한강 데이트에 나섰다.7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 에릭남과 솔라의 한강 소풍이 그려졌다.이날 에릭남과 솔라는 매점에서 라면을 끓이고 돗자리를 구매하는 등 본격적으로 한강 소풍을 준비했다.두 사람은 한강 잔디밭에 돗자리를 깔고 앉아서 라면을 먹었다. 에릭남은 "누구랑 이렇게 한강 데이트 하는 것은 처음이다"라고 운을 뗐다.이에 솔라는 "나도 남자랑 단둘이 오는 거는 처음이다"고 한껏 설레는 마음을 드러냈다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 에릭남과 솔라가 속 깊은 이야기를 나ㅤㄴㅜㅆ다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 한강에서 소풍을 즐기는 에릭남과 솔라의 모습이 그려졌다. 이날 한강변에서 편의점 식단으로 에릭남과 점심을 함께 하던 솔라는 "미국에서 어릴때 인종차별 같은 거 없었냐"며 조심스럽게 물었다. 민감한 질문일 수 있지만 에릭남은 손으로 눈 찢는 표현을 하며 담담하게 "'중국인이냐, 일본인이냐. 아니면 반반 섞였냐' 이런 말 많이 들었다"고 말해 어릴 적 좋지 않은 기억을 털어놨다. 이어 에릭남은 "이렇게 하는 것도 기분 나쁜데, 한국을 모른다는 것 자체도 기분 나쁘다"고 덧붙였다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 솔라는  "어떻게 보면 하기 싫은 이야기인데, 아무렇지않게 하니까 놀랍고 고마웠다"고 미안한 마음을 전했다. 에릭남 역시 "사실 그런 이야기 하려면 용기 있어야하는데, 조심스럽게 물어봐줘 오히려 고마웠다"고 감사한 마음을 표현했다. 또 솔라는 어떻게 미국으로 이민을 갔는지 물었다. 에릭남은 "아버지께서 도전 의식이 있었다"고 말한 뒤 "이제 나는 한국에 와서 도전하는 것"이라고 속내를 털어놨다. 한국에서 외롭지 않느냐는 질문에 에릭남은 "특히 명절에 가족이 보고 싶다"며 "그땐 보통 친척들 뵙거나 혼자 지낸다"고 쓸슬한 마음을 전했다. 이내 식사를 마친 두 사람은 연을 날리며 즐거운 시간을 가졌다. 사진제공=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이용수기자] '우결' 에릭남이 솔라에게 유머러스 한 모습을 보였다.7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 에릭남과 마마무의 솔라는 한방 데이트를 즐겼다.이날 에릭남은 솔라와 쓴 환을 먹으면서 솔라에게 "나는 네가 너무 좋아"라며 입을 활짝 벌려 웃음을 자아냈다. 에릭남에 치아에 환이 낀 것.이런 모습을 본 솔라는 제작진과 인터뷰에서 "그런 사람인지 몰랐다"면서 "웃기면서 적응이 안 되더라. 같이 하고 싶었는데 차마 같이 할 수 없었다"라고 밝혔다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 가수 에릭남을 그룹 마마무의 솔라의 거침없는 발언에 당황 했다. 7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 한방 데이트에 나선 에릭남과 솔라의 모습이 그려졌다.이날 한방 카페에 도착한 솔라는 한방차 메뉴를 보면서 "남성 활력 이게 뭐지?"라며 "정력 강화"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.이어 그는 "정력 강화 한잔 주세요"라고 주문했고 이에 에릭남은 "정력 강화 필요해? 아까부터 계속 말한다"고 물어 웃음을 안겼다.이후 제작진과의 인터뷰에서 솔라는 "건강해지시라고 말한거다"고 고백해 폭소케 했다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 가수 에릭남이 솔라의 이상형 질문을 받았다.
7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 한강 데이트&한방 카페 방문기가 전파를 탔다.
이날 에릭남과 솔라는 한방 카페 테라스에 앉아 티타임을 즐겼다. 두 사람은 서로 작성한 문진표를 보면서 이상형 얘기를 했다.
솔라는 에릭남에게 "이상형이 어떻게 되느냐. 원하는 여성상 같은 거 말이다"라고 물어봤다. 에릭남은 "좀 밝고 많이 웃고 자신이 하는 일을 열정 있게 하는 사람"이라고 했다.
에릭남은 좀 뜸을 들이더니 "그냥 용선이"라고 덧붙이며 솔라의 본명을 말했다. 솔라는 자신이 이상형이라는 말에 웃음을 터트렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요 에릭남 영구. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처

우리결혼했어요 에릭남 영구가수 에릭남이 영구로 변신했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남과 솔라가 봄 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 에릭남과 솔라는 몸의 건강을 위해 약다방을 찾아 힐링의 시간을 가졌다.에릭남은 솔라와 쓴 환을 먹으면서 솔라에게 "나는 네가 너무 좋아"라며 입을 활짝 벌려 웃음을 자아냈다. 에릭남에 치아에 환약을 붙여 솔라를 웃게 했다.이런 모습을 본 솔라는 제작진과 인터뷰에서 "그런 사람인지 몰랐다"면서 "웃기면서 적응이 안 되더라. 같이 하고 싶었는데 차마 같이 할 수 없었다"라고 밝혔다.멀티미디어부 multi@
[MBN스타 최윤나 기자] 개그맨 조세호가 걸그룹 피에스타 차오루와 묘족 전통 혼례를 치렀다. 안재욱, 부모님의 결혼식에도 가지 않은 그의 결혼식이 눈길을 끌었다.7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 조세호와 차오루가 중국에서 결혼식을 올리는 장면이 그려졌다.이날 차오루의 친척들이 한 곳에 모인 가운데, 결혼식이 진행됐다. 신랑이 신부를 찾는 형식으로, 묘족 전통 혼례의 방식을 그대로 따르며 결혼식이 준비됐다. 특히 눈물이 흘러야 행복하다는 이야기를 들을 수 있어, 차오루는 눈물을 흘리려 노력하기도 했다.  
사진=우결 캡처 차오루의 가족들은 마치 진짜 결혼식을 올리는 듯 벅찬 표정을 지어보였다. 이런 광경에 익숙지 않은 조세호는 당황했지만 떨리는 마음을 부여잡고 결혼 장소로 향했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '우리 결혼했어요4' 에릭남이 자신의 이상형에 대해 밝혔다.7일 방송된 MBC'우리 결혼했어요-시즌4'에서는 에릭남 솔라의 달달한 데이트 현장이 전파를 탔다.이날 에릭남과 솔라는 몸의 건강을 위해 약다방을 찾아 티타임을 즐겼다. 앞서 에릭남은 설문지 조사에서 자신이 좋아하는 사람 유형에 '유능한 사람'을 체크해 솔라를 당황케 했다. 이후 솔라는 '유능한 사람'에 체크한 이유를 물었고, 이에 에릭남은 "미국에서는 혼자 힘으로 다 할 수 있는데, 한국에서는 혼자 힘으로 할 수 있는게 많이 없더라고. 그래서 '그건 내가 쉽게 해줄수 있어'라고 해주면그게 너무 감사하더라고"라고 밝혔다.이어 솔라는 에릭남에게 이상형에 대해 물었고, 에릭남은 "좀 밝고 많이 웃고, 하는 일에 열정있게 하는 사람"이라며 "그냥 용선이?"라고 말해 달달암을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 피에스타의 차오루가 화려한 묘족전통 혼례복을 입었다.
7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루가 묘족 전통 결혼식을 하는 모습이 전파를 탔다.
이날 조세호와 차오루는 결혼식 전날 밤 마스크팩으로 피부 관리를 했다. 두 사람은 결혼식 당일 묘족전통 결혼식 의상을 입고 마주했다.
조세호는 먼저 의상을 갈아입고 나와 꼬마병장 같은 느낌으로 차오루를 기다렸다. 차오루는 어머니의 도움을 받아가며 혼례복을 입었다.
차오루는 화려한 메이크업에 은 장신구를 걸친 전통의상으로 아름다운 자태를 뽐내며 조세호 앞에 나타났다.
차오루의 자태에 감탄한 조세호는 연신 예쁘다는 뜻의 중국어만 반복했다. 차오루는 은 장신구를 흔들며 조세호의 칭찬에 화답했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 차오루와 조세호가 중국 현지에서 차오루의 일가 친척이 함께한 가운데 혼례를 올렸다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 차오루 조세호(중국이름 차오슈하오) '차오차오 커플'의 힘겨운 중국 묘족 전통 결혼식 모습이 그려졌다. 결혼식을 위해 차오루 집에서 하룻밤을 보낸 조세호는 아침이 되자 장인 장모를 위해 김치볶음밥을 준비했다. 장인 어른은 차오루의 맛있냐는 질문에 엄지를 들어올렸다. 이후 본격적인 결혼식 준비가 시작됐다. 조세호는 묘족 전통 의상을 입은 차오루의 모습에 눈을 떼지 못했다. 같은 시각 차오루의 외가에는 일가친척들이 모여 홍등을 달고 의상을 챙겨 입는 등 혼례 준비에 분주한 모습이었다. 차오루는 묘족의 풍습에 따라 눈물을 흘리기 위해 애썼다. 조세호는 신랑보다 먼저 입장할 들러리 공연팀의 뒤에서 결혼식 준비를 하고 있었다. 본격적인 결혼식이 시작되고 조세호는 잔뜩 굳은 모습으로 들러리의 연주와 함께 입장했다. 이때 차오루의 친척들은 조세호의 앞을 막아섰다. 묘족에게는 신랑이 쉽게 입장하지 못하도록 각종 방해를 하는 풍습이 있었다. 이에 조세호는 건네주는 술을 여러잔 마시고 춤추고 노래하며 큰 웃음을 안겼다.  
1차 관문을 통과한 조세호는 2차 관문에 다시 막혔다. 이미 석잔을 마신 조세호는 차오루가 있는 방 앞에서 '무조건'을 부르며 댄싱타임을 가졌다. 결국 휘성 표정모사까지 하며 문을 열 수 있었다. 조세호는 다시 세 번째 관문에 맞딱드렸다. 이번에는 차오루가 있는 방을 찾아야하는 것. 여러번 허탕친 조세호는 차오루가 있는 방을 결국 찾았으나 결국 체력테스트까지 마친후 들어갈 수 있었다. 하지만 그 곳에는 다른 여자가 차오루 흉내를 내고 있었다. 결국 조세호는 다른 곳을 찾아 헤메 차오루를 찾아내 '차오루 바라기'다운 면모를 선보였다. 차오루는 "만났을 때 뭔가 찌릿한 게 있었다"며 "남자로 느껴졌다"는 소감을 전했다. 조세호는 마지막으로 액운을 막기 위한 관문으로 차오루를 안고 불 붙은 지푸러기를 뛰어 넘어 모두의 박수를 샀다. 마지막으로 차오루의 할아버지가 주례를 보며 성대한 결혼식을 마무리했다. 사진제공=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC '우리 결혼했어요'의 육성재와 조이가 울고 웃는 마지막을 맞이했다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 마지막을 맞이한 조이 육성재 '쀼커플'이 서로를 위한 콘서트를 개최하는 모습이 그려졌다. 쀼커플은 처음 만났을때처럼 선물 상자로 가득한 무대에서 어색한 분위기로 함께 했다. 마치 음악방송 같은 현장에 조이는 육성재를 향해 보아의 'sweet impact'를 노래했다. 육성재는 "발랄한 노래고 슬픈 가사도 아닌데 너무 가슴에 와닿았다"고 말하며 눈가를 촉촉하게 적셨다. 결국 조이는 눈물을 흘리면서 노래를 멈췄다. 조이는 다시 부른다며 육성재를 방청석에 다시 앉히고 물을 찾으러 무대 뒤로 갔다. 하지만 조이는 케이크를 들고 나오며 육성재의 생일을 깜짝 축하했다. 육성재는 "2016년에 가장 먼저 생일 축하를 해준 사람이 조이라서 행복했다"며 흐뭇한 모습을 보였다. 조이는 무대 가득한 선물 상자를 가리키며 "이 속에 선물 숨겨놨다"고 말했다. 첫 만남때 똑같은 상황에서 깜짝 놀랐던 육성재는 이번에도 뱀을 발견하고 화들짝 놀랐다. 그리고 뱀 아래에는 레몬청과 블루베리청이 있었다. 그리고 '낚시돌'로 유명한 육성재를 위한 낚시릴도 있었다. 육성재는 "정말 사고 싶었던 베이트릴이 있었다"며 "심쿵했다. 그런 선물 해준 네가 너무 좋다"며 활짝 웃었다.  
다음 차례는 육성재의 노래선물이었다. 육성재는 "항상 너에게 하고 싶었던 말인해 못했던 말"이라며 '안아줘'를 부르기 시작했다. 활짝 웃던 조이는 노래에 꾹꾹 눌러담은 육성재의 마음을 듣고 눈물을 흘리기 시작했다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "진작 알았으면 더 많이 안아줬을텐데, 막 몰아붙였던 게(후회된다)"고 말하며 눈물을 흘렸다. 노래를 마친 육성재는 자신에게 안겨 우는 조이를 보고 "보고 싶었던 모습인데, 막상 보니까 가슴이 너무 아팠다"고 말하며 웃어보였다. 자기 못생겼냐고 묻는 조이에게 육성재는 "이쁜 붕어같다"고 말해 '프로장난꾼'다운 모습을 보였다. 또 그동안 불러줬던 노래를 부르며 계속 조이의 눈물을 소환해 웃음을 안겼다. 사진제공=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 에릭남이 이상형을 공개했다. 7일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 한방 카페를 찾은 에릭남·솔라 커플의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 에릭남과 솔라는 몸의 건강을 위해 한방 카페를 찾아 티타임을 즐겼다. 앞서 에릭남은 설문지 조사에서 자신이 좋아하는 사람 유형에 '유능한 사람'을 체크해 솔라를 당황케 했다. 이후 솔라는 '유능한 사람'에 체크한 이유를 물었고, 이에 에릭남은 "미국에서는 혼자 힘으로 다 할 수 있는데, 한국에서는 혼자 힘으로 할 수 있는게 많이 없더라고. 그래서 '그건 내가 쉽게 해줄수 있어'라고 해주면 그게 너무 감사하더라고"라고 밝혔다.이어 솔라는 에릭남에게 이상형에 대해 물었고, 에릭남은 "좀 밝고 많이 웃고, 하는 일에 열정있게 하는 사람"이라며 "그냥 용선이?"라고 말해 솔라의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 모델 김진경이 MBC '우리 결혼했어요4'의 새로운 커플로 합류한다 .


7일 '우리 결혼했어요4' 측은 방송 말미 예고편을 통해 김진경의 모습을 공개했다.

 

공개된 예고편에서 김진경은 푸른 잔디밭 위 버진로드에서 하늘에서 내려올 가상남편을 기다리고 있었다. 김진경의 가상 남편은 패러글라이딩을 하며 내려오고 있어 관심을 끌었다.


그야말로 하늘에서 내려준 남편인 것. 모델인 김진경의 곁에서도 훤칠한 키를 자랑하는 그의 가상 남편이 누구일 것인지 관심을 끈다.


한편 '우리 결혼했어요4'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 조이가 육성재가 자신에게는 선물이었다고 했다.
7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이가 가상 결혼생활을 종료하는 모습이 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재의 생일을 맞아 직접 만든 수제 과일청과 고급 낚시 릴을 선물하며 감동을 안겼다.
조이와 육성재는 둘만의 무대 위에서 듀엣곡 '어린애'를 부르며 11개월 간의 가상 결혼생활을 마무리했다.
조이는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠는 선물이었다. 오빠와의 하루하루로 인해 저도 성장했다. 같이 할 수 있어 든든했다"고 소감을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 개그맨 조세호와 그룹 피에스타 차오루의 결혼식이 진행됐다.7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 차오루가 살았던 마을에서 결혼식을 올리는 조세호의 모습이 그려졌다.이날 조세호와 차오루는 묘족 전통 의복을 입고 차오루의 유년시절을 함께한 장가계 묘족 집성촌 '양호평 마을'을 찾았다.마을 어귀에 들어서자 차오루와 그의 부모님은 조세호에게 묘족 전통 풍습이 있다고 하면서 조세호를 두고 먼저 마을에 들어섰다.이에 조세호는 "설마 나를 버리고 가는거 아니냐"는 의심의 눈초리를 보내 웃음을 안겼다.차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "신랑이 신부를 찾아야한다. 신부를 못 찾게 신랑을 곤란하게 해야 한다"고 설명했다. 
이후 조세호는 마을 사람들과 함께 차오루 집으로 향했다. 이때 화면에 '부모님 결혼식은 안 가놓고 본인 결혼식이라 떨리는 모양'이라는 자막이 흘러 웃음을 자아냈다.이어 조세호는 두근거리는 심장을 부여잡고 차오루 집에 도착했다. 하지만 조세호는 차오루와 만나지 못했다. 신부를 만나지 못하게 다양한 방식으로 막고 신랑은 이를 통과해야하는 묘족 전통 풍습 때문.조세호는 춤을 추고 노래를 부르면서 겨우 집안으로 통과했고 방 어딘가에 숨은 차오루를 찾으러 돌아다녔다. 
드디어 차오루가 숨어 있는 방에 도착한 조세호는 떨리는 마음으로 차오루를 불렀지만 낯선 여성의 모습에 기겁해 폭소케 했다.제작진과의 인터뷰에서 조세호는 "잠깐 이지만 마주쳤을 때 찌릿했다. 차오루가 날 어떻게 생각하는지 모르겠다"고 소감을 전했다.또 차오루는 "예전에는 장난만 치고 싶은 사람이었다. 지금은 오히려 내가 부끄러워지는 느낌 받았다"고 묘한 감정을 설명했다. 
이후 서로 만나게 된 조세호와 차오루는 다정하게 부부의 연을 맺었다.조세호는 차오루에게 "차오루는 진짜 오빠의 아내다"라고 깊어진 마음을 말했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 웃으며 안녕을 고했다.
7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이가 가상 결혼생활을 종료하는 모습이 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 둘만 있는 공연장 무대에서 서로 노래를 주고받았다. 조이는 마침 생일인 육성재를 위해서 준비해 온 과일청, 낚시 릴 등을 건네며 마지막까지 센스만점 아내의 면모를 보였다.
육성재는 그간 말하고 싶었지만 하지 못한 얘기라며 '안아줘'라는 노래를 진심을 전했다. 조이는 가상 결혼생활 종료로 더는 안아줄 수 없기에 눈물을 쏟으며 육성재를 안아줬다.
육성재와 조이는 직접 가사를 썼던 듀엣곡 '어린애'를 부르며 환한 웃음으로 마지막 인사를 했다. 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "이제 시작인데 표현도 늘고 가까워졌는데 아쉽다. 수영이도 같은 마음일 거다"라고 소감을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’의 새 신부는 모델 김진경이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’(이하 ‘우결’)에서 육성재-조이 커플의 마지막과 함께 새로운 커플의 모습이 공개됐다.그동안 ‘쀼커플’로 사랑을 받았던 육성재와 조이는 MBC ‘음악중심’이 녹화되는 공연장에서 깜짝 이벤트를 펼치며 그동안의 시간들을 회상했다.  
 눈물의 마지막 만남이 그려진 후 ‘우결’은 예고편을 통해 이들의 후임 커플을 공개했다. 신부는 올해 20살이 된 모델 김진경이었다. 푸른 잔디밭 위 펼쳐진 버진로드를 걸은 김진경은 하늘에서 내려올 가상남편을 기다리고 있었다. 김진경과 호흡을 맞출 가상 남편의 정체는 아직 공개되지 않았다. 이에 시청자들은 모델인 김진경의 곁에서도 훤칠한 키를 자랑하는 만큼 모델 출신 연예인일 것이라는 추측이 이어지고 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'의 새 신부는 모델 김진경이었다. 새 신랑은 모습을 아직 드러내지 않았다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 조이 육성재 가상부부가 하차한 가운데 새 커플의 모습이 공개됐다. 다음주 예고편에서 새 커플의 새 신부로는 올해 20살인 모델 김진경이 모습을 드러냈다. 꽃길 버진로드를 걷던 김진경은 정체가 드러나지 않은 가상 남편으로부터 화관을 받는 모습이 눈길을 끌었다. 이를 본 시청자들은 모델 출신 김진경의 옆에서도 훤칠한 모습의 새 신랑이 모델 출신의 연예인이 아니냐는 추측을 제기하고 있다. 새 신랑이 누구일지는 14일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 조이·육성재 커플의 마지막 모습이 공개됐다. 7일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 가상 결혼생활을 종료한 육성재·조이 커플의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 조이는 육성재를 위해 마지막 노래를 불러줬고, 부르다가 슬픔에 잠겨 눈물을 보였다.육성재는 공연장에 앉아서 보던 중 조이의 눈물을 보고 올라와 그를 안아줬다. 육성재는 "숙녀가 되고 싶었어"라고 장난쳤지만 조이는 "미안하다"고 눈물을 흘렸다.조이는 "남편의 눈빛에서 가사처럼 슬픔이 느껴졌다. 그래서 울컥했다"고 말했다. 한편 이날 '우리결혼했어요'에서 조이는 육성재의 생일을 맞아 직접 만든 수제 과일청과 고급 낚시 릴을 선물하며 감동을 안겼다.조이와 육성재는 둘만의 무대 위에서 듀엣곡 '어린애'를 부르며 11개월 간의 가상 결혼생활을 마무리했다.조이는 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "오빠는 선물이었다. 오빠와의 하루하루로 인해 저도 성장했다. 같이 할 수 있어 든든했다"고 소감을 전했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
에릭남이 솔라에게 솔직한 과거 이야기를 전했다. 

7일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라의 한강데이트 모습이 그려졌다.

이날, 솔라는 “미국에서 차별 받지 않았냐?”고 물었다.

이에 에릭남은 “많았다. 눈이 왜 이렇게 생겼냐. 중국사람, 일본 사람 반반 섞였냐고 놀렸다”며 “이렇게 놀리는 것도 기분 나쁜데 한국을 모른다는 게 더 기분 나빴다”며 담담하게 말했다. 

이후 솔라는 인터뷰에서 “얘기하기 싫을 수도 있는데 아무렇지 얘기를 해줘서 고마웠다. 짠했다”며 당시의 감정을 전했다. 에릭남은 “나도 그런 말 하는 데 큰 용기가 필요했다”고 전하며 “‘(아내가) 나에 대해 더 많이 알아가고 싶어 하는구나’하는 신호였던 거 같다”고 말했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김진경 (사진=방송캡처) 김진경이 ‘우리 결혼했어요’의 새 커플로 등장했다.7일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에는 방송 말미 예고편을 통해 새 커플로 합류한 모델 김진경의 모습을 깜짝 공개했다.이날 공개된 예고편에서는 김진경이 베일에 싸인 하늘에서 떨어진 남편에 대한 궁금증을 높였다. 짧은 영상 속에서는 드넓은 잔디밭에서 김진경이 서있고 가상 남편은 패러글라이딩을 하며 내려오고 있는 모습이 포착됐다.이에 오는 14일 공개되는 가상 남편에 대한 관심이 높아지고 있다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시50분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
육성재가 노래로 조이에게 진심을 전했다.

7일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이의 가상 결혼 생활의 마지막을 함께하는 모습이 그려졌다.

이날, 육성재와 조이는 가상 결혼 생활 동안 추억이 담긴 선물 상자로 꾸민 무대 위에서 서로를 위한 노래를 불러줬다. 

방청석에 앉아 육성재의 노래를 듣던 조이는 노래 속에 담긴 육성재의 진심에 결국 눈물을 흘렸다. 

육성재는 “그냥 날 안아줘. 나를 꼭 안아줘”라는 노래 가사에 맞춰 조이에게 다가왔고 조이는 왈칵 눈물을 흘리며 육성재에게 안겼다. 

 
이후 조이는 인터뷰에서 “오빠가 이런 말을 하고 싶었구나.. 가사가 이제는 해줄 수가 없는 것들을 말하니까... 진작 말해줬으면 더 많이 안아줬을 텐데...”라며 아쉬움 가득한 눈물을 흘렸다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 김진경, 사진=MBC '우리 결혼했어요-시즌4'


모델 김진경이 '우리 결혼했어요-시즌4'에 합류하는 가운데, 그의 남편의 정체가 밝혀지지 않아 궁금증을 자아내고 있다.
 
7일 방송한 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 육성재 조이 커플의 이별 장면이 그려졌다. 이와 더불어 방송 말미 공개된 예고편에는 김진경 커플의 모습이 그려졌다.
 
김진경은 푸른 잔디밭 위 버진로드에서 하늘에서 내려올 가상남편을 기다리고 있었다. 김진경의 가상 남편은 패러글라이딩을 하며 내려오고 있어 눈길을 끌었다.
 
김진경의 남편은 모델인 그의 곁에서도 큰 키를 자랑했다.
 
한편 '우리 결혼했어요-시즌4'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
조세호와 차오루가 결혼식을 올렸다. 

7일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세오와 차오루가 묘족 전통 결혼식을 올리는 모습이 그려졌다.

조세호는 비에 젖은 땅에도 아랑곳하지 않고 차오루의 부모님께 한국식으로 큰절을 해 주위 사람들의 놀라게 했다. 이어 차오루 역시 남편을 따라 큰절을 올렸고, 조세호는 중국어로 “루루 행복하게 할게요”라고 힘차게 외쳐 눈길을 모았다.

이어 흥겨운 음악과 함께 피로연이 시작되자 차오루는 전통춤을 추며 흥을 돋웠고, 조세호는 그런 차오루의 춤을 따라하며 흥겨운 분위기를 한껏 고조시켰다. 

 
이후 차오루는 인터뷰에서 “‘이 남자가 내 남자구나’ 느껴진다. 예전에는 장난만 치고 싶었는데 이제는 오빠 만나면 부끄러워진다”고 전했다. 이어 조세호 역시 “그 전에는 연애하는 느낌이었다. 제대로 된 식을 치르고 나니 이제는 진짜 잘해줘야겠다는 생각이 들었다”며 마음을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘우결’ 에릭남이 가상 아내 솔라에게 유머러스한 모습을 보였다.7일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 에릭남과 마마무의 솔라는 한방 데이트를 즐겼다.이날 에릭남은 솔라와 쓴 환을 먹으면서 솔라에게 “나는 네가 너무 좋아”라며 입을 활짝 벌려 웃음을 자아냈다. 에릭남에 치아에 환이 낀 것.이런 모습을 본 솔라는 제작진과 인터뷰에서 “그런 사람인지 몰랐다”면서 “웃기면서 적응이 안 되더라. 같이 하고 싶었는데 차마 같이 할 수 없었다”라고 밝혔다.한편, 이날 솔라는 에릭남과 함께 한방 카페에서 작성한 문진표를 가지고 대화를 나눴다. 두 사람은 서로 이상형에 대한 질문은 던졌다.솔라는 “재미있고 유머러스한 사람이 좋다”고 얘기했다. 에릭남은 “알았다. 내가 좀 더 유머러스해지고 말을 더 잘해야겠다”고 했다. 솔라는 에릭남의 각오를 듣더니 웃으며 “재미있다”고 말해줬다.솔라는 제작진과의 인터뷰에서 “에릭남이 진지할 줄만 알았는데 너무 재미있고 사람을 편안하게 해 주더라. 그래서 저도 모르게 조금씩 가까워지는 느낌이다”라고 속마음을 털어놨다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 에릭남·솔라가 한강데이트에 나섰다. 7일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 한강데이트에 나선 에릭남·솔라의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 솔라는 “미국에서 차별 받지 않았냐?”고 에릭남에게 먼저 물었다. 이에 에릭남은 “많았다. 눈이 왜 이렇게 생겼냐. 중국사람, 일본 사람 반반 섞였냐고 놀렸다”며 “이렇게 놀리는 것도 기분 나쁜데 한국을 모른다는 게 더 기분 나빴다”며 담담하게 말했다. 이후 솔라는 '우리결혼했어요' 인터뷰에서 “얘기하기 싫을 수도 있는데 아무렇지 얘기를 해줘서 고마웠다. 짠했다”며 당시의 감정을 전했다.에릭남은 “나도 그런 말 하는 데 큰 용기가 필요했다”고 전하며 “‘(아내가) 나에 대해 더 많이 알아가고 싶어 하는구나’하는 신호였던 거 같다”고 말했다. 한편 이날 '우리결혼했어요'에서 에릭남과 솔라는 매점에서 라면을 끓이고 돗자리를 구매하는 등 본격적으로 한강 소풍을 준비했다.두 사람은 한강 잔디밭에 돗자리를 깔고 앉아서 라면을 먹었다. 에릭남은 "누구랑 이렇게 한강 데이트 하는 것은 처음이다"라고 운을 뗐다.이에 솔라는 "나도 남자랑 단둘이 오는 거는 처음이다"고 한껏 설레는 마음을 드러냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
출처:/KBS2 ''우리 결혼했어요'' 화면 캡처  우리 결혼했어요 에릭남과 솔라의 자연스러운 스킨십이 눈길을 끌고 있다.7일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남과 솔라가 함께 한강 데이트를 즐기며 연을 날리는 모습이 전파를 탔다.이날 솔라와 에릭남은 공원에서 돗자리를 펼치고 밥을 먹은 뒤 연을 날리기로 했다. 이날 연을 날리던 에릭남은 솔라가 연을 날리고 싶어하자 솔라에게 연을 건네며 옆에서 차근히 도와줬다. 이 과정에서 에릭남이 솔라의 손을 자연스럽게 잡으며 시청자들을 설레게 만들었다.이날 솔라는 에릭남과 편의점에서 음식을 사던 도중 연에 관심을 보였다. 이를 본 에릭남은 쿨하게 연도 함께 샀다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 가상 아내 솔라 앞에서 영구로 변신했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 한방 데이트를 즐기는 에릭남과 마마무 솔라의 모습이 공개됐다.솔라의 이싱형이 유머러스한 사람이라는 사실을 알게 된 에릭남은 솔라를 웃게 하기 위해 노력했다.   
 쓴 환을 먹다가 장난기가 돈 에릭남은 이 사이에 검은 환을 끼운 뒤 “나는 네가 너무 좋아”라고 말하며 영구 특유의 표정을 지었다. 이에 솔라는 제작진과 인터뷰에서 “그런 사람인지 몰랐다”면서 “웃기면서 적응이 안 되더라. 같이 하고 싶었는데 차마 같이 할 수 없었다”라고 밝혔다.이어 “에릭남이 진지할 줄만 알았는데 너무 재미있고 사람을 편안하게 해 주더라. 그래서 저도 모르게 조금씩 가까워지는 느낌”이라고 솔직한 속마음을 털어놓았다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 에릭남 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 솔라의 19금 발언에 당황했다.7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가수 에릭남과 솔라가 함께 한의원 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 에릭남은 솔라와 함께 바쁘게 활동하고 있는 두 사람의 건강 체크를 위해 한의원을 방문했다.이어 한의원에 도착한 솔라는 메뉴판을 보면서 ‘남성 활력’과 ‘정력 강화’를 언급하며 웃었고, 에릭남은 당황한 모습을 보이며 솔라에게 “필요해?”라고 물었다.그러자 솔라는 “제가요?”라면서 반문하며 부끄러워해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남은 이상형을 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처.에릭남과 솔라가 솔직한 이야기를 나눴다.7일 방송된 MBC 가상결혼 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 에릭남과 솔라가 한의원 데이트를 즐겼다.에릭남은과 솔라는 바쁘게 활동하고 있는 만큼, 소홀히 할 수 있는 건강을 체크했다.이날 솔라는 메뉴판을 보며 '남성활력' '정력 강화' 등을 언급, 에릭남을 당황케 했다. 그러나 장난기가 발동한 에릭남은 "필요해?"라고 솔라에게 물었고, 솔라는 부끄러운 듯 웃음을 멈추지 못했다.한편 에릭남은 자신의 이상형도 공개해 여성 팬들을 놀라게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
솔라 ‘우리결혼했어요’ 에릭남 솔라가 화제인 가운데 솔라에 대한 관심이 높아지고 있다.7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 에릭남과 솔라가 함께 한강 데이트를 즐기며 연을 날리는 모습이 그려졌다.이날 바람이 많이 불어서 자연스럽게 연이 잘 날아갔던 상황에서 에릭남은 솔라를 위해 조금씩 연을 날리는 것을 도와줬다. 이 과정에서 솔라의 뒤에 서서 매너 손도 잡아주며 이들을 바라보는 출연진을 설레게 만들었다.한편 마마무 멤버 솔라는 가수 아이유의 닮은꼴 미모로 유명하다. 또 지난달에는 이너웨어 화보를 통해 완벽한 몸매를 뽐내기도 했다.지난달 29일 매거진 ‘더 셀러브리티’ 측은 솔라와 이너웨어 브랜드 솔브가 함께한 화보를 공개했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리 결혼했어요’ 에릭남의 매력이 폭발했다. 가상 아내인 솔라를 위해 영구로 변신할 수 있는 자상함과 일상생활에서 나오는 매너, 그리고 어린 시절 아픔을 말하는 솔직함까지. 까도 깔수록 나오는 에릭남의 매력에 여심이 흔들리고 있다. 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서 두 번째 데이트를 즐기는 솔라와 에릭남의 모습이 그려졌다.날씨 좋은 날 에릭남과 솔라는 한강 데이트를 즐겼다. 어린시절 부모님과 연날리기를 즐겼다는 에릭남은 솔라와 함께 연을 날리며 즐거워했다. 에릭남은 연을 날리던 도중 승부욕이 돈 솔라를 위해 앞장서기도 했다.  
 에릭남은 솔직함으로 솔라의 마음을 울렸다. 에릭남은 “미국에서 차별 받지 않았냐?”는 솔라의 질문에 “많았다. 눈이 왜 이렇게 생겼냐. 중국사람, 일본 사람 반반 섞였냐고 놀렸다. 이렇게 놀리는 것도 기분 나쁜데 한국을 모른다는 게 더 기분 나빴다”며 담담하게 말했다.이에 대해 솔라는 “얘기하기 싫을 수도 있는데 아무렇지 얘기를 해줘서 고마웠다. 짠했다”고 말했고, 에릭남은 “나도 그런 말 하는 데 큰 용기가 필요했다. ‘(아내가) 나에 대해 더 많이 알아가고 싶어 하는구나’하는 신호였던 거 같다”고 말했다. 이어진 데이트는 한방 데이트였다. 에릭남은 솔라와 함께 건강검진을 받으러 한의원에 갔다. 한의사는 에릭남과 솔라에게 발을 보여달라고 말했고, 이들은 부끄러워하면서도 이내 발을 신발에서 꺼내어 서로에게 보여주게 됐다.에릭남 또한 “아 발톱깎았나?”라며 “솔라 발 되게 좁다 빵같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.에릭남의 자상함은 계속됐다. 유머러스한 남자가 이상형이라는 솔라의 말을 기억한 에릭남은 검은 환을 이 사이에 끼운 후 영구 흉내내면서 웃음을 자아냈다.이날 에릭남은 부드러운 남자의 진수였다. 승부욕 많은 솔라를 위해 스스로 움직이는가 하면 몸에 베인 배려는 여성들의 마음을 흔들기도 했다. 달달한 에릭남과 솔라의 모습에‘질투가 나서 못 보겠다’고 말을 하는 여성 시청자들도 있었다.까도 까도 새로운 매력을 보여주는 에릭남, 그의 매력의 끝은 어디까지일까.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
솔라 ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 솔라의 19금 발언에 당황했다.7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가수 에릭남과 솔라가 함께 한의원 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 에릭남은 솔라와 함께 바쁘게 활동하고 있는 두 사람의 건강 체크를 위해 한의원을 방문했다.이어 한의원에 도착한 솔라는 메뉴판을 보면서 ‘남성 활력’과 ‘정력 강화’를 언급하며 웃었고, 에릭남은 당황한 모습을 보이며 솔라에게 “필요해?”라고 물었다.그러자 솔라는 “제가요?”라면서 반문하며 부끄러워해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남은 이상형을 공개했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요'가 샤방샤방한 새 커플의 기습예고로 큰 화제를 모으고 있다. 7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 방송 말미 예고편에서는 새 커플의 신부로 합류한 김진경의 모습이 공개됐다.김진경은 새하얀 시스루 원피스에 상큼한 금발로 풋풋한 매력을 어필하며 꽃 길을 걸으며 "안녕하세요. 모델 김진경입니다"라고 수줍게 인사를 건넸다. 이어 김진경은 미션 카드를 보며 "하늘에서 뚝 떨어질 남편을 만나? 하늘에서 떨어진다고?"라며 크게 놀랐고, 큰 두 눈을 더욱 크게 뜨고 하늘을 바라보는 등 한껏 들뜬 모습을 보여줘 눈길을 끌었다.이 때 하늘에서 "간다!"라고 크게 소리를 지르며 남편이 뚝 떨어져 모두를 놀라게 했다. 남편은 밝은 목소리로 "결혼 한 번 하기 힘드네"라며 "신부님~ 제가 갈게요"라며 화려하게 등장, 기대감을 더욱 높였다.땅에 도착한 남편은 김진경의 머리에 화관을 씌워주곤 "당신 손엔 물 한 방울 묻히지 않는 듬직한 남편이 되겠습니다"라고 말해 김진경을 웃게 만들었다. 이에 김진경은 남편의 팔짱을 끼고 "우리 결혼했어요"라고 한껏 신난 모습을 보여주며 꽃길을 같이 걸어 행복한 새 출발을 알렸다.이렇듯 활기찬 새 남편은 공개된 뒷모습과 실루엣 만으로도 새 신부 김진경과 제대로 어울리는 비주얼 커플이 될 것임을 예고해 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다. 따사로운 햇살 아래 동화 속 한 장면처럼 만난 새 커플의 모습은 오는 14일 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '우리 결혼했어요' 에릭남이 자신의 이상형을 밝혔다.7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서 가수 에릭남과 걸그룹 마마무 멤버 솔라의 데이트하는 모습이 그려졌다.이날 에릭남과 솔라는 건강을 위해 약다방을 찾았다. 두 사람은 힐링에 앞서 설문지를 작성했다.에릭남은 자신이 좋아하는 사람 유형에 '유능한 사람'을 체크했고, 솔라는 에릭남에게 '유능한 사람'을 체크한 이유를 물었다.그러자 에릭남은 "한국에서 혼자 힘으로 할 수 있는게 많이 없다"며 "'내가 쉽게 해줄 수 있어'라고 해주면 그게 감사하다"고 밝혔다.이어 솔라가 에릭남에게 이상형을 묻자, 에릭남은 "좀 밝고 많이 웃고 하는 일에 열정있게 하는 사람"이라고 대답한 후 솔라의 본명인 김용선을 말하며 "그냥 용선이?" 라고 말해 여성 팬들을 설레이게 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '우리결혼했어요4' 캡처‘우리 결혼했어요4’ 가수 에릭남과 솔라가 맨발을 공개했다.에릭남, 솔라는 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에 출연했다.이날 에릭남과 솔라는 한의원을 찾았다. 이후 두 사람은 발을 꺼내야 하는 순간이 오자 어쩔 줄 몰라했다.솔라는 “만난 지 얼마 안 됐는데 발을 공개해야 해서 민망했다”며 “에릭남의 발이 너무 예뻐서 더 민망했다. ‘내 발 어떡하지’ 생각했다”고 고충을 털어놨다.에릭남 또한 “당황했다. ‘발톱 깎았나’ 싶었다”고 말하며 솔라의 발을 보고 “되게 작고 빵 같았다. 하얗고 작은 바게트 같았다”고 애정을 드러내 시청자들의 이목을 집중시켰다.한편 ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리결혼했어요’ 솔라가 에릭남을 향해 19금 멘트를 던진 가운데, 과거 화보가 다시금 눈길을 끌고 있다.7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 함께 한의원을 찾은 솔라는 메뉴판을 보면서 ‘남성 활력’과 ‘정력 강화’를 언급하며 웃었다. 이에 당황한 에릭남은 당황한 모습을 보이며 솔라에게 “필요해?”라고 물었다.솔라의 19금 발언이 현장을 발칵 뒤집은 가운데, 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있다. 데뷔 초 가수 아이유의 닮은꼴 미모로 이름을 알렸던 솔라는 이너웨어 화보를 통해 완벽한 몸매를 뽐낸 바 있다.  
 화보 속 솔라는 완벽한 몸매를 자랑하며 보는 이들의 감탄을 절로 자아냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 솔라의 ‘정력’ 발언에 깜짝 놀랐다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 솔라의 한의원 데이트가 공개됐다. 에릭남은 바쁜 스케줄로 하루하루를 보내고 있는 솔라를 위해 건강 체크도 할 겸 한의원을 준비했다.한의원에 도착한 솔라는 메뉴판에서 ‘남성 활력’과 ‘정력 강화’를 발견하게 됐다. 이를 언급하면서 웃는 솔라의 모습에 당황한 에릭남은 “필요해?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 에릭남의 질문에 솔라는 “제가요?”라면서 반문하며 쑥스러워 해 웃음을 자아냈다.  
 에릭남과 솔라 커플 사이 미묘한 분위기는 이후에도 포착됐다. 건강검진 중 한의사는 발을 보여달라고 부탁했고, 갑작스러운 발 공개에 두 사람은 무척이나 부끄러워해 미묘한 분위기를 형성하면서 시청자들을 폭소케 했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처

'우리 결혼했어요' 에릭남이 솔라의 19금 발언에 당황했다.지난 7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 에릭남과 솔라는 한의원을 방문했다.이날 방송에서 한의원에 도착한 솔라는  가수 에릭남과 솔라가 함께 한의원 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 에릭남은 솔라와 함께 바쁘게 활동하고 있는 두 사람의 건강 체크를 위해 한의원을 방문했다.이어 한의원에 도착한 솔라는 메뉴판에 적힌 '남성 활력'과 '정력 강화'라는 단어를 언급하며 웃었다.이에 에릭남은 당황한 표정으로 "필요해?"라고 물었고, 솔라는 "제가요?"라고 말하며 부끄러운 듯한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 에릭남은 자신의 이상형에 대해 고백했다.멀티미디어부 multi@
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 에릭남‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 어린시절 미국에서 겪은 인종 차별에 대해 밝혔다.7일 방송된 MBC‘우리 결혼했어요-시즌4’ (기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 에서는 에릭남 솔라의 화기애애한 데이트 현장이 전파를 탔다.이날 에릭남과 솔라는 한강데이트를 즐겼다. 두 사람은 전동 킥보드를 즐긴 후 한강에서 점심을 먹으며 이야기를 나눴다.두 사람은 돗자리 위에서 라면, 떡볶이 등 다양한 음식을 먹으며 서로에 대한 이야기를 나눴다.솔라는 먼저 “미국에 있으면 어렸을 때 인종차별 같은 거 당하지 않았냐”라고 물었고, 이에 에릭남은 “있지. 많지. 특히 눈 찢으면서 눈이 왜 이렇게 중국사람, 일본사람 아니면 둘 다 섞였냐고 물어보고. 눈 찢는 것도 기분 나쁜데 한국을 모르는 것도 기분 나빴다”라고 당시의 감정에 대해 담담하게 말했다.이후 솔라는 제작진과의 인터뷰를 통해 “어떻게 보면 얘기하기 싫을 수 있는데 아무렇지 않게 얘기를 해주시니까 고맙고 짠했다”라고 밝혔다.에릭남 역시 “솔라가 나에 대해 더 많이 알아가고 싶어하는 구나 싶었다. 그래서 좋았다”라고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 에릭남 솔라. MBC 우리 결혼했어요 화면 캡처우리 결혼했어요 에릭남 솔라 가상 커플이 화제다.7일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 에릭남과 솔라가 한강 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.둘은 연을 날리며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 바람이 많이 불어 연이 하늘 높이 날았다. 에릭남은 솔라에게 다가가 매너 손도 잡아주며 연 날리는 방법을 자세히 가르쳐줬다.   방송 후 시청자들은 "잘 어울리는 한 쌍이네" "기대된다" "앞으로 어떤 에피소드가 펼쳐질까?" "선남선녀다"등 다양한 반응을 보이고 있다. 한편, 걸그룹 마마무 멤버 솔라는 가수 아이유의 닮은 꼴로 화제를 모으고 있다. 팬들 사이에서 웃는 모습과 분위기가 비슷하다는 반응이다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우리 결혼했어요 에릭남 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 솔라에게 장난치며 웃음을 안겼다.지난 7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가수 에릭남과 솔라가 함께 한의원 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 에릭남과 솔라는 환을 함께 먹었고 쓴맛에 깜짝 놀랐다. 그러다 에릭남은 먹고 있던 환으로 장난을 치며 영구로 변신, “난 네가 좋아”라며 장난쳐 솔라를 폭소케 했다.솔라는 제작진과의 인터뷰에서 “그런 사람인 줄 몰랐다. 웃기면서도 적응이 안 되더라. 같이 하고 싶었는데 차마 같이할 수 없었다”고 이야기 했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남은 이상형을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
모델 김진경이 ‘우리 결혼했어요’의 새 커플로 합류하는 가운데 그와 함께 신혼 생활을 하게 될 남편에 대한 관심이 뜨겁다.지난 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 다음 주 방송 예고편이 공개됐다.예고편에서 김진경은 제작진으로부터 “하늘에서 뚝 떨어질 예비 남편을 만나라”라는 말을 들고 알쏭달쏭한 표정을 지었다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 이어 예비남편은 정말 패러글라이딩을 타고 등장했다. 그는 얼굴이 가려진 채 “물 한 방울 안 묻이겠다”고 말해 달달한 분위기를 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 에릭남 출처:/ ''우리 결혼했어요'' 캡쳐'우리 결혼했어요' 에릭남 솔라 가상부부가 건강진단을 했다.에릭남과 솔라는 지난 7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 한강 피크닉을 떠나 데이트를 즐겼다.이후 에릭남이 정한 다음 데이트 코스로 이동했고, 그 곳은 한의원이었다.한의사는 각자의 건강진단을 했고, 손과 발에 침을 놨다. 서로의 맨발을 공개하게된 두 사람은 부끄러워하며 발을 공개했다. 솔라는 "에릭남의 발이 너무 예뻐서 제가 부끄러웠다"고 말했다. 에릭남은 "당황했다. ‘발톱 깎았나’ 싶었다. 솔라 발은 하얀 바게트 같았다"고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 솔라 위해 영구로 변신…“난 네가 좋아”<우리 결혼했어요>에 출연한 에릭남이 가상 아내 솔라를 위해 영구로 변신했다.지난 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 Season4>(이하 우리 결혼했어요)에서는 가수 에릭남과 걸그룹 마마무의 멤버 솔라의 한의원 데이트가 그려졌다. 
<우리 결혼했어요> 에릭남, 솔라 위해 영구로 변신. 사진 MBC 제공이날 방송에서 에릭남은 솔라의 이상형이 유머러스한 사람이라는 사실을 알게 되자 그녀를 웃게 하기 위해 노력했다. 에릭남은 먹고 있던 환으로 장난을 치며 영구로 변신, “난 네가 좋아”라며 장난쳐 솔라를 폭소케 했다.솔라는 제작진과 인터뷰에서 “그런 사람인지 몰랐다”면서 “웃기면서 적응이 안 되더라. 같이 하고 싶었는데 차마 같이 할 수 없었다”라고 밝혔다.이어 솔라는 “에릭남이 진지할 줄만 알았는데 너무 재미있고 사람을 편안하게 해 주더라”며 “그래서 나도 모르게 조금씩 가까워지는 느낌”이라고 솔직한 마음을 털어놓았다.한편 평소 배려심 깊고 예의바른 매너남의 모습으로 ‘국민 남친’이라는 애칭을 가진 에릭남이 이번 가상 결혼생활을 통해 달콤한 ‘국민 남편’으로 거듭나고 있다. #우리결혼했어요 #에릭남 #솔라 #영구<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 에릭남 
우리 결혼했어요 에릭남 / 사진 = MBC 방송 캡처'우리 결혼했어요' 에릭남이 화제인 가운데 그에 대한 네티즌 반응이 눈길을 끌고 있다.에릭남은 지난 7일 오후 방영된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에 출연해 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 마마무 솔라와 가상부부로 출연하며 팬들의 이목을 집중시켰다. 특히 이날 방송에서 에릭남은 미국에서의 어린 시절 이야기 등을 털어놔 네티즌들의 감탄을 이끌어냈다는 후문.  네티즌들은 “에릭남은 진짜 사랑받은 티 난다(kank****)” “오늘 우결 봤는데 에릭남 정말 대단함 최초 동양인 학생회장에 명문대 입학에 딜로이트 입사까지(ared***)” “누가 에릭은 매력을 총 zip 해놓은 스타일이라 하던데 그 말이 딱 맞다 매력 철철(h180****)” 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
김진경 매드타운 조타, ‘우결’ 합류모델 김진경이 ‘우리 결혼했어요’에 합류한다. 김진경과 함께 ‘우리 결혼했어요’에 합류하는 주인공은 매드타운 조타로 알려졌다.MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 지난 8일 방송 말미 기습 예고편을 통해 새롭게 합류하는 김진경의 모습을 공개했다.김진경은 새하얀 시스루 원피스에 상큼한 금발로 풋풋한 매력을 어필하며 꽃 길을 걸으며 등장, “안녕하세요. 모델 김진경입니다”라고 수줍게 인사를 하며 얼굴을 비췄다. 이어 김진경은 미션 카드를 보며 “하늘에서 뚝 떨어질 남편을 만나? 하늘에서 떨어진다고?”라며 크게 놀랐고, 큰 두 눈을 더욱 크게 뜨고 하늘을 바라보는 등 한껏 들뜬 모습을 보여줘 눈길을 끌었다.이때 하늘에서 “간다!”라고 크게 소리를 지르며 남편이 뚝 떨어져 모두를 놀라게 했다. 남편은 밝은 목소리로 “결혼 한 번 하기 힘드네”라며 “신부님~ 제가 갈게요~”라며 화려하게 등장, 기대감을 더욱 높였다.그리고 땅에 도착한 남편은 김진경의 머리에 화관을 씌워주곤 “당신 손엔 물 한 방울 묻히지 않는 듬직한 남편이 되겠습니다”라고 말해 김진경을 웃게 만들었다. 이에 김진경은 남편의 팔짱을 끼고 “우리 결혼했어요”라고 한껏 신난 모습을 보여주며 꽃길을 같이 걸으며 새 출발을 알렸다.남편의 얼굴은 드러나지 않아 궁금증을 더했다. 그 주인공은 매드타운 조타인 것으로 드러났다.그룹 매드타운 조타는 2014년 데뷔 이후 KBS 2TV ‘우리동네 예체능’, SBS ‘정글의 법칙’ 등에서 활약한 대세 아이돌이다.김진경 조타 커플의 만남은 14일 방송되는 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 에릭남 솔라. MBC 우리 결혼했어요 화면 캡처우리 결혼했어요 에릭남 솔라 편이 화제다.지난 7일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’에서는 가수 에릭남과 솔라가 한의원 데이트를 즐겼다.이날 방송에서 에릭남과 솔라는 환을 함께 먹었고 쓴맛에 고통스러운 표정을 지었다.그러던 중 에릭남의 장난끼가 발동했다. 먹고 있던 환으로 장난을 치며 영구로 변신한 것. 영구의 유행어 “난 네가 좋아”까지 외쳐 눈길을 끌었다. 솔라는 우결 제작진과의 인터뷰에서 “그런 사람인 줄 몰랐다. 웃기면서도 적응이 안 되더라. 같이 하고 싶었는데 차마 같이할 수 없었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송된 우결은 시청률 4.9%를 기록했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
조타와 김진경이 MBC ‘우리 결혼했어요’에 합류한다. / 사진=텐아시아 DB
그룹 매드타운의 조타가 모델 김진경과 함께 가상 결혼을 시작한다.
8일 오전 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측 관계자는 “지난 방송에서 모습을 드러냈던 김진경의 가상 남편은 조타가 맞다. 앞으로 방송을 통해 두 사람의 활약을 확인해 달라”고 밝혔다.
앞서 지난 7일 방송에서는 ‘쀼 커플’로 사랑 받았던 육성재-조이 커플이 하차했다. 이어 새 신부로 모델 김진경이 등장했고, 남편의 모습은 등장했지만 얼굴이 드러나지 않아 기대감을 높였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 김진경 합류, 남편은 ‘근육왕’ 조타?모델 김진경과 그룹 매드타운의 조타가 가상 부부가 된다. 마이데일리는 8일 MBC예능프로그램 <우리 결혼했어요4>에 육성재 조이 커플 후임으로 김진경과 조타가 새로운 가상 부부로 합류했다고 보도했다. 육성재-조이 커플은 7일 방송을 마지막으로 하차했다. 이날 방송 말미 예고편에는 김진경이 새 얼굴로 등장을 예고한 가운데 가상 남편은 공개되지 않았다. 이후 조타가 그 주인공으로 알려지면서 두 사람의 케미에 관심이 쏠리고 있다.  
모델 김진경(왼쪽)과 아이돌그룹 매드타운 소속 조타.김진경은 약 40초 가량의 짧은 예고편 영상에서 흰색 시스루 원피스를 입고 꽃 길을 걸으며 등장했다. 김진경은 미션 카드를 보며 “하늘에서 뚝 떨어질 남편을 만나? 하늘에서 떨어진다고?”라며 크게 놀랐고, 한껏 들뜬 모습을 보였다. 이 때 하늘에서 “간다~”하는 소리와 함께 뚝 떨어진 가상 남편은 김진경의 머리에 화관을 씌워주며 “당신 손엔 물 한 방울 묻히지 않는 듬직한 남편이 되겠습니다”라고 말해 김진경을 웃게 만들었다. 올해 스무살이 된 김진경은 온스타일<도전! 수퍼모델 코리아3> <데빌스런웨이> 웹드라마 <옐로우>등에 출연한 바 있으며, 각종 패션지 화보를 통해 활발한 모델 활동을 이어가고 있다.조타는 아이돌 그룹 매드타운 멤버로 2014년 ‘엠블랙 동생’으로 주목받으며 데뷔했다. SBS <정글의 법칙>과 KBS2 <출발드림팀><우리동네 예체능> 등의 프로그램에 출연해 뛰어난 운동신경을 뽐내 ‘체육돌’로 불리고 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김재창 기자] 배우 김가연과 프로게이머 임요환이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 결혼식 기자회견에 참석했다.김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적으로 부부가 됐다. 지난 2010년 열애를 인정, 당시 8세 차이의 연상연하 커플로 화제를 모으기도 했다. 
"우리 결혼해요~" 
'사랑의 하트' 
'알콩달콩~' 
"정말 행복해요" 
"행복하게 잘 살게요~"freddie@tvreport.co.kr
우리 결혼했어요 김진경 조타 (사진=해당방송 캡처) 우리 결혼했어요 김진경의 가상 남편으로 매드타운 조타가 합류한다.8일 MBC ‘우리 결혼했어요4’ 측에 따르면 육성재, 조이 커플 후임으로 김진경과 조타가 새로운 가상 부부로 합류한다.앞서 지난 7일 방송을 끝으로 육성재-조이 커플이 하차한 가운데 이날 방송 말미 예고편에는 김진경이 새 얼굴로 등장을 예고한 가운데 가상 남편은 공개되지 않았으나 이후 가상남편의 정체는 조타인 것으로 밝혀진 것.김진경은 온스타일 ‘도전! 수퍼모델 코리아3’, ‘데빌스런웨이’, 웹드라마 ‘옐로우’ 등에 출연했으며 각종 패션지 화보를 통해 활발한 모델 활동을 이어가고 있다.조타는 매드타운 멤버로 지난 2014년 ‘엠블랙 동생 그룹’으로 주목받으며 데뷔했으며 최근 SBS ‘정글의 법칙’과 KBS2 ‘우리동네 예체능’ 등의 프로그램에 출연해 뛰어난 운동신경을 뽐내 화제를 모은 바 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘우리 결혼했어요’ 김진경의 가상 남편 조타는 누구?모델 김진경의 가상 남편이 매드타운의 멤버 조타로 밝혀졌다.지난 8일 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우리 결혼했어요) 방송 말미 예고편에서는 새로운 출연자로 합류하는 김진경이 소개됐다. 
<우리 결혼했어요> 김진경의 가상 남편이 조타로 밝혀졌다. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송에서 김진경의 가상 남편은 공개되지 않았으나 이후 그의 정체는 조타인 것으로 밝혀졌다.1994년 생인 조타는 본명 이종화로 가수 매드타운의 멤버이다. 매드타운은 7인조 남자 아이돌그룹으로 2014년 10월에 데뷔했고, 지금까지 활동을 이어오고 있다.조타는 데뷔 이후 KBS2 예능프로그램 <우리동네 예체능>(이하 예체능), SBS 예능 프로그램 <정글의 법칙> 등에 출연하며 얼굴을 알려왔다. 
<예체능> 조타. 사진 KBS2 화면 갈무리특히 조타는 <예체능> ‘유도편’에 출연해 “유도 명문 동지고 출신 8년차 유도인”이라고 밝히면서 큰 화제를 모았다. 조타는 “고2 단체전 때 유도 명문인 보성고등학교와 붙어 이겼다”며 유도에 대한 자부심을 과시했다.#우리결혼했어요 #김진경 #조타<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘예체능’ 조타MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 모델 김진경과 그룹 매드타운 멤버 조타의 합류가 알려지며 조타에게 관심이 모이고 있다. 특히 조타는 탄탄한 근육질 몸매의 소유자로 유명하다.조타는 지난해 말 KBS2 ‘우리동네 예체능’에서 유도로 다져진 근육을 선보였다. 조타는 -73kg급에 출전, 계체를 위해 상의를 벗으며 “제 몸이 공개되는 건가요?”라고 쑥스러워했다. 하지만 이내 조타는 남다른 상체 근육을 드러냈다. 넓은 어깨와 다부진 근육이 돋보였다.조타는 2014년 매드타운 EP 앨범 ‘Mad Town’으로 데뷔했다. 이후 KBS 2TV ‘우리동네 예체능’, SBS ‘정글의 법칙’ 등에서 활약한 대세 아이돌이다.새롭게 합류한 김진경과 조타 커플의 첫 만남은 14일 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 공개된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]‘우리 결혼했어요’ 김진경♥조타…8등신 모델과 근육남 ‘비주얼 폭발’ 
‘우리 결혼했어요4’ 김진경-조타. 사진=김진경 인스타그램, SURE 제공MBC ‘우리 결혼했어요4’에 새 커플로 합류하게 될 김진경과 조타에 대한 관심이 뜨겁다.두 사람 모두 남다른 몸매로 주목을 받았던 터라 시청자들은 새로운 비주얼 커플의 등장에 기대감을 높이고 있다. 1997년생, 올해 20살인 김진경은 온스타일 ‘도전 수퍼모델 코리아3’ 준우승 경력에 빛나는 유명 모델이다. 모델답게 훤칠한 키와 빼어난 8등신 몸매, 매력적인 외모를 자랑하는 김진경은 서울패션위크 런웨이에 서거나 유명 국내 잡지의 모델로 나서는 등 활동을 이어가고 있다.김진경은 과거 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 “허리 사이즈가 19인치”라며 “배 나오면 23인치까지 나온다”고 말하며 ‘개미허리 인증’을 한 바 있다.김진경과 함께 시청자들에게 설렘을 선사할 조타는 1994년생으로 가수 매드타운의 멤버이다. 2014년 데뷔한 이래 KBS2 ‘우리동네 예체능’, SBS ‘정글의 법칙’ 등에 출연하며 탁월한 운동신경과 조각 같은 몸매를 자랑했다.조타는 과거 학창시절 유도선수로 활동한 경력을 가지고 있는 만큼 그에 걸맞은 탄탄한 근육질 몸매로 유명하다. ‘정법’ 출연 당시 서강준이 그의 근육을 두고 “이 옷은 어디 거야? 어느 브랜드야? 좋아 보인다”며 농담을 건네기도 했다.한편 두 사람의 첫 만남은 14일 방송을 통해 공개될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자]‘우리 결혼했어요’에서 모델 김진경이 매드타운 조타와 함께 새로운 멤버로 합류된다는 소식이 전해져 팬들의 뜨거운 반응을 얻고 있는 가운데, 모델 김진경이 가수 김희철과 함께 찍은 친분샷이 덩달아 눈길을 끈다. 
출처: 김진경 SNS최근 모델 김진경은 자신의 개인 SNS 계정을 통해서 "제가 뮤직비디오에 참여한 #김희철 & #김정모 & #휘인 님의 #나르시스'가 오늘 밤 12시에 공개됩니다. 화이팅!"이란 홍보글과 함께 셀카 사진 한 장을 공개했다.공개 된 사진속에 김진경은 수수한 옷차림과 화장을 한 차 소녀다운 모습으로 브이를 취하며 카메라를 향해 미소짓고 있는 것. 이와 반대로 김희철은 검정색 마스크로 얼굴을 가린채 카리스마 넘치는 강한 눈빛을 발산하며 카메라를 응시하고 있어 상반된 두 사람의 모습이 눈길을 끈다. 이를 본 네티즌들은 "새 남편이 이 사진 보면 질투할 듯", "김희철이랑 친분있는 줄 알았더니 뮤직비디오 촬영이었네", "앞으로 색다른 매력 방출한 진경양의 모습 왕 기대할게요" 등 다양한 반응을 보였다.한편, MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 제작진 측에서는 방송 말미 기습 예고편을 통해 새롭게 합류하는 김진경의 모습을 공개했으며 김진경 조타 커플의 만남은 14일 방송되는 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 오후 04:50에 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요4' 김진경과 조타가 새로운 커플로 합류한다. 7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4' 방송 말미에는 육성재-조이 커플이 하차하고, 이들의 후임으로 김진경과 새로운 남자 연예인이 가상 부부로 합류하는 모습이 담겼다.예고편에서 가상 남편의 정체는 공개되지 않았으나, 이후 가상 남편의 정체가 그룹 매드타운의 조타인 것으로 알려졌다. MBC 측은 김진경과 조타가 새로운 가상 부부로 합류한다는 것을 인정하며 새 가상 부부에 대한 내용을 기대해 달라고 당부했다. 김진경은 온스타일 '도전! 수퍼모델 코리아3' '데빌스런웨이' 등 모델 활동으로 주목 받았으며, 웹드라마 '옐로우' 등에 출연하기도 했다. 조타는 매드타운 멤버로 최근 KBS2 '우리동네 예체능'과 SBS '정글의 법칙'에 출연해 뛰어난 운동 능력으로 화제를 모았다. 모델 김진경과 운동선수 뺨치는 몸매를 가진 조타는 '우리 결혼했어요4'의 새로운 비주얼 커플로 등극, 관심이 쏠리고 있다. 두 사람의 첫 '우리 결혼했어요4' 방송은 오는 14일 방송된다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
김진경 매드타운 조타, ‘우결’ 합류 
‘우리 결혼했어요’ 합류 모델 김진경 모델 김진경이 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 합류한다는 소식이 전해지며 뜨거운 관심을 모으고 있다.MBC는 에스팀 엔터테인먼트 소속 모델 김진경이 ‘우리 결혼했어요 시즌 4’에 새 가상부부로 합류한다고 밝혔다.7일 에스팀 엔터테인먼트 관계자는 이 같은 사실을 밝히며 “현재 국내 톱모델로서 활발한 활동을 하고 있고 청순한 외모와 8등신 비율을 자랑하는 모델 김진경이 ‘우결’을 통해 어떤 새로운 매력을 보여줄지 기대를 모으고 있다”고 밝혔다.김진경은 온스타일의 ‘도전! 슈퍼모델 코리아3’에서 준우승을 거머쥐며 화려하게 데뷔했다. 이후 보그, 더블유, 엘르 등 다수의 라이센스 매거진 화보를 통해 활발한 활동을 이어가는 중이다. 온스타일 ‘데빌스런웨이’와 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 등에 출연하며 방송계에 입지를 다졌을 뿐만 아니라 에스팀 엔터테인먼트와 CJ E&M 드라마 사업국이 선보였던 패션 웹드라마 ‘옐로우’에서 ‘이루다’ 역을 맡아 연기력을 인정받았다.김진경과 가상 결혼생활을 할 신랑은 그룹 매드타운의 조타로 알려졌다.김진경과 조타 커플의 첫 만남은 14일 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 김진경 조타 출처:/''우리 결혼했어요'' 캡쳐'우리 결혼했어요' 김진경 조타의 합류가 알려지며 화제가 되고 있다.김진경 조타의 합류는 지난 7일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’예고편을 통해 공개됐다.예고편 속에는 흰 드레스를 입고 등장한 김진경이 등장해 미션카드를 받아 들고 "하늘에서 뚝 떨어질 남편을 만나? 하늘에서 떨어진다고?"라며 놀라워했다.이때 하늘에서 "간다"라는 소리와 함께 실제로 남편이 떨어졌고, 정체가 밝혀지지 않은 가상 남편은 "결혼 한 번 하기 힘드네. 신부님 제가 갈게요"라고 소리쳤다. 이후 남편은 김진경의 머리에 화관을 쓰워주며 달달한 분위기를 연출했다.김진경의 가상남편은 매드타운의 조타로 뒤늦게 밝혀지며 두 사람의 케미에도 기대가 모아지고 있다.김진경은 온스타일 '도전! 수퍼모델 코리아3'로 데뷔한 인기 모델이며, 조타는 2014년 매드타운으로 데뷔, KBS 2TV ‘우리동네 예체능’, SBS ‘정글의 법칙’ 등에서 활약하며 이름을 알렸다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진은 김진경 인스타그램.

   
 
 그룹 매드타운 조타와 모델 김진경이 MBC '우리 결혼했어요'에 합류함으로써 새로운 비주얼 커플이 탄생했다.1997년생으로 올해 스무살인 김진경은 동양적인 눈매와 긴 생머리가 매력적인 모델이다. 온스타일 '도전 수퍼모델 코리아3'에서 준우승을 차지하며 이름과 얼굴을 알렸다. 김진경은 모델로서의 뛰어난 자질과 시원시원한 성격으로 서울패션위크 런웨이에서 활약하는 것은 물론 유명 국내 잡지의 모델로 활동 중이다.특히 지난해 10월 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 황재근 편에 출연해 톡톡튀는 매력을 뽐내기도 했다.김진경은 SNS 활동도 많이 하는데 지난 5월에 인스타그램에 올린 비키니 사진은 당시 핫한 관심을 모았다.방송에서 허리 사이즈가 19인치라고 밝힌 김진경의 뒷모습은 가녀린 어깨, 잘록한 허리 등 할리우드 여배우 뺨치는 비주얼로 눈길을 사로잡았다.멀티미디어부 multi@
사진-MBN 제공

   
 
 '우리 결혼했어요' 조타매드타운의 조타가 '우결'에 합류한다는 소식이 전해지며 화제인 가운데 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.조타는 과거 진행된 MBN '사랑해' 첫 회 녹화에서 "평소 숫기가 없는 편이기도 한데, 미팅 경험도 거의 없어서 여성분들 앞에서는 부끄럽다"라며 "항상 운동만 하다 보니까 형들이나 남자들이랑 있을 때는 참 편한데, 여성분들을 대하는 건 참 어렵다. 어떻게 해야 될지 잘 모르겠다"고 솔직하게 고백했다.이어 조타는 "연애를 할 때 나이 차이는 상관없는 것 같다. 대화를 통해 서로를 이해하려 노력하다 보면 크게 중요하지 않은 부분이라고 생각되더라. 하지만 서로 공감대를 형성할 수 없다면 힘들 것 같다. 서로 신뢰하며 함께 공감대를 만들어 나가는 게 중요하다고 본다"고 말해 눈길을 끌었다.또 조타는 "편하고 밝은 스타일을 좋아한다. 같이 있으면 기분 좋은 에너지가 느껴지는 사람에게 매력을 느낀다"고 고백했다.한편, 조타와 모델 김진경이 MBC '우리 결혼했어요'에 새 커플로 합류해 기대감을 더욱 높이고 있다.멀티미디어부 multi@
‘우리 결혼했어요 김진경’ 모델 김진경이 ‘우리 결혼했어요’에 합류한 가운데 함께 할 주인공은 매드타운 조타로 알려려 화제다.MBC TV 인기 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 지난 8일 방송 마지막 기습 예고편을 통해 새롭게 합류하는 김진경의 모습을 공개했다.김진경은 새하얀 시스루 원피스에 상큼한 금발로 풋풋한 매력을 어필하며 꽃 길을 걸으며 등장, “안녕하세요. 모델 김진경입니다”라고 수줍게 인사했다. 이어 김진경은 미션 카드를 보며 “하늘에서 뚝 떨어질 남편을 만나? 하늘에서 떨어진다고?”라며 크게 놀라 눈길을 끌었다.이때 하늘에서 “간다!”라고 크게 소리를 지르며 남편이 뚝 떨어졌고, 남편은 밝은 목소리로 “결혼 한 번 하기 힘드네”라며 “신부님~ 제가 갈게요~”라며 화려하게 등장했다.땅에 도착한 남편은 김진경의 머리에 화관을 씌워주곤 “당신 손엔 물 한 방울 묻히지 않는 듬직한 남편이 되겠습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김진경은 남편의 팔짱을 끼고 “우리 결혼했어요”라고 한껏 신난 모습을 보여주며 꽃길을 같이 걸으며 새 출발을 알렸다.남편의 얼굴은 드러나지 않아 궁금증을 더했다. 그 주인공은 매드타운 조타인 것으로 드러났다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=김진경 관련 DB모델 김진경과 그룹 매드타운 조타가 '우리 결혼했어요 시즌4'에 합류하며 화제를 이끌고 있다. MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'는 지난 7일 예고 방송과 이후 공식 입장을 통해 두 사람의 출연 소식을 알렸다. 이 가운데 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 활약이 기대되는 모델 출신 김진경의 '프리 STYLE' 사진이 네티즌들의 시선을 모으고 있다. 그는 공개된 사진 속 세련된 스타일링이 느껴지는 블랙 계열의 의상을 입은 채 밝은 얼굴로 정면을 응시하고 있다. 무엇보다 사진 속의 그는 자유분방한 느낌을 자아내며 개성 넘치는 면모를 드러내고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 한편 두 사람은 지난 7일 하차한 아이돌 커플 육성재와 조이의 빈자리를 채울 후속 커플로 관심을 집중시키고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]김혜선 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] "페북 스타로 뜨려면요…" 돈벌이 악용되는 SNSⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…우리 결혼했어요 김진경 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리 결혼했어요'에 출연한 모델 김진경이 가상 남편 조타를 만나고 기뻐했다.지난 8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'는 방송 말미 기습 예고편을 통해 새롭게 합류하는 김진경의 모습을 공개했다.이날 김진경은 새하얀 시스루 원피스에 상큼한 금발로 풋풋한 매력을 어필하며 꽃 길을 걸으며 등장, "안녕하세요. 모델 김진경입니다"라고 수줍게 인사를 하며 얼굴을 비췄다. 이어 김진경은 미션 카드를 보며 "하늘에서 뚝 떨어질 남편을 만나? 하늘에서 떨어진다고?"라며 크게 놀랐고, 큰 두 눈을 더욱 크게 뜨고 하늘을 바라보는 등 한껏 들뜬 모습을 보여줘 눈길을 끌었다.이때 하늘에서 "간다!"라고 크게 소리를 지르며 남편이 뚝 떨어져 모두를 놀라게 했다. 남편은 밝은 목소리로 "결혼 한 번 하기 힘드네"라며 "신부님~ 제가 갈게요~"라며 화려하게 등장, 기대감을 더욱 높였다.그리고 땅에 도착한 남편은 김진경의 머리에 화관을 씌워주곤 "당신 손엔 물 한 방울 묻히지 않는 듬직한 남편이 되겠습니다"라고 말해 김진경을 웃게 만들었다. 이에 김진경은 남편의 팔짱을 끼고 "우리 결혼했어요"라고 한껏 신난 모습을 보여주며 꽃길을 같이 걸으며 새 출발을 알렸다.남편의 얼굴은 드러나지 않아 궁금증을 더했다. 그 주인공은 매드타운 조타인 것으로 드러났다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
“그냥 날 앉아줘. 나를 꼭 안아줘~”

7일(토) 방송된 MBC <우리 결혼 했어요> 홈페이지에 육성재·조이 커플의 가상 결혼생활 마지막 선물로 육성재가 조이를 위해 노래를 불러준 미방분 영상이 공개됐다.

공개된 미방분 영상에서 육성재는 “노래 제목은 내가 항상 너한테 하고 싶었던 말인데 못했던 말이야. 입 밖으로 꺼내지 못해서 노래로 불러줄게” 라며 조이에게 자신의 진심을 담은 노래를 불렀다.

 
 


육성재가 선곡의 정준일의 ‘안아줘’라는 곡으로, 조이는 남편 육성재가 노래를 시작하자마자 감정이 북받친 얼굴을 하다가 이내 눈물을 보였다.

육성재가 “그냥 날 앉아줘. 나를 꼭 안아줘” 라는 가사를 부르며 다가오자 조이는 자리에서 일어나 육성재에게 안겨 눈물을 쏟아냈다. 육성재는 조이를 안은 채 자신의 마음을 담은 노래를 끝까지 불러 마지막이라는 아쉬움과 함께 감동을 남겼다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼 했어요> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '우리 결혼했어요' 조타가 김진경과 새커플로 합류하며 폭발적인 관심을 모으고 있는 가운데, 새신랑의 비주얼이 처음으로 공개될 예정으로 눈길을 끌고 있다. 13일 MBC '우리 결혼했어요'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 조타의 첫 등장 비주얼을 공개했다.사진 속 조타는 블랙슈트에 보타이로 포인트를 줘 '웨딩룩'을 완성시켰다. 조타는 아내 김진경을 맞이할 준비에 연신 수줍어했고, 떨리는 마음을 얼굴에 확연하게 드러내 눈길을 끈다.제작진에 따르면 조타는 아내를 만나기 위해 험난한 길을 떠날 예정. 패러글라이딩을 위해 오프로드를 따라 산 정상까지 올라간 조타는 두근대는 마음을 감추지 못했고, "울퉁불퉁 제 마음 같네요"라며 솔직한 심경을 고백해 웃음을 줬다는 후문이다.특히 조타는 하늘을 난다는 두려움보다 아내를 더욱 빨리 만나고 싶다는 바람을 온 몸으로 표현해냈고 연신 들뜬 목소리로 "신부를 빨리 보고 싶은데", "신부님~ 제가 갈게요~", "어디에 계신가요"라며 속마음을 꺼냈다고.또한 조타는 김진경을 만난 뒤 떨리는 마음을 진정시키며 매너를 발휘하며 매력을 투척하는 등 시작부터 설렘이 폭발하며 '여심 사냥꾼'의 면모를 드러낸 것으로 알려져 조타-김진경 커플의 첫 만남에 대한 더욱 궁금증을 높이고 있다.제작진은 "조타는 '근육질 몸매'로 외적인 강인함을 보여주는 것과는 달리, 수줍은 듯 순진하면서도 솔직한 성격을 지닌 '반전 매력'의 소유자"라고 발탁 이유를 밝히며, "신선하고 선한 인상을 주는 조타-김진경 커플이 전할 풋풋하고 생기 있는 '예측 불가' 스토리에 많은 관심과 기대를 부탁 드린다"고 당무의 말을 전했다.조타의 떨림 가득했던 첫 등장은 오는 14일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
베일에 싸였던 김진경의 가상 남편이 공개됐다.13일(금) MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 측이 조타의 첫 등장 비주얼을 공개했다.이날 조타는 블랙슈트에 보타이로 포인트를 준 웨딩룩을 입은 채 아내 김진경을 맞이할 준비에 연신 수줍어했다. 
제작진에 따르면 조타는 아내를 만나기 위해 험난한 길을 떠날 예정으로, 패러글라이딩을 위해 오프로드를 따라 산 정상까지 올라가 “울퉁불퉁 제 마음 같네요”라며 솔직한 심경을 고백해 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 조타는 김진경을 만난 뒤 떨리는 마음을 진정시키며 매너를 발휘하며 매력을 투척하는 등 시작부터 설렘이 폭발하며 ‘여심 사냥꾼’의 면모를 드러낸 것으로 알려졌다.제작진은 “조타는 ‘근육질 몸매’로 외적인 강인함을 보여주는 것과는 달리, 수줍은 듯 순진하면서도 솔직한 성격을 지닌 ‘반전 매력’의 소유자”라고 발탁 이유를 밝히며, “신선하고 선한 인상을 주는 조타-김진경 커플이 전할 풋풋하고 생기 있는 ‘예측 불가’ 스토리에 많은 관심과 기대를 부탁 드린다”고 당부의 말을 전했다.조타의 떨림 가득했던 첫 등장은 14일(토) 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김진경과 함께 ‘우리 결혼했어요'에 합류한 조타가 새신랑 느낌이 물씬 풍기는 모습으로 시선을 끌었다.  MBC ‘우리 결혼했어요’제작진은 14일 첫 등장하는 조타의 사진을 공개했다.  사진 속 조타는 블랙슈트에 보타이로 포인트를 줘 ‘웨딩룩’을 완성시켰다.  조타는 아내 김진경을 맞이할 준비에 연신 수줍어했고, 떨리는 마음을 얼굴에 확연하게 드러내 눈길을 끈다. 녹화에 참여한 조타는 아내를 만나기 위해 험난한 길을 떠났다. 패러글라이딩을 위해 오프로드를 따라 산 정상까지 올라간 조타는 두근대는 마음을 감추지 못했고, “울퉁불퉁 제 마음 같네요”라며 솔직한 심경을 고백하기도 했다.  특히 조타는 하늘을 난다는 두려움보다 아내를 더욱 빨리 만나고 싶다는 바람을 온 몸으로 표현해냈고 연신 들뜬 표정을 보여 주었다.  제작진은 “조타는 ‘근육질 몸매’로 외적인 강인함을 보여주는 것과는 달리, 순진하면서도 솔직한 성격을 지닌 ‘반전 매력’의 소유자”라고 발탁 이유를 밝혔다. 이어 “신선하고 선한 인상을 주는 조타-김진경 커플이 풋풋하고 생기 있는 ‘예측 불가’ 스토리를 전할 것"이라고 말했다.  조타의 떨림 가득했던 첫 등장은 14일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진=‘우리 결혼했어요’제공온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
조세호가 결혼 첫날부터 떼젱이 모드를 발동시킨 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 

13일 MBC <우리 결혼했어요> 측은 ‘떼쟁이’ 조세호의 모습이 담긴 사진을 공개했다.

사진 속 조세호는 차오루 앞에서 귀엽게 떼를 쓰고 있다. 이 모습에 차오루는 얼굴이 빨개지는 등 어쩔 줄 몰라 하면서도, 끝까지 물러서지 않는 모습을 보여줘 시선을 집중시킨다.

 


제작진에 따르면 차오루-조세호는 결혼식 후 피로연을 열고 가족들과 함께 즐거운 시간을 보낼 예정. 중국 묘족 전통 결혼식을 통해 부부가 된 이들은 피로연 복으로 갈아입은 뒤 모두의 앞에서 ‘공식 부부’임을 증명하며 부러움을 샀다는 후문이다.

특히 조세호는 음식을 먹으면서도 차오루에게 눈을 떼지 못하며 애정을 드러냈고, 차오루에게 중국어로 “나를 좋아해?(니 시환 워 마?)”, “나를 사랑해?(니 아이 워 마)”라고 묻는 등 장난기를 발동시켰다.

이에 차오루는 당황했지만 조세호는 아랑곳하지 않으며 “안 먹어”, “나 갈게”라고 떼를 썼다. 그러나 차오루는 떼를 쓰는 조세호가 귀엽다는 듯 입을 꾹 다문 채 그윽하게 응시했고, 부끄러움에 얼굴이 빨개지며 밀당을 해 조세호를 더욱 삐치게 만든 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.

‘떼쟁이’ 조세호와 ‘부끄럼쟁이’ 차오루의 결혼식 피로연 현장은 14일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 결혼 첫날부터 떼젱이 모드를 발동시킨 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 13일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 ‘떼쟁이’ 조세호의 모습이 담긴 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조세호는 차오루 앞에서 귀엽게 떼를 쓰고 있다. 이 모습에 차오루는 얼굴이 빨개지는 등 어쩔 줄 몰라면서도, 끝까지 물러서지 않는 모습을 보여줘 시선을 집중시킨다.제작진에 따르면 차오루-조세호는 결혼식 후 피로연을 열고 가족들과 함께 즐거운 시간을 보낼 예정. 중국 묘족 전통 결혼식을 통해 부부가 된 이들은 피로연 복으로 갈아입은 뒤 모두의 앞에서며 ‘공식 부부’임을 증명하며 부러움을 샀다는 후문이다.특히 조세호는 음식을 먹으면서도 차오루에게 눈을 떼지 못하며 애정을 드러냈고, 차오루에게 중국어로 “나를 좋아해?(니 시환 워 마?)”, “나를 사랑해?(니 아이 워 마)”라고 묻는 등 장난기를 발동시켰다고.이에 차오루는 당황했지만 조세호는 아랑곳하지 않으며 “안 먹어”, “나 갈게”라고 떼를 쓴 것.그러나 차오루는 떼를 쓰는 조세호가 귀엽다는 듯 입을 꾹 다문 채 그윽하게 응시했고, 부끄러움에 얼굴이 빨개지며 밀당을 해 조세호를 더욱 삐치게 만든 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.한편 ‘떼쟁이’ 조세호와 ‘부끄럼쟁이’ 차오루의 결혼식 피로연 현장은 오는 14일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요4' 조세호가 결혼 첫날부터 떼젱이 모드를 발동시켰다. 13일 MBC '우리 결혼했어요4' 측은 '떼쟁이' 조세호의 모습이 담긴 사진을 공개했다.사진 속 조세호는 차오루 앞에서 귀엽게 떼를 쓰고 있다. 이 모습에 차오루는 얼굴이 빨개지는 등 어쩔 줄 몰라하면서도, 끝까지 물러서지 않는 모습을 보여줘 시선을 집중시킨다.제작진에 따르면 차오루-조세호는 결혼식 후 피로연을 열고 가족들과 함께 즐거운 시간을 보낼 예정. 중국 묘족 전통 결혼식을 통해 부부가 된 이들은 피로연 복으로 갈아입은 뒤 모두의 앞에서며 '공식 부부'임을 증명하며 부러움을 샀다는 후문이다.특히 조세호는 음식을 먹으면서도 차오루에게 눈을 떼지 못하며 애정을 드러냈고, 차오루에게 중국어로 "나를 좋아해?(니 시환 워 마?)" "나를 사랑해?(니 아이 워 마?)"라고 묻는 등 장난기를 발동시켰다고.이에 차오루는 당황했지만 조세호는 아랑곳하지 않으며 답을 듣기 위해 "안 먹어" "나 갈게"라고 떼를 쓰기 시작했다. 차오루는 떼를 쓰는 조세호가 귀엽다는 듯 입을 꾹 다문 채 그윽하게 응시했고, 부끄러움에 얼굴이 빨개지며 밀당을 해 조세호를 더욱 삐치게 만든 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.'떼쟁이' 조세호와 '부끄럼쟁이' 차오루의 결혼식 피로연 현장은 오는 14일 오후 4시 55분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 시즌4 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 조타와 김진경의 첫 만남이 공개된다.13일 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’ 측은 조타의 첫 등장 비주얼을 공개했다. 공개된 사진 속 조타는 블랙슈트에 보타이로 포인트를 줘 ‘웨딩룩’을 완성시켰다. 조타는 아내 김진경을 맞이할 준비에 연신 수줍어했고, 떨리는 마음을 얼굴에 확연하게 드러내 시선을 잡는다. 제작진에 따르면 조타는 아내를 만나기 위해 험난한 길을 떠날 예정. 앞서 진행된 촬영에서 패러글라이딩을 위해 오프로드를 따라 산 정상까지 올라간 조타는 두근대는 마음을 감추지 못했고, “울퉁불퉁 제 마음 같네요”라며 솔직한 심경을 고백해 웃음을 줬다는 후문. 특히 조타는 하늘을 난다는 두려움보다 아내를 더욱 빨리 만나고 싶다는 바람을 온 몸으로 표현해냈고 연신 들뜬 목소리로 “신부를 빨리 보고 싶은데”, “신부님~ 제가 갈게요~”, “어디에 계신가요”라며 속마음을 꺼냈다고. 또한 조타는 김진경을 만난 뒤 떨리는 마음을 진정시키며 매너를 발휘하며 매력을 투척하는 등 시작부터 설렘이 폭발하며 ‘여심 사냥꾼’의 면모를 드러냈다고.제작진은 “조타는 ‘근육질 몸매’로 외적인 강인함을 보여주는 것과는 달리, 수줍은 듯 순진하면서도 솔직한 성격을 지닌 ‘반전 매력’의 소유자”라고 발탁 이유를 밝히며, “신선하고 선한 인상을 주는 조타-김진경 커플이 전할 풋풋하고 생기 있는 ‘예측 불가’ 스토리에 많은 관심과 기대를 부탁 드린다”고 당부의 말을 전했다. 한편 조타의 떨림 가득했던 첫 등장은 오는 14일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 결혼 첫날부터 떼쟁이 모드를 발동시킨 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 조세호는 차오루의 마음을 확인하기 위해 떼를 썼지만, 차오루는 부끄러움에 밀당 본능을 드러내며 조세호를 떼쓰게 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.13일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 ‘떼쟁이’ 조세호의 모습이 담긴 사진을 공개했다.사진 속 조세호는 차오루 앞에서 귀엽게 떼를 쓰고 있다. 이 모습에 차오루는 얼굴이 빨개지는 등 어쩔 줄 몰라면서도, 끝까지 물러서지 않는 모습을 보여줘 시선을 집중시킨다.제작진에 따르면 차오루-조세호는 결혼식 후 피로연을 열고 가족들과 함께 즐거운 시간을 보낼 예정. 중국 묘족 전통 결혼식을 통해 부부가 된 이들은 피로연 복으로 갈아입은 뒤 모두의 앞에서며 ‘공식 부부’임을 증명하며 부러움을 샀다는 후문이다.특히 조세호는 음식을 먹으면서도 차오루에게 눈을 떼지 못하며 애정을 드러냈고, 차오루에게 중국어로 “나를 좋아해?(니 시환 워 마?)”, “나를 사랑해?(니 아이 워 마)”라고 묻는 등 장난기를 발동시켰다고. 이에 차오루는 당황했지만 조세호는 아랑곳하지 않으며 “안 먹어”, “나 갈게”라고 떼를 쓴 것.그러나 차오루는 떼를 쓰는 조세호가 귀엽다는 듯 입을 꾹 다문 채 그윽하게 응시했고, 부끄러움에 얼굴이 빨개지며 밀당을 해 조세호를 더욱 삐치게 만든 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.‘떼쟁이’ 조세호와 ‘부끄럼쟁이’ 차오루의 결혼식 피로연 현장은 오는 14일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
<우리 결혼했어요> 조타-김진경의 셀프웨딩 현장 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 

14일 MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 첫 만남을 가진 조타-김진경의 ‘셀프웨딩’ 사진을 공개했다.

사진 속 조타는 블랙슈트를, 김진경은 웨딩드레스를 연상시키는 순백의 의상을 입고 사랑을 서약하고 있다. 두 사람의 얼굴에서는 웃음이 떠나지 않았으며, 함께 서있는 것만으로 조차 두근거림을 주고 있다.

제작진에 따르면 조타-김진경은 역대급 반전의 첫 만남으로 모두를 깜짝 놀라게 할 예정. 우여곡절 끝에 만난 두 사람은 동화 같은 야외 ‘셀프웨딩’을 통해 <우리 결혼했어요> 새 커플 신고식을 치르며 상큼한 출발을 알렸다는 후문이다.

특히 조타-김진경은 서로의 얼굴을 확인한 뒤 볼이 붉어졌으며 시선도 제대로 맞추지 못하는 설렘을 전달함은 물론, “좋다는 표현밖에 못하겠어요”라며 한껏 애정을 표출하는 등 첫 만남에서부터 ‘핑크빛 아우라’를 쏟아내며 묘한 분위기를 만들었다고.

또한 조타는 김진경에게 “제가 좋아합니다”라고 고백했고, 김진경은 조타를 애칭으로 부르며 “귀여웠어요”라고 고백하는 등 한 눈에 빠져든 듯한 솔직한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

풋풋한 설렘으로 연애세포를 자극할 조타-김진경의 첫 만남 현장은 오늘(14일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 솔라가 4차원 커플 이름 작명에 '허우적' 몸짓 과외까지 예사롭지 않은 예능 본능을 드러내 현장을 초토화시켰다.14일 방송될 MBC '우리 결혼했어요'에서는 솔라의 예능 끼가 폭발하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 서로에게 각각 한국어 속담-영어 자기소개를 가르쳐 줄 예정. 이 과정에서 솔라는 넘치는 흥을 주체하지 못하고 잠재된 예능 포텐을 터뜨리며 매력을 한껏 발휘했다는 후문이다.특히 솔라는 특유의 의성어와 허우적거리는 몸짓을 이용 "가랑비가 뭐예요?"라는 에릭남에게 팔 동작과 함께 "샤샤샤하고 내리는 것"이라고 자신 있게 말했고, '게'와 '개'의 차이점을 설명하는 등 에릭남을 폭소하게 했다.또한 솔라는 갑자기 "커플 이름을 생각해봤어요"라며 작명 포텐을 터뜨리는가 하면, 별명에 설명까지 덧붙였고 급기야 BGM까지 만들어야 된다며 즉석에서 에릭남과 '코믹 케미'까지 만들어냈다고.이 밖에도 솔라는 에릭남과 함께 신혼집을 보러 다니는 과정에서 한 마리의 자유로운 새처럼 방을 둘러보는 모습을 보여주는 등 정줄을 놓고 예능에 온전히 집중을 한 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.서서히 '예능 본색'을 드러내고 있는 솔라의 활약은 14일 오후 4시 55분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 합류한 조타 김진경 커플이 셀프웨딩 현장을 공개했다. 14일 '우리 결혼했어요' 제작진이 공개한 사진 속 조타는 블랙수트를, 김진경은 웨딩드레를 연상케 하는 순백의 의상을 입고 있다. 두 사람의 얼굴에는 웃음이 떠나지 않으며, 함께 서 있는 것만으로 두근거림을 주고 있다. 제작진에 따르면 조타 김진경은 역대급 반전의 첫 만남으로 모두를 깜짝 놀라게 할 전망. 우여곡절 끝에 만난 두 사람은 동화 같은 야외 셀프웨딩을 통해 '우리 결혼했어요' 새 커플 신고식을 치르며 상큼한 출발을 알렸다는 후문이다. 특히 조타 김진경은 서로의 얼굴을 확인한 뒤 볼이 붉어졌으며 시선도 제대로 맞추지 못하는 설렘을 전달함은 물론, "좋다는 표현밖에 못하겠어요"라며 한껏 애정을 표출하는 등 첫 만남에서부터 '핑크빛 아우라'를 쏟아내며 묘한 분위기를 만들었다고. 또 조타는 김진경에게 "제가 좋아합니다"라고 고백했고, 김진경은 조타를 애칭으로 부르며 "귀여웠어요"라고 고백하는 등 한 눈에 빠져든 듯한 솔직한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. '우리 결혼했어요'는 14일 오후 4시 55분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 조타-김진경의 묘한 기류가 흐르는 셀프웨딩 현장이 눈길을 끈다.14일 방송될 MBC '우리 결혼했어요' 측은 첫 만남을 가진 조타-김진경의 '셀프웨딩' 사진을 공개했다.사진 속 조타는 블랙수트를, 김진경은 웨딩드레스를 연상시키는 순백의 의상을 입고 사랑을 서약하고 있다. 두 사람의 얼굴에서는 웃음이 떠나지 않았으며, 함께 서있는 것만으로 조차 두근거림을 주고 있다.제작진에 따르면 조타-김진경은 역대급 반전의 첫 만남으로 모두를 깜짝 놀라게 할 예정. 우여곡절 끝에 만난 두 사람은 동화 같은 야외 '셀프웨딩'을 통해 새 커플 신고식을 치르며 상큼한 출발을 알렸다는 후문이다.특히 조타-김진경은 서로의 얼굴을 확인한 뒤 볼이 붉어졌으며 시선도 제대로 맞추지 못하는 설렘을 드드러냈다고. 두 사람은 "좋다는 표현밖에 못하겠어요"라며 한껏 애정을 표출하는 등 첫 만남에서부터 '핑크빛 아우라'를 쏟아내며 묘한 분위기를 형성했다.또한 조타는 김진경에게 "제가 좋아합니다"라고 고백했고, 김진경은 조타를 애칭으로 부르며 "귀여웠어요"라고 고백하는 등 한 눈에 빠져든 듯한 솔직한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.풋풋한 설렘으로 연애세포를 자극할 조타-김진경의 첫 만남 현장은 14일 오후 4시 55분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경의 첫 만남이 공개된다. 14일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 새 커플로 합류하게 된 조타와 김진경의 모습이 공개된다. 이들은 첫 시작부터 셀프웨딩을 촬영하게 됐다. 블랙수트와 화이트 컬러의 원피스를 입은 채 마주한 두 사람.   
 두 사람은 미리보기 사진을 통해 아름다운 비주얼을 자랑해 눈길을 끌었다. 제작진은 “두 사람의 역대급 반전 첫 만남을 기대해달라”며 “동화 같은 야외 셀프 웨딩도 재미를 선사할 것”이라고 전했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '우리 결혼했어요' 새 커플 조타-김진경의 두근거리는 셀프웨딩 모습이 공개됐다. 14일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 첫 만남을 가진 조타-김진경의 '셀프웨딩'이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에는 조타는 블랙수트를, 김진경은 웨딩드레스를 연상시키는 순백의 의상을 입고 사랑을 서약하고 있다. 두 사람의 얼굴에서는 웃음이 떠나지 않았으며, 함께 서있는 것만으로 조차 두근거림을 주고 있다.제작진에 따르면 조타-김진경은 역대급 반전의 첫 만남으로 모두를 깜짝 놀라게 할 예정. 우여곡절 끝에 만난 두 사람은 동화 같은 야외 '셀프웨딩'을 통해 새 커플 신고식을 치르며 상큼한 출발을 알렸다는 후문이다.특히 조타-김진경은 서로의 얼굴을 확인한 뒤 볼이 붉어졌으며 시선도 제대로 맞추지 못하는 설렘을 드러냈다고. 두 사람은 "좋다는 표현밖에 못하겠어요"라며 한 껏 애정을 표출하는 등 첫 만남에서부터 '핑크빛 아우라'를 쏟아내며 묘한 분위기를 형성했다.또한 조타는 김진경에게 "제가 좋아합니다"라고 고백했고, 김진경은 조타를 애칭으로 부르며 "귀여웠어요"라고 고백하는 등 한 눈에 빠져든 듯한 솔직한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 풋풋한 설렘으로 연애세포를 자극할 조타-김진경의 첫 만남 현장은 14일 오후 4시 55분에 공개된다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 김진경 조타가수 조타와 모델 김진경이 ‘우리 결혼했어요’ 새로운 커플로 합류한다.  MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우결) 제작진은 최근 첫 만남을 한 조타·김진경의 셀프웨딩 사진을 14일 공개했다.  사진 속 조타는 블랙 수트를, 김진경은 웨딩드레스를 연상시키는 순백의 의상을 입고 사랑을 서약하고 있다. 두 사람의 얼굴에서는 웃음이 떠나지 않고 있으며, 함께 서있는 것만으로 두근거림을 주고 있다.  제작진에 따르면, 조타와 김진경은 첫 만남부터 예사롭지 않은 분위기를 만들어내며 묘한 기류를 형성한 것으로 알려졌다.  조타와 김진경은 역대급 반전의 첫 만남으로 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 우여곡절 끝에 만난 두 사람은 동화 같은 야외 ‘셀프웨딩’을 통해 ‘우결’ 새 커플 신고식을 치르며 상큼한 출발을 알렸다는 후문이다.  특히 두 사람은 서로의 얼굴을 확인한 뒤 볼이 붉어졌으며 시선도 제대로 맞추지 못하는 설렘을 전달함은 물론, “좋다는 표현밖에 못하겠어요”라며 한껏 애정을 표출하는 등 첫 만남에서부터 ‘핑크빛 아우라’를 쏟아내며 묘한 분위기를 만들었다고.  또한 조타는 김진경에게 “제가 좋아합니다”라고 고백했고, 김진경은 조타를 애칭으로 부르며 “귀여웠어요”라고 고백하는 등 한 눈에 빠져든 듯한 솔직한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.  한편, 풋풋한 설렘으로 연애세포를 자극할 조타-김진경의 첫 만남 현장은 오늘(14일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 솔라 에릭남 (사진=MBC) '우리 결혼했어요' 솔라가 4차원 예능감을 발산했다.14일 오후 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 솔라-에릭남 커플의 모습이 전파를 타는 가운데 솔라가 남다른 예능 끼를 폭발하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 서로에게 각각 한국어 속담-영어 자기소개를 가르쳐 줄 예정으로 이 과정에서 솔라는 넘치는 흥을 주체하지 못하고 잠재된 예능 포텐을 터뜨리며 매력을 한껏 발휘했다는 후문이다.특히 솔라는 특유의 의성어와 허우적거리는 몸짓을 이용 "가랑비가 뭐예요?"라는 에릭남에게 팔 동작과 함께 "샤샤샤하고 내리는 것"이라고 자신 있게 말했고, '게'와 '개'의 차이점을 설명하는 등 에릭남을 폭소하게 했다.또한 솔라는 갑자기 "커플 이름을 생각해봤어요"라며 작명 포텐을 터뜨리는가 하면, 별명에 설명까지 덧붙였고 급기야 BGM까지 만들어야 된다며 즉석에서 에릭남과 '코믹 케미'까지 만들어냈다고.이 밖에도 솔라는 에릭남과 함께 신혼집을 보러 다니는 과정에서 한 마리의 자유로운 새처럼 방을 둘러보는 모습을 보여주는 등 정줄을 놓고 예능에 온전히 집중을 한 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처








'우리 결혼했어요'에 조타와 김진경이 첫 등장해 눈길을 끌었다. 



14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에는 조타와 김진경이 새 가상부부로 합류했다.



이날 방송에서 조타는 "결혼을 빨리 하고 싶다는 생각을 했다"며 "2012년 데뷔하고 한 번도 연애를 해본 적이 없었다"고 밝혔다.



이어 조타는 "가상아내를 빨리 만나고 싶다"라며 김진경을 만나러 갔다.



한편 이날 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조타와 김진경은 패러글라이딩을 한 후 첫 만남을 가졌다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘우리 결혼했어요’의 조타가 가상신부 김진경의 적극적인 애정공세에 만족감을 드러냈다. 14일 오후 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)의 새 가상부부로 합류한 매드타운 조타와 모델 김진경이 첫 만남을 가지는 모습이 그려졌다. 이날 김진경은 조타의 존재를 알게 됐고, 첫 만남에서 먼저 팔짱을 끼는 등 적극적인 모습을 보였다. 이에 조타는 “김진경 씨를 원래 알고 있었다. 제가 좋아하던 모델이었다. 그래서 너무나 좋다”고 기분 좋아했다.  
사진=우리결혼했어요 방송 캡처 또한 김진경은 말하던 도중 조타에 “오빠”라고 불렀고, 그를 들은 조타는 “사실 지금까지 오빠라는 말을 들어볼 기회가 정말 없었다”고 말하며 부끄러워했다. 조타는 “진경 씨가 아내여서 정말 만족한다”고 큰 만족감을 보였다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 매드타운의 멤버 조타가 모델 김진경에 대해 꽃이 피는 느낌이라고 했다.
14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 결혼식 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조타는 패러글라이딩을 하며 하늘에서 내려오는 신부 김진경을 맞이했다. 김진경은 비행복을 입고 화이트 드레스 자태를 뽐내며 조타와 첫만남을 가졌다.
조타와 김진경은 제작진이 준 미션카드를 받고 웨딩카가 오기를 기다리며 잠시 앉아서 대화를 나눴다. 조타는 쑥스러워서 김진경을 제대로 쳐다보지도 못했다. 김진경은 그런 남편이 귀여운 듯 쳐다봤다.
조타는 제작진과의 인터뷰에서 "그냥 예뻤다. 꽃이 피는 느낌이더라. 통하는 것도 많았다. 내 편이 하나 생겼구나 싶었다"고 김진경에 대한 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
<사진출처=MBC 방송화면 캡처> '우리결혼했어요'의 새로운 가상부부로 모델 김진경과 매드타운 조타가 합류했다.4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에는 새 가상부부로 합류한 모델 김진경과 매드타운 조타의 모습이 그려졌다. 이날 조타는 가상아내를 만나기 전 산으로 향하는 차 안에서 떨리는 심경을 드러냈다. 조타는 산으로 올라가는 길에 "울퉁불퉁 제 마음 같네요"라며 설레는 마음을 고백했다.이후 조타는 "패러글라이딩을 해야 아내를 만날 수 있다"는 제작진의 말에 "아내를 만나기가 참 힘들다"라고 말했다.이어 조타는 하늘을 나는건 두렵지 않다면서 "빨리 뛰었으면 좋겠다. 빨리 보게"라며 기대에 찬 새신랑의 모습을 보였다.이후 김진경을 만난 조타는 "내가 생각했더 사람이 맞다. 하얗고 귀엽다는 생각을 했다"며 미소를 보였다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 매드타운 조타와 모델 김진경이 '천생연분' 첫 만남이 설렘지수를 높였다. 14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새 가상부부로 합류한 모델 김진경과 매드타운 조타의 두근거리는 첫 만남이 그려졌다.이날 조타는 "결혼을 빨리 하고 싶다는 생각을 했다. 남중, 남고를 나왔고 다 남자들 밖에 없었다"라며, "2012년 데뷔하고 한 번도 연애를 해본 적이 없다. 가상아내를 빨리 만나고 싶다"라며 설레임과 긴장감을 드러냈다.김진경 역시 "내조 잘하는 아내가 되고 싶다"며, "영양학에 과심이 많아서 책도 많이 보고 싶다. 남편을 건강하게 바꿔주고 싶다. 영양제도 잘 챙겨줄 것이다"라는 바람을 드러냈다. 조타는 패러글라이딩을 타고 하늘에서 신부를 만나기 위해 내려왔다. 하지만 기다리던 신부 김민경의 모습은 보이지 안았다. 알고보니 남편을 따라 패러글라이딩을 하러 간 것. 이에 신부 김진경 역시 남편 조타를 따라 하늘에서 내려오는 역대급 첫 만남으로 눈길을 끌었다. 패러글라이딩으로 하늘에서 내려 온 정신 없는 김진경을 향해 세심하게 챙긴 조타의 배려에 감동했다. 특히 두 사람은 서로의 이름을 보고 누군 지 알고 있어 더욱 눈길을 끌었다. 조타는 "패션에 관심이 있다보니 알고 있다"고 이야기했고, 김진경 역시 "잘 몰랐었는데, 지난 주 TV를 보고 있는데 같이 본 모델 언니가 (조타) '운동 잘한다. 멋있다'고 이야기한 것이 기억에 남는다"라고 이야기했다. 
이후 김진경과 조타는 둘 만의 야외 결혼식을 진행했다. 조타는 신부 김진경에게 화관을 씌어줬고, 함께 사랑의 서약을 맺으며 두 사람의 가상 결혼이 시작됐다.두 사람은 정신 없는 결혼식이 끝나고 나서야 자신을 소개하는 시간을 가졌다. 조타는 "제가 좋아하는 모델이에요. 좀 많이 봤었어요. 좋아합니다"라고 수줍게 고백했다. 감동한 김진경이 '오빠'란 단어를 꺼내자 조타는 어쩔 줄 몰라했다. 조타는 "'오빠'란 소리 들으면 이상한 감정이 있다"고 고백하며 결혼에 대한 만족도를 드러냈다.스포츠를 좋아하는 것부터 혈액형, 취미 등 두 사람 사이의 공통점들이 발견되자 한 층 분위기가 무르익었다. 조타는"예뻤다. 꽃이 피는 느낌이었다. 뭔가 통하는 것도 많다. '내 편이 하나 생겼구나'라는 생각을 했다"는 소감을 밝혔고, 김진경은 "취미도, 혈액형도 똑같아서 좋았다"라고 이야기했다.남성적인 매력을 지닌 조타의 세심한 배려와 착한 마음씨가, 밝고 씩씩한 김진경의 솔직한 매력이 잘 어울리며 새 커플에 대한 기대감을 높였다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처
에릭남, 솔라의 공부 삼매경에 빠졌다.
14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 서로 한국말과 영어를 가르쳐 주는 에릭남, 솔라의 모습이 담겼다.
에릭남은 이날 미국 뉴욕으로 공연을 떠나는 솔라의 계획을 듣고 “무대 위에서 쓸 수 있는 영어를 가르쳐주 겠다”고 나섰다. 솔라 역시 “무대 위에서 영어로 인사를 할 수 있으면 얼마나 멋있겠느냐”고 흔쾌히 받아들였다.
이내 솔라는 영어 받아쓰기와 회화 수업에 당황했다. 하지만 제스쳐만은 원어민 못지 않은 실력으로 눈길을 끌었다.
이후 에릭남의 한국말 수업이 이어졌다. 에릭남을 위해 발음 교정과 속담 풀이에 나선 솔라는 온몸을 이용해서 뜻을 설명하는 등 고군분투했다.
에릭남의 기습 질문에 솔라는 또 한 번 당황해 보는 이들을 웃게 했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
모델 김진경과 매드타운의 조타가 독특한 첫 만남을 가졌다. 두근두근한 첫 만남과 설렘을 가득 안겨준 두 사람이 앞으로 펼쳐나갈 로맨스를 더욱 기대케 했다. 14일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 새 커플로 합류한 조타와 김진경이 숲 속에서 결혼식을 올리는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 자신의 예비 신부, 신랑을 확인하기도 전부터 들뜨고도 긴장된 모습을 보였다. 조타는 "기다리고 계신가요. 제가 많이 부족하지만 행복하게 해드리겠습니다. 조금만 기다리세요. 제가 갑니다"라고 혼잣말 하며 들뜬 모습을 보였다.  그는 패러글라이딩을 하며 준비된 공간으로 내려왔지만 신부 김진경의 모습은 없었다. 김진경은 남편이 이미 자신이 있던 곳으로 내려간 상태인 줄 모르고 그가 있던 곳으로 올라간 상황이었던 것. 그래서 결국 김진경은 남편을 따라 비행을 결정, 조타를 만나기 위해 내려갔다. 내려 선 김진경은 조타를 만났다. 조타는 두근거리는 마음을 감추지 못했고, 먼저 다가가서 김진경의 보호대를 풀어주거나 신발을 가져다가 신겨줬다. 이 모습에 감동을 받은 김진경은 제작진과의 인터뷰에서 "인사보다 저를 먼저 챙겨주려고 해서 듬직한 사람일 거라는 생각이 들었다"고 밝히기도 했다. 조타는 "그때는 제가 어떻게 했는지 모르겠다"면서 "제가 생각했던 사람이 맞았다. 하얗고 귀여웠다"고 당시를 회상했다. 두 사람은 이어 결혼식을 올렸다. 운동을 했던 조타는 의외로 순박한 모습을 보였고, 김진경은 밝고 쾌활한 모습에 더해 박력 있는 모습까지 보여줬다. 이처럼 반전 매력을 보여준 두 사람은 혈액형도, 좋아하는 취미까지도 똑같았다.  '우리 결혼했어요' 새 커플로 합류한 조타와 김진경이 전해줄 설렘은 어떤 모습일지 기대를 모은다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] ‘우리 결혼했어요’의 솔라가 에릭남에 진땀나는 속담 강의를 해줬다. 14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 솔라와 에릭남은 서로에게 영어와 한국어를 가르쳐주기로 했다. 솔라는 다짜고짜 영어 받아쓰기부터 시작하는 에릭남에 당황을 했고, 능숙하지 못한 영어 실력에 힘들어했다. 이어 곧바로 솔라는 “내가 이럴 줄 알고 준비를 해왔다”고 말하며 한국어 교육 강의 책을 꺼냈고, 웃음을 짓는 에릭남에 속담 강의에 돌입했다.   
사진=우리결혼했어요 방송 캡처 솔라는 “가는 날이 장날이다”라는 말을 가르치기 위해 “마켓”이라고 영어 단어를 썼다. 그는 “만약에 홍대에 내가 갔는데 에릭남이 나타났다. 그럼 나는 ‘가는 날이 장날이다’라고 말할 수 있는 것”이라고 설명했다.에릭남은 “행운이든 나쁜 일이든 다 사용할 수 있는 것 아니냐”고 되물었다. 그러자 솔라는 진땀을 흘리며 “이렇게 딥하게 파고들지는 몰랐네”라고 말해 모두를 웃음 짓게 만들었다. 솔라는 각종 속담에 뜻을 알면서도 제대로 설명을 해주지 못해 “대충 그런 거야”라고 넘어가 MC들을 폭소케 했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처








'우리 결혼했어요' 에릭남 솔라 커플이 관심을 모으고 있다. 



14일 방송된 MBC '우리 결혼 했어요 시즌4'에서는 에릭남 솔라 커플이 서로 한국어, 영어를 가르쳐 주는 장면이 공개됐다.



이날 방송에서 솔라는 에릭남이 속담에 대해 묻자 "이건 내가 선생"이라며 단호한 모습을 보였다.



하지만 솔라는 에릭남의 역질문에 당황하며 "딥하게 파고들지 몰랐네"라고 말했고, 
에릭남의 계속되는 질문에 "이런 수업은 안 할래"라고 포기를 선언해 웃음을 자아냈다.



이후 솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "남편에게 말린 것 같았다"며 "남편 태도도 그렇게 좋은 것은 아니었다"고 말했다. 이어 에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 "용선이한테 한국어를 배우면 안 될 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 조타 김진경 (사진=MBC) '우리 결혼했어요' 조타-김진경 커플이 셀프웨딩 현장이 공개됐다. 14일 MBC '우리 결혼했어요' 제작진이 공개한 사진 속 조타는 블랙수트를, 김진경은 웨딩드레를 연상케 하는 순백의 의상을 입고 있으며 특히 두 사람의 얼굴에는 부끄러워 하면서도 행복한 웃음이 가득해 훈훈함을 자아낸다.제작진에 따르면 조타-김진경은 역대급 반전의 첫 만남으로 모두를 깜짝 놀라게 할 전망으로 우여곡절 끝에 만난 두 사람은 동화 같은 야외 셀프웨딩을 통해 '우리 결혼했어요' 새 커플 신고식을 치르며 상큼한 출발을 알렸다. 특히 조타와 김진경은 서로의 얼굴을 확인한 뒤 볼이 붉어졌으며 시선도 제대로 맞추지 못하는 설렘을 전달함은 물론, "좋다는 표현밖에 못하겠어요"라며 한껏 애정을 표출하는 등 첫 만남에서부터 '핑크빛 아우라'를 쏟아내며 묘한 분위기를 만들었다고. 또 조타는 김진경에게 "제가 좋아합니다"라고 고백했고, 김진경은 조타를 애칭으로 부르며 "귀여웠어요"라고 고백하는 등 한 눈에 빠져든 듯한 솔직한 모습을 보여줬다는 후문이다.한편 '우리 결혼했어요'는 이날 오후 4시 55분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처








'우리 결혼했어요'에 출연한 조타가 김진경과 결혼식을 올렸다. 



14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김진경과 조타의 결혼식 장면이 공개됐다.



이날 방송에서 결혼식을 올린 조타는 김진경에 대해 "원래부터 알고 있었다"며 "내가 좋아하는 모델이었다"고 말해 김진경을 놀라게 했다.



한편 조타는 김진경에 대해 "하얗고 귀여웠다"며 "꽃이 피는 느낌이었다"라고 말해 눈길을 끌었다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자






※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] '우결4' 조타와 김진경이 설레는 첫만남을 가졌다.7일 방송된 MBC '우리 결혼 했어요 시즌4'에서는 새로운 커플로 합류한 매드타운 조타와 모델 김진경의 첫만남이 전파를 탔다.이날 김진경은 조타보다 먼저 첫 만남 장소에 도착했다. 김진경이 도착한 장소에는 꽃으로 아름답게 꾸며진 버진로드가 있었다. 두 사람의 첫 미션은 바로 웨딩 화보였던것.앞서 김진경은 제작진과의 인터뷰에서 "내조를 잘하는 아내가 되고 싶어요. 요즘엔 영양학을 공부하고 있어서 남편 건강만큼은 내가 챙기고 싶다. 또 운동도 굉장히 열심히 하고있다"라고 밝혔다. 그러내 이내 그는 "저 너무 피곤해보이지 않겠죠?"라며 걱정해 웃음을 자아냈다.이어 조타가 도착했다. 조타는 설레는 표정으로 "결혼을 빨리하고 싶다는 생각을 했다. 남중, 남고를 나와서 계속 남자밖에 없었다. 데뷔하고 부터는 한번도 누구를 만나본 적이 없어서 빨리 아내를 만나고 싶다"라며 기대감을 드러냈다.이어 조타가 올라간 곳은 산 중턱. 조타는 '패러글라이딩'을 해서 신부에게 내려가라는 미션을 받고 당황했다. 조타는 당황하면서도 "익스트림 스포츠를 즐겨해서 무섭지는 않은데 아내를 만나는게 참 쉽지 않다"라며 좌절했다.하지만 내려간 곳에는 신부가 없었다. 조타는 "결혼식장 같긴 했는데 신부가 없었다. 장난을 좋아하시는 분인가? 왜 아무도 없지?"라며 실망한 기색을 드러냈다. 결혼식장에는 진경의 편지가 놓여져 있었다. 그는 진경의 이름을 보고 "패션쪽에 관심이 있다보니까 이름을 보고 좋았다"라고 당시의 감정을 전했다.이후 진경이 패러글라이딩을 타고 내려왔다. 진경은 "아직 얼굴도 못봤는데, 저를 보기위해 패러글라이딩을 하셨다고 그래서 미안함에 같이 해보려고 했다"라고 전했다.두 사람은 패러글라이딩을 통해 이색적인 첫 만남을 가졌다. 조타는 김진경의 장비를 풀러주며 배려했고, 이에 김진경은 "너무 고마웠다. 말하기 전에 행동으로 먼저 보여주니까 좋았다"라고 떨리는 마음을 전했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
에릭남 솔라 커플이 한 발짝 더 가까워졌다. 각자 영어과외, 한국어과외를 통해 장난을 나누면서도 서로를 알아가는 시간을 가진 것. 이 가운데 에릭남의 자상한 모습이, 솔라의 호탕한 매력이 더욱 빛을 발했다. 14일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 솔라의 해외 스케줄을 알게 된 에릭남이 그녀를 위해 영어 회화 과외를 해주는 모습이 그려졌다. 이날 에릭남은 솔라를 만나자 마자 영어로 대화를 시도해 솔라를 당황케 했다. 어느 정도 영어를 알아듣는 솔라였지만, 말하기는 부족해 당황하고 버벅거리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그럼에도 솔라는 제스처는 미국 현지인 수준으로 했고, 에릭남은 이를 또 따라하면서 화기애애한 분위기를 이어갔다. 에릭남은 어쩌다 솔라의 해외 스케줄을 알게 됐다고 밝혔다. 에릭남은 솔라가 해외 공연에서 영어로 말을 하면 좋을 것 같다고 말했고, 솔라는 이같은 에릭남의 세심한 배려에 감동 했다. 그렇게 두 사람은 영어 받아쓰기, 그리고 회화 등 함께 공부하는 시간을 이어갔다.  에릭남의 가르침에 힘들어하던 것도 잠시, 솔라는 상황을 역전해 한국어 선생님이 됐다. 솔라는 속담을 공부 할 수 있는 책을 가져와 에릭남과 함께 봤다. 하지만 솔라는 영어 공부에 이어 또 당황했다. 논리적으로 속담의 뜻과 단어의 이해도를 요구하는 에릭남에게 제대로 설명 하지 못했던 것. 그럼에도 솔라는 호탕한 웃음으로 진지하게 수업을 이끌어 갔다. 두 사람의 애정도 확인했다. 이날 솔라는 에릭남이 다른 방송에 출연해 "우리 아내 좀 예쁩니다"라고 언급한 것에 대해서 "그걸 보면서 '심쿵'했다"고 말하기도 했다. 에릭남과 솔라는 커플명을 짓는 시간도 가졌다. 이날 솔라는 두 가지 이름을 생각했다면서 "우리 이름이 윤도, 솔라니까 '음계커플'이 어떠냐"고 제안했다. 이어 "2안은 '똥이커플'"이라며 "귀여워보이려고 저 스스로 '용똔이'라는 별명을 지어줬다. 그래서 '윤똥이' '용똥이'로 해서 '똥이커플'이 어떠냐"고 덧붙였다. 그 모습 마저 귀여워 한 에릭남은 솔라와 함께 '똥이커플' CM송을 만들며 놀았고, 화기애애한 분위기 속에서 쿵짝이 잘 맞는 모습을 보여줬다.  이후 두 사람은 함께 살게 될 신혼집을 구하러 갔다. 에릭남은 이 과정에서 꼼꼼한 모습을 보였다. 에릭남은 집안을 둘러보며 수압을 확인하고, 리모델링 상태 등을 확인하며 또 다른 모습을 보였다. 솔라는 이같은 에릭남의 모습을 든든하게 지켜봤다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 차오루의 남편 저격 밀당매력이 눈길을 끈다.14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 지난 주 중국 묘족 전통 결혼식을 통해 부부가 된 조세호, 차오루 부부가 결혼식 후 피로연을 열고 가족들과 함께 즐거운 시간을 보냈다.이날 조세호, 차오루 부부와 함께 가족들은 피로연을 위한 음식들을 한 상가득 차려냈다. 조세호는 술독을 들고 제일 어른인 외할아버지부터 술을 돌리며 인사를 나눴다. 조세호는 식사도중 차오루의 외할아버지로부터 들은 주례사에 관심을 보였다. 중국어를 이해못한 조세호는 차오루에게 해석을 부탁했다. 부끄러운 듯 대답을 피하던 차오루는 "희노애락하며 백년해로하라"는 말고 함께 "빨리 아기를 낳아라"는 마지막 말을 전하며 부끄러워했다. 외할아버지는 "최소 두 명은 낳아라"고 조언을 덧붙여 새신부를 부끄럽게 했다.이어 조세호는 장모님에게 살가운 애교를 부렸다. 조세호는 결혼식 당시 눈물을 보인 장모님의 속마음을 물었고, "기뻐서. 우리 딸 당신한테 시집가서 너무 안심되고 기뻤다"라고 마음을 전했다.그러면서 조세호는 식구들 앞에서 차오루에게 "좋아한다"는 이야기를 해달라고 응석을 부렸다. 많은 친척들 앞에서 부끄러웠던 차오루는 망설이다 "조세호를 좋아한다"라고 빠르게 소리쳐 웃음을 안겼다. 
차오루는 조세호를 위해 호텔 첫 날밤을 준비했다. 방으로 들어 선 조세호는 촛불과 풍선으로 꾸며진 이벤트에 감동했다. 특히 방 한가운데 'J♥J' 촛불 글씨가 있었다. "조세호와 조조 아니냐"는 조세호의 이야기에 차오루는 "조세호 좋아할까?"라며 너스레를 펼쳤다. 차오루는 "'조세호 좋아해'다"라며, "아까 제대로 말 못해서 미안했다"라고 속마음을 이야기했다.조세호는 제작진과의 인터뷰에서 "내가 미쳐 준비하지 못했다는 사실에 부끄러웠다"라며 아내의 진심에 고마워 했다. 조세호는 차오루에게 "오늘은 인생에서 잊을 수 없는 날인 것 같아"라고 이야기했고, 차오루 역시 "너무 정신 없었다"라는 소감을 전했다. 그러면서도 어른들의 2세 이야기를 언급하며 "빨리 낳고 오빠는 '아빠 어디가' 가요"라고 장난을 해 웃음을 안겼다.이후 차오루는 조세호에게 '족욕'을 제안했다. '무좀'이 있는 조세호는 극구 거부했지만, 차오루는 같이 하자며 욕조에 앉았다. 알고보니 차오루의 세심한 배려가 있었던 것. 제작진과의 인터뷰에서 차오루는 "고생한 남편을 위해 족욕을 해주고 싶었다. 거절할 걸 알고 있었다. 같이 한다고 하면 덜 민망해할 것 같았다"라고 이야기했다.조세호는 차오루의 배려에 감동했고, "이런 사람이 있나. 정말 잘 해야겠다"라며, 족욕을 하며 달달한 둘 만의 첫날밤을 보냈다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 피에스타의 차오루가 조세호를 위한 이벤트를 했다.
14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 첫날밤 에피소드가 전파를 탔다.
이날 차오루는 조세호와의 결혼식 피로연을 마친 뒤 조세호를 한 고급호텔로 데려왔다. 차오루가 직접 준비한 첫날밤 장소였다.
조세호는 호텔방에 발을 들이자마자 화려한 불빛을 보고 깜짝 놀랐다. 차오루가 "조세호 좋아해"라는 의미의 JJ를 불빛으로 표현해놨기 때문. 침대 위에는 형형색색의 풍선이 하트 모양으로 꾸며져 있었다.
조세호는 차오루의 정성 어린 이벤트에 "감동이다. 오빠 인생에서 잊을 수 없는 날이다. 이게 꿈인지 현실인지 모르겠다"고 말하면서 얼굴을 꼬집어봤다.
차오루는 중국에서 처가식구들을 모시고 결혼식을 치르느라 힘들었을 조세호를 위해서 족욕을 같이 하자고 나섰다. 차오루는 조세호의 발을 씻겨주고 싶었지만 조세호가 거절할 걸 알기에 같이 욕조에 앉아 족욕을 시작했다. 조세호는 차오루와 함께 욕조에 발을 담그고 있는 상황에 마냥 행복했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 에릭남이 솔라의 영어교사로 나섰다. 14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 솔라에게 영어를 가르치기 위해 나선 에릭남의 모습이 전파를 탔다.이날 '우리결혼했어요'에서 에릭남은 솔라가 속한 마마무의 스케줄을 찾아봤다며 그녀가 외국에서도 팬들과 소통할수 있도록 도와주고 싶다며 영어과외교사를 자처했다.이어 에릭남은 솔라에게 영어로 자기 소개를 비롯한 받아쓰기를 하도록 했다. 솔라는 진지한 자세로 공부에 임하는 모습을 보였다. 예상보다 잘하는 아내의 영어실력에 에릭남은 칭찬을 아끼지 않았고 솔라는 “학교에서 배웠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 솔라는 인터뷰를 통해 "멘트를 해야 하는데 영어로 하면 얼마나 멋있을까 생각한 적이 많다. 에릭남이 저를 가르쳐준다니까 좋다"며 에릭남에게 고마움을 표했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
출처:MBC  '우리 결혼했어요' 조타, 김진경이 새 부부로 합류했다.14일 오후 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새 신랑 신부 가수 조타와 모델 김진경이 출연했다.이날 방송에서 김진경을 처음 본 조타는 "이미 김진경을 알고 있었다. 좋아하는 모델이다"라고 말했다. 이어 그는 "하얗고 너무 예뻤다"라고 말한 데 이어 바람에 머리카락을 날리며 청순한 미모를 뽐내는 김진경의 모습에 어쩔 줄 몰라했다.또 조타는 김진경의 "오빠" 소리에 흐뭇해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.김진경 역시 세심하게 챙겨주는 조타 앞에서 부끄러워 했지만 의외로 털털한 모습을 보여 눈길을 끌었다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 조세호가 차오루의 배려에 고마움을 표했다. 14일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에는 중국 전통 결혼식을 치르는 조세호·차오루 부부의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 조세호는 차오루에게 "아까 할아버지가 결혼식에서 읽었던 글이 무슨 내용이냐"라고 물었다.차오루는 "둘이 서로 이해하고 서로 희로애락을 같이 나누고 둘이 백년 같이 살아라"라고 부끄러워하며 끝까지 말을 잇지 못했다. 이어 차오루는 "빨리 아기 낳아라"라고 덧붙였다.이에 조세호는 미소를 지으며 "몇 명, 몇 명"이라고 물어 웃음을 자아냈다.한편 이날 '우리결혼했어요'에서 차오루는 조세호에게 "족욕을 해주겠다"고 말했다. 하지만 조세호는 "나 무좀 있다"며 사양했다. 이에 차오루는 "그럼 같이 하자"며 조세호와 함께 욕조에 발을 담갔다.차오루는 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "남편을 위해서 마사지도 해주고 발도 씻어주고 싶었는데 당연히 거절할 걸 알았다. 그래서 같이 하면 덜 긴장하지 않을까 싶어서 같이 했다"며 속깊은 모습을 보였다.조세호 또한 인터뷰를 통해 "족욕을 해준다고 하길래 '이친구한테 평생 잘해줘야겠다, '루루가 참 괜찮은 친구구나'라는 생각이 들었다"며 고마운 마음을 전했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
조타와 김진경의 첫 만남이 이뤄졌다. 

14일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 김진경이 패러글라이딩을 타고 조타를 만나러 가는 모습이 그려졌다.

이날, 김진경은 사전 인터뷰를 통해 남편과 패러글라이딩을 해보고 싶다고 말했다. 이에 조타는 패러글라이딩으로 만날 장소에 도착했지만 신부가 보이지 않았다. 그때 김진경 역시 패러글라이딩을 하기 위해 올라갔던 것. 

서로가 누군지 모른 채 첫 만남을 가져야 하는 두 사람은 하늘과 땅 사이에서 서로에 대한 기대감에 기분 좋은 설렘을 느꼈다. 

김진경은 “착륙하면 바로 결혼식을 해야 한다”며 자랑했고, 설렘 가득한 모습으로 “너무 빨리 보고 싶다”며 신랑에 대한 기대감을 드러냈다. 하지만 예쁘게만 보이고 싶은 마음과는 달리 빙글빙글 도는 낙하산에 자신도 모르게 비명을 질렀다. 

착륙 장소에서 기다리던 조타는 대면도 전에 신부의 비명소리를 먼저 듣게 됐고, 기대감 가득한 모습으로 신부를 기다렸다. 

하늘과 땅 사이에서 이루어지는 역대급 첫 만남으로 눈길을 모은 조타와 김진경의 앞으로의 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘우리 결혼했어요’의 차오루, 솔라, 김진경이 적극적인 여성상을 보여 눈길을 끌었다. 14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경과 조타의 첫 합류와 솔라와 에릭남의 신혼집 구하기, 차오루와 조세호의 전통 혼례 모습이 각각 담겼다.김진경과 조타는 서로의 존재를 알고 크게 놀랐다. 조타는 “김진경은 원래 좋아하던 모델”이라고 만족감을 드러냈고, 김진경은 조타의 팔뚝을 잡고 “근육이 남달랐다”며 건장하고 활달한 그에 호감을 보였다.   
사진=우리 결혼했어요 방송 캡처 김진경은 특히 조타에 “우리 부부네요”라고 말하거나 “오빠”라고 부르는 등 적극적인 모습을 보였다. 이에 조타는 “어떻게 해”라며 부끄러운 모습을 보였다. 운전을 못하는 조타에 김진경은 “제가 운전할게요”리고 말하며 적극적인 모습을 보여 MC들을 박수 치게 만들었다. 솔라와 에릭남은 좌충우돌 한국어 수업을 받고 신혼집을 구하러 갔다. 솔라는 에릭남의 영어 받아쓰기에 자존심이 상해 곧바로 한국어 수업에 돌입했다. 솔라는 “가는 날이 장날이다” “가지 많은 나무에 바람 잘 날 없다” 등의 속담을 가르치며 오히려 진땀을 빼 웃음을 자아냈다. 또한 솔라는 에릭남의 수업을 이끌며 그에게 “윤똥”이라는 애칭을 붙여주고 “우리 애칭을 ‘똥이’로 하자”라고 제안해 웃음을 자아냈다. 엉뚱하면서도 적극적인 그의 추진력에 에릭남은 미소를 지으며 그를 따랐다.   
사진=우리 결혼했어요 방송 캡처 차오루는 조세호와의 결혼식 후 호텔방에 입성하며 각종 이벤트를 선사했다. 차오루는 JJ라고 새겨진 문구에 “JJ가 뭔지 아냐. 조세호, 좋아할까의 약자다”라고 말했다. 또한 조세호를 위한 족욕을 준비하며 노래까지 불러줘 조세호를 황홀하게 만들었다. 차오루는 “원래는 조세호 좋아한다고 진지하게 말한 적이 한 번도 없다. 그래서 꼭 말하고 싶었는데 막상 말하려니 너무 부끄러웠다. 그래서 조세호 좋아할까?라고 말했다”고 속내를 밝혔다. 그럼에도 조세호는 “이렇게 이벤트를 해준 게 처음이다”라는 차오루의 말에 “이렇게 해줘서 정말 감동받았다. 정말 고맙다. 내 인생에서 절대 잊지 못할 순간”이라고 말했다. 이처럼 적극적인 여성들의 활약에 ‘우리 결혼했어요’는 다채로운 에피소드로 채우게 됐다. 과연 새롭게 합류한 김진경과 조타가 큰 재미를 주게 될지, 다른 커플들 또한 마음껏 알콩달콩한 모습을 보여줄 수 있을지 눈길이 모아진다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
매드타운 조타가 김진경과의 첫 인상에 대해 언급했다.

14일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경의 첫 만남 모습이 그려졌다.

야외 결혼식을 마친 두 사람은 얘기를 나누며 서로에 대해 알아갔고, 조타는 신부에 대한 배려 가득한 모습으로 눈길을 모았다. 

 
조타는 김진경에게 벌레가 날아들자 무심하게 벌레를 쫓으며 신부를 챙겨줬고, “관심사가 요리”라고 말하며 김진경의 관심을 끌었다. 대화 중 계속해서 벌레가 날아들자 김진경은 화관을 벗으며 머리를 털며 흩날렸고, 조타는 그런 아내의 모습을 유심히 바라보며 미소 지어 웃음을 자아냈다.

이후 인터뷰에서 김진경은 “오빠가 수줍음이 많으면서도 매너가 있다”며 조타의 순박한 매력에 심쿵했다며 “귀여운 매력이 있다”고 밝혔다. 

이어 조타는 김진경의 첫 인상에 대해 “예뻤다. 그냥...”이라며 “꽃이 피는 듯한 느낌이었다”고 덧붙였다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 조타·김진경 부부가 첫 만남을 가졌다. 14일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 패러글라이딩을 한 후 첫 만남을 갖는 조타와 김진경의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 조타는 김진경이 착륙하자 성큼 다가갔고, 김진경은 다가오는 조타의 모습을 보고 설레는 마음을 감추지 못했다. 김진경은 조타가 자신의 무릎 보호대를 손수 풀어주자 당시를 회상하며 "악수를 할 줄 알고 손을 내밀었는데 보호대를 풀어주시더라. 인사보다 먼저 챙겨주시려 해서 듬직한 분인 것 같다고 생각했다"고 털어놨다. 조타는 김진경에 대해 "하얗고 귀여웠다"고 호감을 드러냈다.한편 조타는 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "그냥 예뻤다. 꽃이 피는 느낌이더라. 통하는 것도 많았다. 내 편이 하나 생겼구나 싶었다"고 김진경에 대한 속마음을 털어놨다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
에릭남과 솔라가 신혼집 구하기에 나섰다. 

14일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 신혼집을 알아보는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 마당이 있는 단독주택을 둘러봤다. 

두 사람이 살기에 넓은 거실 공간에 솔라는 이리저리 뛰어 다니며 신나했다. 이에 에릭남은 부동산 중개인에게 죄송하다며 사과를 하더니, 솔라에 장단을 맞추며 함께 거실을 뛰어다니고 춤을 추는 등의 모습으로 눈길을 모았다. 

이어 두 사람은 넓은 정원과 테라스까지 갖춘 집에 만족감을 드러냈다. 

에릭남은 수압을 체크하고 집안 구석구석을 세심하게 살펴보는 등 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 에릭남의 모습에 솔라는 “든든하고 좋았다”며 “보살핌을 받는 느낌이었다”고 고백했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
매드타운 조타가 가상 아내 김진경의 첫인상에 대해 언급했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경의 첫 만남이 공개됐다.이날 야외 결혼식을 마친 두 사람은 얘기를 나누며 서로에 대해 조금씩 알아가기 시작했다. 
김진경은 제작진과의 인터뷰를 통해 “악수를 할 줄 알고 손을 내밀었다. 그런데 내 보호대를 풀러 주시더라”라며 “인사도 하기 전에 날 챙겨주시려고 해서 듬직한 분이라고 느꼈다”고 조타의 긍정적인 첫인상을 설명했다.이어 조타는 김진경에 대해 “내가 생각했던 사람이었다. 하얗고 귀엽다는 생각을 했다”며 첫인상을 언급하며 수줍게 웃었다.[사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘불타는청춘’ 이연수, 단아·청순 외모에 남자 스태프 열광···‘천상의 약속’ 이유리 친모로 출연 중▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 조타가 김진경과의 결혼에 만족감을 드러냈다. 14일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 패러글라이딩을 한 후 첫 만남을 갖는 조타와 김진경의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 조타는 김진경이 착륙하자 성큼 다가갔고, 김진경은 다가오는 조타의 모습을 보고 설레는 마음을 감추지 못했다. 김진경은 조타가 자신의 무릎 보호대를 손수 풀어주자 당시를 회상하며 "악수를 할 줄 알고 손을 내밀었는데 보호대를 풀어주시더라. 인사보다 먼저 챙겨주시려 해서 듬직한 분인 것 같다고 생각했다"고 털어놨다. 한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 조타는 김진경이 자신의 팔짱을 끼자 쑥스러워 고개를 숙였다. 이어 조타는 김진경이 자신에 대해 소개하자 "좋아하는 모델이셨다. 많이 봤다"고 고백했다. 그리고 조타는 김진경의 "오빠"라는 말에 부끄러워하며 어쩔 줄 몰라했다. 그는 "오빠란 소리를 들으면 약간 이상한 감정이 든다"며 "이 결혼 만족한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처








'우리결혼했어요'에 출연한 김진경과 조타에 관심이 모아지고 있다. 



14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 김진경은 결혼식 입장 전 "실례하겠습니다"라면서 조타의 팔짱을 꼈다.



이후 인터뷰에서 김진경은 "제가 너무 그랬던 것 같다"며 "지금 뭔가 살짝 후회가 된다"고 전했다.



이어 김진경은 "그런데 근육질이더라"라며 "팔짱을 꼈는데 힘이 빡 들어갔다"고 전했고, 조타는 "당황했지만 기분 좋은 느낌이었다"고 전해 눈길을 끌었다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조타 김진경매드타운의 멤버 조타와 모델 김진경이 ‘우리 결혼했어요’에서 첫 만남을 가졌다.  14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 패러글라이딩을 한 후 첫 만남을 가지게 된 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.  이날 조타는 패러글라이딩을 하며 하늘에서 내려오는 신부 김진경을 맞이했다. 김진경은 비행복을 입고 화이트 드레스 자태를 뽐내며 조타와 만났다.  조타와 김진경은 제작진이 준 미션카드를 받고 웨딩카가 오기를 기다리며 잠시 앉아서 대화를 나눴다. 조타는 쑥스러워서 김진경을 제대로 쳐다보지도 못했고, 김진경은 그런 그를 귀엽다는 듯이 바라봤다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 김진경은 조타가 자신의 무릎 보호대를 손수 풀어준 것을 언급했다. 김진경은 “악수를 할 줄 알고 손을 내밀었는데 보호대를 풀어주시더라. 인사보다 먼저 챙겨주시려 해서 듬직한 분인 것 같다고 생각했다”고 털어놨다.  조타는 김진경에 대해 “하얗고 귀여웠다”고 호감을 드러냈다. 조타는 “그냥 예뻤다. 꽃이 피는 느낌이더라. 통하는 것도 많았다. 내 편이 하나 생겼구나 싶었다”고 말해 앞으로 두 사람의 모습에 기대감을 높였다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에 대한 속내를 털어놨다.14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경과 조타가 첫 만남을 갖는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김진경은 제작진과의 인터뷰를 통해 “오빠가 수줍음이 많으면서도 매너가 있으시더라. 재킷을 벗어서 깔아주시더니 앉으라고 하더라. 미안하면서도 심쿵 했다”고 털어놨다.그러면서 “앉으면서 이야기를 하는데 눈을 못 쳐다보시더라. 귀여웠다”며 조타에 대한 마음을 털어놨다.조타는 김진경에 대해 “예뻤다 그냥. 꽃이 피는 듯한 느낌이었다. 뭔가 통하는 것도 많고 운동도 좋아하고”라고 이야기해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경은 셀프웨딩을 했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 유지혜 기자] 매드타운 조타가 MBC ‘우리 결혼했어요’까지 진출했다. KBS2 ‘우리동네 예체능’의 체육돌을 넘어 이젠 ‘종합 예능돌’이 됐다. 14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새롭게 가상부부로 합류한 조타와 김진경의 합류 모습이 그려졌다. 조타는 ‘체육돌’답게 패러글라이딩을 타고 내려왔다. 김진경은 하늘에서 내려온 남편에 깜짝 놀랐다. 이들은 첫 인상에서 호감을 느꼈다. 조타는 “내가 원래 좋아했던 모델”이라고, 김진경은 “팔뚝의 근육이 남달랐다”고 말했다.   
사진=우리 결혼했어요 방송 캡처 조타와 김진경은 공통점을 찾아갔다. 이들은 서로 “활동적인 걸 좋아한다”고 말했다. ‘체육돌’답게 조타는 “스키, 익스트림 스포츠를 모두 좋아한다”고 말했고, 김진경은 “나도 그렇다. 우린 활동적인 부부가 될 것 같다”고 기대감을 드러냈다. 하지만 조타는 알고 보니 ‘순박’ 그 자체였다. 그는 김진경이 “오빠”라고 부르는 것에 부끄러워 했고, 부부라는 단어에도 볼을 붉혔다. 그는 “오빠란 단어를 들을 기회가 없었다”며 웃음을 터뜨렸다. 그는 운전을 못해 결국 웨딩카를 김진경이 운전을 하게 되자 “사실 운전을 못해서 미안했다”고 머리를 긁적이기도 했다.   
사진=MBN스타 DB 조타는 KBS2 ‘우리동네 예체능’의 유도, 배구 편 등에서 활약을 펼치며 남다른 투지와 신체 조건을 자랑하기도 했다. 끈기 또한 좋아 ‘예체능’ 멤버들에게도 칭찬을 받았던 인물. 순박하면서도 운동을 좋아하는 조타가 ‘예체능’을 넘어 ‘우리 결혼했어요’까지 진출, 로맨틱한 남자로 거듭날 기회를 잡았다. 과연 그가 이번 기회에 ‘신흥 예능돌’로 거듭날 수 있을지 눈길이 모아진다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 조타, 김진경이 새 부부로 합류해 시청자들의 관심을 모았다.14일 오후 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새 신랑 신부 가수 조타와 모델 김진경이 모습을 드러냈다.이날 방송에서 김진경을 처음 본 조타는 "이미 김진경을 알고 있었다. 좋아하는 모델이다"라고 말했다. 이어 조타는 "하얗고 너무 예뻤다"라고 말한 데 이어 바람에 머리카락을 날리며 청순한 미모를 뽐내는 김진경의 모습에 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다.또한 조타는 김진경의 "오빠" 소리에 흐뭇해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김진경 역시 세심하게 챙겨주는 조타 앞에서 부끄러워 했지만 의외로 털털한 모습을 보여 눈길을 끌었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 조타 김진경 (사진=해당방송 캡처) 우리 결혼했어요 조타와 김진경이 초스피드 결혼식을 올렸다.14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경과 조타가 첫 만남을 갖는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 패러 글라이딩을 하며 우역곡절 끝에 서로의 얼굴을 마주한 김진경과 조타는 서로를 확인하자마자 들판에서 결혼식을 올렸다.특히 김진경은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "정신 차려보니까 꼈더라. 내가 너무 팔짱 낀 거 같다. 후회 된다"라며 "근데 근육질이더라. 팔짱 꼈는데 힘이 빡 들어갔는데 긴장하셨구나 생각이 들었다"고 밝혔다.조타 역시 "팔짱 꼈을 때 '어...?' 약간 이런 느낌이었다"면서 "안정감이 있어야 한다는 생각을 했던 거 같다. 그래서 각을 잡았던 거 같다. 제가 해야 했는데"라고 후회했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타가 김진경에 대한 속내를 털어놨다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC ‘우리 결혼했어요’에 매드타운 조타와 김진경이 합류했다. 이들의 ‘과거’는 어땠을까. 알고 보니 이미 각종 예능 프로그램에서 예능감을 입증한 ‘프로 예능러’들이었다. 두 사람은 처음부터 서로에게 호감을 느꼈다. 조타는 “내가 원래 좋아했던 모델”이라고, 김진경은 “팔뚝의 근육이 남달랐다”고 말했다. 또한 활동적인 운동을 좋아한단 공통점을 찾고 “우린 활동적인 부부가 될 것 같다”고 기대감을 드러냈다.   
사진=MBN스타 DB 조타는 1994년 생으로, KBS2 ‘우리동네 예체능’에서 유도, 배구 편에서 활약을 펼치며 끈기와 투지를 보인 인물이다. 남다른 예능감으로 ‘형님’들과 어우러지는 그의 모습에 많은 시청자들이 ‘차세대 예능주자’로 점찍기도 했다. 김진경은 1997년 생으로, 2012년 ‘도전! 수퍼모델 KOREA 3’로 데뷔했으며, 준우승에 올랐다. 이후 같이 ‘도전! 수퍼모델 KOREA 3’에 출연했던 고소현과 함께 에스팀 소속 모델이 되었다.  
사진=우리결혼했어요 방송 캡처 그는 2015년 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 황재근 방의 게스트로 투입돼 시청자들에 이름을 알렸다. 2014년 비원에이포(B1A4) ‘Lonely’, 2015년 마이네임의 ‘너무 very 막’, 2016년 서인국의 ‘너 라는 계절’ 노래의 뮤직비디오에 출연한 바 있다. 두 사람은 다양한 분야에서 자신감 있는 모습으로 활동을 하며 차곡차곡 인지도를 쌓아왔다. ‘우리 결혼했어요’를 통해 더욱 시청자들에 눈도장을 찍은 두 사람이 앞으로 전방위에서 어떤 활약을 펼치게 될지 기대감이 모아지고 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '우리 결혼했어요' 조타가 김진경의 첫 인상을 밝혔다.14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'(우결)에서 조타와 김진경은 가상 결혼을 시작했다.이날 조타는 패러글라이딩으로 등장한 김진경에게 다가가 먼저 무릎 보호대를 제거해줬다.이에 김진경은 제작진과의 인터뷰에서 "다가오시더라. 악수를 할 줄 알고 내밀었는데 내 보호대를 풀러주셨다. 얼굴 보기 전에 행동으로 봤다. 인사 하기 전에 챙겨주시려고 해서 듬직한 분이라고 생각했다"고 말했다.조타는 "내가 어떻게 했는지 모르겠다. 내가 생각했던 사람이 맞다. 하얗고 귀엽다는 생각을 했다"며 김진경의 첫 인상을 전했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘우리 결혼했어요’에 새로운 가상 부부로 합류한 조타와 김진경이 화제인 가운데 김진경의 뮤직비디오 속 모습이 화제를 모으고 있다. 최근 김진경은 자신의 인스타그램에 “예쁜 영상 담아준, 너무나 고생하신 감독님, 인국 오빠 파이팅 #서인국 #너라는 계절”이라는 글과 함께 하나의 동영상을 게재했다.   
사진=김진경 인스타그램 공개된 동영상에서는 서인국과 과감하게 키스를 하는 김진경의 모습이 담겼다. 김진경은 서인국과 사람들의 시선에도 아랑곳하지 않고 진한 키스를 해 섹시하면서도 적극적인 매력을 어필하고 있다. 김진경은 1997년 생으로, 2012년 ‘도전! 수퍼모델 KOREA 3’로 데뷔했으며, 준우승에 올랐다. 이후 같이 ‘도전! 수퍼모델 KOREA 3’에 출연했던 고소현과 함께 에스팀 소속 모델이 되었다.그는 2015년 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 황재근 방의 게스트로 투입돼 시청자들에 이름을 알렸다. 2014년 비원에이포(B1A4) ‘Lonely’, 2015년 마이네임의 ‘너무 very 막’, 2016년 서인국의 ‘너 라는 계절’ 노래의 뮤직비디오에 출연한 바 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 조타-김진경이 서로에게 한 눈에 빠져 들었다.새커플로 등장한 조타-김진경은 맑고 청량한 모습으로 '퓨어 커플'의 매력을 뽐냈고, 자동으로 연애 세포를 생성하는 등 환상적인 케미를 발산하며 시청자들의 마음을 완벽하게 사로잡았다.특히 조타-김진경은 봄의 싱그러움과 풋풋함으로 안방극장을 장악하며 앞으로 보여줄 '케미'에 대한 기대감을 더욱 높였다. 이에 힘입어 '우리 결혼했어요'는 동 시간대 시청률 1위를 기록했다.지난 14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 'NEW커플' 조타-김진경의 운명 같은 첫 만남,'똥이 커플' 에릭남-솔라의 공부 데이트, '차오차오 커플' 조세호-차오루의 중국 결혼식 피로연 현장이 공개됐다.15일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 '우리 결혼했어요'의 시청률은 수도권 기준 5.1%를 기록, 동 시간대 1위에 올랐다.우선 이날 방송에서는 조타-김진경의 첫 만남이 공개됐다. '우결'에 NEW커플로 합류한 두 사람은 예사롭지 않은 만남으로 시선을 끌었다. 김진경은 꽃이 어우러진 들판에서 신랑을 기다렸고, "하늘에서 뚝 떨어질 예비남편을 만나 셀프웨딩을 하세요"라는 미션 카드를 받은 것. 김진경은 하늘을 바라보며 남편을 찾았고, "나 때문에 떨어지는 거 아냐?"라며 걱정을 내비치는 모습으로 눈길을 사로잡았다.같은 시각, 남편 조타는 하늘에서 떨어지기 위해 오프로드를 따라 산 정상으로 향했다. 조타가 만난 관문은 바로 패러글라이딩이었던 것. 조타는 연신 "빨리 내려가고 싶었다", "신부를 빨리 보고 싶다", "빨리 뛰었으면 좋겠다", "보고 싶습니다"라며 보고 싶음을 토로하며 설레는 마음을 털어놓았고, 무서움에 덜덜 떨면서도 "이걸 타는 게 중요한 게 아니라 저 밑에 누가 있는지가 궁금해 빨리 내려가고 싶었다"며 온통 자신을 기다릴 아내에 대한 생각만 할 뿐이었다.그러나 아내의 모습은 보이지 않았다. 자신을 위해 하늘에서 떨어져야 되는 남편에게 미안했던 김진경은 남편을 따라 산으로 올라간 것. 두 사람의 엇갈린 만남은 더욱 긴장감을 자아냈고, 조타를 향한 김진경의 배려는 깊은 감동을 남겼다. 특히 김진경은 결혼을 위해 예쁘게 차려 입은 드레스 위에 패러글라이딩 복장을 껴 입는 등 '예쁨'을 포기하고 '남편'을 선택, 더욱 예쁜 마음씨로 시청자들의 마음을 저격했다.그렇게 우여곡절 끝에 만난 두 사람은 시선을 마주하는 모습에서조차 풋풋한 설렘을 느끼게 하며 부러움을 자극했다. 조타는 김진경에게 다가가 손을 잡아 일으켰고, 무릎의 보호대를 풀어줬으며, 운동화까지 세심하게 챙겨주며 신겨주기까지 하는 등 '자상한' 일등 매너를 발휘한 것. 김진경은 "인사를 하기도 전에 나를 챙겨주려고 해서 되게 듬직한 분일 거라고 생각했다"며 자신의 마음을 고백해 눈길을 끌었다.본격적인 셀프웨딩에 들어간 두 사람. 김진경은 자연스럽게 조타의 팔짱을 꼈고, 조타는 쑥스러움에 살짝 놀랐지만 이내 김진경과 발을 맞추며 걸었다. 그리고 '사랑의 서약'을 하며 부부의 연을 맺은 것. 셀프로 꽃가루까지 날린 김진경은 "오빠를 기다리면서, 오빠를 맞이해주려고 했는데"라며 '오빠'라는 호칭을 사용, 스스럼없는 모습으로 조타를 수줍게 만들었다. 조타는"좋다는 표현밖에 못하겠어요"라며 수줍어하며 "만족해요"라고 얼굴이 빨개지는 솔직함을 보여줬다.조타-김진경은 첫 만남에도 불구하고 서로의 감정을 숨기며 상대방을 시험하는 '밀당'을 전혀 하지 않은 채 솔직한 모습을 보여주며 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 김진경은 "매너 있는 모습에 심쿵했다. 눈을 잘 못 마주치더라. 귀여웠다"고, 조타는"예뻤어요. 그냥. 꽃이 피는 듯한 느낌이었다"며 서로에게도 눈도장을 완벽하게 찍는 등 '환상 케미'를 자랑해 시선을 끌었다.이 밖에도 '똥이 커플' 에릭남-솔라가 공부 데이트를 즐기는 모습, '차오차오 커플' 조세호-차오루가 중국에서 결혼식을 올린 후 피로연을 연 모습이 공개돼 시선을 집중시켰다.먼저, 에릭남-솔라는 카페에서 서로에게 각각 영어-한국어 과외를 하는 모습을 보여줬다. 줬다. 에릭남은 솔라에게 영어로 자기소개를 하는 방법을, 솔라는 한국어 속담을 가르친 것. 이 과정에서 솔라는 자신이 만들어 온 애칭을 공개했고 솔라는 '용똥이'-에릭남은 '윤똥이'로 확정, 커플 이름은 '똥이 커플'로 정해 큰 웃음을 줬다. 두 사람은 커플 이름을 지으면서도 웃음을 감추지 못하는 등 호흡이 척척 맞는 달달한 모습을 보여줬다.조세호-차오루는 결혼식 뒤 피로연으로 마무리를 했다. 조세호는 차오루에게 "좋아한다", "사랑한다"는 말을 듣고 싶어 떼쟁이 모드를 발동시켰고, 차오루는 떨림에 "못하겠다"며 사랑스러운 밀당을 했다. 그러나 결국 차오루는 "조세호를 좋아합니다"라고 빠르게 말했고, 조세호를 흐뭇하게 만들었다. 차오루의 호텔 이벤트도 큰 감동을 남겼다. 조세호는 "감동이야"라며 어쩔 줄 몰라 했고, 러블리한 기운으로 시선을 모았다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'이런 남편, 설레지 아니한가!’김진경을 설레게 만든 조타의 박력 3종세트가 공개됐다.20일(금) MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 측이 조타의 상남자 매력이 담긴 사진을 공개하면서 시청자들의 눈길을 모으고 있다. 
제작진에 따르면 조타-김진경은 숲 속에서 직접 텐트를 치고, 밥을 해먹는 등 ‘야생 데이트’를 즐길 예정으로, 단추를 풀며 소매를 걷자 드러나는 말근육으로 김진경을 설레게 했다고. 이어 조타는 텐트 고정 핀을 망치로 내리치더니 이내 손으로 단번에 내리 꽂았고, 김진경은 “못이 쑥쑥 들어가더라고요. 뭔가 설��어요”라며 조타를 향한 마음을 내비친 것으로 전해졌다. 
이 밖에도 김진경은 “앞에서 말할 때는 수줍어하는데 위험할 땐 ‘훅’ 들어와요”라며 조타의 ‘반전 매력’에 대해 극찬을 아끼지 않는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.김진경을 설레게 만든 조타의 상남자 ‘반전’ 매력은 21일 토요일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남-솔라가 내장탕과 삼자대면을 했다. 

우리나라 음식에 익숙하지 않은 에릭남이 솔라의 ‘워너비 음식’ 내장탕에 처음으로 도전하는 가운데, 그가 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 유발하고 있다.

20일 MBC <우리 결혼했어요>측은 에릭남-솔라의 내장탕 데이트 사진을 공개했다. 

사진 속 에릭남은 솔라를 뒤따라 내장탕 집으로 들어가며 웃음을 짓는가 하면, 자신을 유심히 응시하고 있는 솔라를 바라보며 내장탕을 맛보고 있다. 

제작진에 따르면 솔라는 자신의 ‘워너비’ 음식인 내장탕을 에릭남에게 소개해줄 예정. 에릭남은 솔라가 향한 곳이 내장탕 가게임을 알고 “내가 이럴 줄 알았어!”라며 흥분을 감추지 못했다는 후문이다.

특히 에릭남은 가게에 들어서 자신 있게 “난 내장탕!”이라고 외치는 등 내장탕 앞에서 기세 등등한 모습을 보여줬고, “잘 먹겠습니다.”라며 아무렇지 않은 듯 내장탕을 한 술 떠먹으며 음미했다고. 또한 에릭남은 “맛이 어때요?”라고 단도직입적으로 묻는 솔라에게 내장탕 시식 소감을 솔직하게 밝힌 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.

서로의 취향을 공유하게 된 두 사람의 내장탕 데이트 현장은 21일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 우리나라 음식에 익숙하지 않은 에릭남이 솔라의 '워너비 음식' 내장탕에 처음으로 도전했다.20일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 에릭남-솔라의 내장탕 데이트 사진을 공개했다.앞서 방송에서 에릭남과 솔라는 서로의 취향에 대해 조금씩 알아가며 좋아하는 음식을 얘기했고, 솔라가 내장탕 애호가임이 드러나 꼭 한 번 같이 먹기로 약속을 한 상황이었다.이 가운데 에릭남의 첫 내장탕 시식 사진이 최초로 공개돼 눈길을 끌고 있다. 사진 속 에릭남은 솔라를 뒤따라 내장탕 집으로 들어가며 웃음을 짓는가 하면, 자신을 유심히 응시하고 있는 솔라를 바라보며 내장탕을 맛보고 있다. 제작진에 따르면 솔라는 자신의 '워너비' 음식인 내장탕을 에릭남에게 소개해줄 예정. 에릭남은 솔라가 향한 곳이 내장탕 가게임을 알고 "내가 이럴 줄 알았어"라며 흥분을 감추지 못했다는 후문이다.특히 에릭남은 가게에 들어서 자신 있게 "난 내장탕"이라고 외치는 등 내장탕 앞에서 기세 등등한 모습을 보여줬고, "잘 먹겠습니다"라며 아무렇지 않은 듯 내장탕을 한 술 떠먹으며 음미했다고. 또한 에릭남은 "맛이 어때요?"라고 단도직입적으로 묻는 솔라에게 내장탕 시식 소감을 솔직하게 밝힌 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.서로의 취향을 공유하게 된 두 사람의 내장탕 데이트 현장은 21일 오후 4시 55분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 배우 온주완과 민아의 웨딩 모습이 포착됐다.SBS 주말드라마 '미녀 공심이'측은 21일 민아와 온주완의 결혼식 스틸 컷을 공개했다. 
온주완과 민아의 결혼식 장면이 포착됐다. © News1star / SBS'미녀공심이'공개된 사진에는 하얀 웨딩드레스를 입고 환하게 웃고 있는 민아의 모습과 그런 민아를 귀엽게 쳐다보고 있는 온주완의 모습이 담겼다.두 사람의 모습은 당연히 신혼부부를 연상케 하지만 이 결혼식은 민아의 상상이라는 귀여운 반전이 숨어있다.'미녀 공심이'관계자는 "공심은 무방비 상태에서 맞이한 준수의 칭찬과 매너에 그야말로 심쿵했다"며 "난생 처음 느꼈을지도 모르는 설렘에 귀여운 상상까지 하게 된 것"이라고 전했다.SBS 드라마 '미녀 공심이'는 매주 토, 일요일 밤 10시에 방송된다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 구혜선-안재현 부부가 21일 오전 서울 서대문구 신촌동 연세대학교 의과대학 세브란스병원에서 어린이병원에 결혼비용을 기부한 후 자리를 나서고 있다.suji@tvreport.co.kr[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 조세호-차오루의 '러브 스쿼트' 현장 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다.21일 방송될 MBC '우리 결혼했어요' 측은 조세호-차오루가 커플 운동에 나선 모습을 공개했다.사진 속 조세호-차오루는 운동복 차림을 하고 있으며, 서로의 어깨에 손을 올린 채 눈빛을 주고 받고 있어 시선을 모으고 있다.제작진에 따르면 조세호-차오루는 건강을 위해 커플 운동에 나설 예정. 조세호-차오루는 커플 스쿼트, 플라잉 요가, 수영을 함께 하며 더욱 돈독한 애정을 드러냈다는 후문이다. 특히 조세호-차오루는 스쿼트를 하는 과정에서 "어깨만 잡아보겠습니다"라는 트레이너의 말에 어깨를 맞잡았고, 손길만 닿아도 움찔거리는 등 묘한 기운을 형성시켰다고. 이어 "마주보세요"라는 말에 미소를 지으며 시선을 회피하면서도 "5초만 버텨볼게요"라는 주문에 과감한(?) 행동을 보여줬다는 후문이다.이밖에도 조세호-차오루는 숨소리까지 들릴 듯한 가까운 거리에서 서로를 마주보는 상황까지 맞닥뜨리며 야릇한 분위기를 한껏 업 시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조세호-차오루의 애정지수 폭발 ‘러브 스쿼트’ 현장은 21일 오후 4시 55분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<우리 결혼했어요> 조세호-차오루의 ‘러브 스쿼트’ 현장 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 두 사람은 심장 쫄깃 눈빛교환은 물론, 손 끝만 닿아도 묘한 분위기를 만들어 낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

 
21일 MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 조세호-차오루가 커플 운동에 나선 모습을 공개했다.
사진 속 조세호-차오루는 운동복 차림을 하고 있으며, 서로의 어깨에 손을 올린 채 눈빛을 주고 받고 있어 시선을 모으고 있다.

제작진에 따르면 조세호-차오루는 건강을 위해 커플 운동에 나설 예정. 조세호-차오루는 커플 스쿼트, 플라잉 요가, 수영을 함께 하며 더욱 돈독한 애정을 드러냈다는 후문이다.

특히 조세호-차오루는 스쿼트를 하는 과정에서 “어깨만 잡아보겠습니다”라는 트레이너의 말에 어깨를 맞잡았고, 손길만 닿아도 움찔거리는 등 묘한 기운을 형성시켰다고.

또한 ‘차오차오’ 커플은 “마주보세요”라는 말에 미소를 지으며 시선을 회피하면서도, “5초만 버텨볼게요”라는 주문에 과감한(?) 행동을 보여준 것.

이 밖에도 조세호-차오루는 숨소리까지 들릴 듯한 가까운 거리에서 서로를 마주보는 상황까지 맞닥뜨리며 야릇한 분위기를 한껏 업 시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

 조세호-차오루의 애정지수 폭발 ‘러브 스쿼트’ 현장은 오늘(21일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.


iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 김진경이 개울가 여신으로 등극했다. 김진경은 긴 ‘학다리’를 이용한 신기방기 초특급 상추 씻기 스킬을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

21일 MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 김진경의 ‘학다리’ 매력이 도드라지는 사진을 공개했다.

 
사진 속 김진경은 청바지에 흰 셔츠 만으로도 모델다운 남다른 자태를 뽐내고 있다. 특히 김진경은 긴 학다리를 자랑하며 마치 숲 속의 여신 같은 자태를 뽐내고 있다.

제작진에 따르면 조타-김진경은 숲 속에서 음식을 먹기 위해 직접 준비를 할 예정. 이 과정에서 김진경은 상추를 씻기 위해 개울가로 나갔고, 긴 다리로 징검다리를 밟은 채 상추를 씻어냈다는 후문이다.

특히 김진경은 물을 무서워하지 않고 사뿐사뿐 돌을 밟으며 개울가 중앙으로 향하는가 하면, 과감하게 다리를 쭉 뻗어 마치 물 위에서 요가를 하는 듯한 신공을 발휘했다고.

이 밖에도 김진경은 조타에게 냄비밥을 해주기 위해 애를 쓰며 열혈 ‘아내’의 면모를 드러냈고, 이에 조타는 흐뭇하게 바라보며 “그런 모습이 예뻤어요”라고 애정을 듬뿍 드러낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.

김진경의 남다른 상추 씻기 신공과 조타-김진경의 숲 속 데이트 현장은 오늘(21일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<사진=mbc 방송화면 캡쳐> 모델 김진경과 조타의 숲 속 데이트 장면이 포착됐다.21일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경 조타 커플의 데이트를 즐기는 모습을 공개했다.제작진에 따르면 김진경과 조타는 숲 속에서 음식을 먹기 위해 음식 준비에 나섰다.김진경은 상추를 씻기 위해 과감하게 다리를 쭉 뻗어 눈길을 끌었다.또한 김진경은 조타에게 냄비밥을 해주기 위해 애를 쓰며 열혈 ‘아내’의 면모를 드러냈다. 조타는 그런 김진경을 흐뭇하게 바라보며 “그런 모습이 예뻤어요”라고 애정을 표현했다.두 사람의 숲 속 데이트는 21일 오후 4시 55분 방송을 통해 공개된다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 조세호-차오루의 '러브 스쿼트' 현장 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다.두 사람은 심장 쫄깃 눈빛교환은 물론, 손 끝만 닿아도 묘한 분위기를 만들어 낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.21일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 조세호-차오루가 커플 운동에 나선 모습을 공개했다.사진 속 조세호-차오루는 운동복 차림을 하고 있으며, 서로의 어깨에 손을 올린 채 눈빛을 주고 받고 있어 시선을 모으고 있다.제작진에 따르면 조세호-차오루는 건강을 위해 커플 운동에 나설 예정. 조세호-차오루는 커플 스쿼트, 플라잉 요가, 수영을 함께 하며 더욱 돈독한 애정을 드러냈다는 후문이다.특히 조세호-차오루는 스쿼트를 하는 과정에서 "어깨만 잡아보겠습니다"라는 트레이너의 말에 어깨를 맞잡았고, 손길만 닿아도 움찔거리는 등 묘한 기운을 형성시켰다고.또한 '차오차오' 커플은"마주보세요"라는 말에 미소를 지으며 시선을 회피하면서도, "5초만 버텨볼게요"라는 주문에 과감한(?) 행동을 보여준 것.이 밖에도 조세호-차오루는 숨소리까지 들릴 듯한 가까운 거리에서 서로를 마주보는 상황까지 맞닥뜨리며 야릇한 분위기를 한껏 업 시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조세호-차오루의 애정지수 폭발 '러브 스쿼트' 현장은 오늘(21일) 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요'는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 '로맨틱 연애지침서'로 큰 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 김진경이개울가 여신으로 등극했다. 김진경은 긴 '학다리'를 이용한 신기방기 초특급 상추 씻기 스킬을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.21일 MBC '우리 결혼했어요'측은 김진경의 '학다리' 매력이 도드라지는 사진을 공개했다.사진 속 김진경은 청바지에 흰 셔츠 만으로도 모델다운 남다른 자태를 뽐내고 있다. 특히 김진경은 긴 학다리를 자랑하며 마치 숲 속의 여신 같은 자태를 뽐내고 있다.제작진에 따르면 조타-김진경은 숲 속에서 음식을 먹기 위해 직접 준비를 할 예정. 이 과정에서 김진경은 상추를 씻기 위해 개울가로 나갔고, 긴 다리로 징검다리를 밟은 채 상추를 씻어냈다는 후문이다.특히 김진경은 물을 무서워하지 않고 사뿐사뿐 돌을 밟으며 개울가 중앙으로 향하는가 하면, 과감하게 다리를 쭉 뻗어 마치 물 위에서 요가를 하는 듯한 신공을 발휘했다고.이 밖에도 김진경은 조타에게 냄비밥을 해주기 위해 애를 쓰며 열혈 '아내'의 면모를 드러냈고, 이에 조타는 흐뭇하게 바라보며 "그런 모습이 예뻤어요"라고 애정을 듬뿍 드러낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.김진경의 남다른 상추 씻기 신공과 조타-김진경의 숲 속 데이트 현장은 오늘(21일) 오후4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요'는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 '로맨틱 연애지침서'로 큰 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요 시즌4' 에릭남과 솔라가 신혼집을 구하기 시작했다.21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남과 솔라 부부가 신혼집을 구하는 모습이 전파를 탔다.이날 에릭남과 솔라는 두 번째 찾아간 집에 눈이 휘둥그레졌다.특히 잘 꾸며진 야외테라스와 복층에 엘리베이터까지 있는 두 사람이 원하는 완벽한 집이었다.한편 이날 에릭남은 솔라의 부탁에 내장탕에 도전하는 모습을 보였다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송캡처


'우리 결혼했어요' 에릭남이 내장탕에 도전했다.
 
21일 오후 방송하는 MBC '우리 결혼했어요'에서 에릭남과 마마무 솔라의 모습이 전파를 탔다.
 
앞서 솔라는 평소 좋아하는 음식으로 내장탕을 꼽았고, 에릭남은 같이 먹기로 약속을 했었다.
 
이날 에릭남은 처음으로 내장탕을 먹었고, "내 스타일은 아니야"라고 말했지만 솔라를 위해 열심히 먹으려고 노력했다. 이어 에릭남은 "먹을 수록 매력있는 것 같아"라고 말하며 "해장에 좋을 것 같다"고 말했다.
 
또한 에릭남은 "외국에서는 해장을 빵, 피자로 한다"고 해 눈길을 끌었다.
 
/parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<사진=MBC 방송화면 캡쳐> '우리 결혼했어요'에서 에릭남이 솔라를 위해 내장탕을 시식했다.21일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 에릭남-솔라의 내장탕 데이트 사진을 공개했다.앞서 방송에서 솔라는 내장탕 애호가임을 드러내며 에릭남과 함께 내장탕을 먹기로 약속을 한 상황이었다.이날 방송에서는 에릭남이 약속을 지키기 위해 솔라와 내장탕 집을 찾은 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다.제작진에 따르면 솔라는 자신의 워너비 음식인 내장탕을 에릭남에게 소개해줄 예정이다. 에릭남은 가게에 들어서 자신 있게 "난 내장탕!"이라고 외치는 등 내장탕 앞에서 기세 등등한 모습을 보여줬고 "잘 먹겠습니다"라며 아무렇지 않은 듯 내장탕을 한 술 떠먹으며 음미했다.또한 에릭남은 "맛이 어때요?"라고 단도직입적으로 묻는 솔라에게 내장탕 시식 소감을 솔직하게 밝힌 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.두 사람의 내장탕 시식기는 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 에릭남이 가상 아내 솔라의 부탁에 내장탕 먹기에 도전했다.21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남과 솔라 부부가 신혼집을 구하고 내장탕을 먹으러 갔다.이날 에릭남은 생애 처음으로 내자앙에 도전했고, 솔라는 에릭남에게 "어떠냐"고 물었다.이에 에릭남은 "먹을수록 매력있다"고 답했다.하지만 솔라는 "만약 내가 오늘 저녁에 또 먹자고 하면"이라는 질문에 에릭남은 "오늘 당장은 힘들다"라고 답해 웃음을 자아냈다.솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "안 맞는 음식일 수 있는데 나 때문에 같이 먹어줘서 고마웠다. 감동 받았다"고 밝혀 눈길을 끌었다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 에릭남과 솔라가 각종 '처음'을 경험했다. 21일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 서로의 취향과 마음을 처음 겪는 데이트를 진행한 솔라와 에릭남의 모습이 그려졌다.이날 솔라와 에릭남은 신혼집을 구경 후 점심을 먹으러 출발했다. 솔라가 에릭남을 데리고 간 곳은 내장탕 식당이었다. 에릭남은 꺼림칙했으나 "약속했으니 괜찮다"고 어깨를 들썩였다. 한 숟갈 떠본 에릭남은 "이런 맛이구나"라며 고개를 숙였다. 솔라가 솔직한 소감을 말해달라고 하자 "내 스타일은 아니다"라고 말하며 웃어보였다. 이후 몇 번 더 떠먹는 모습을 본 솔라가 "만약 오늘 저녁에 다시 먹자고 하면 뭐라고 할 거냐"고 묻자 에릭남은 "오늘은 좀 힘들다"라며 힘겹게 수저를 놨다. 계속 데이트를 즐기던 두 사람은 과자를 하나씩 들고 솔라의 집으로 출발했다. 이야기를 나누며 가던 솔라는 갑자기 과자 하나를 에릭남의 입으로 넣어줬다. 에릭남은 잠깐 당황하는 듯 했으나 바로 적응한 후 솔라의 입에 과자를 하나 넣어줬다. 이후 개별인터뷰에서 솔라는 "(과자를 넣어준)상황은 자연스러웠지만 사실 머릿 속에서는 과부하가 걸렸다"며 "'어떻게 해야하지? 하나 더 줘야하나?'라고 계속 생각했다"고 부끄러워했다.  
에릭남도 사실 아무렇지 않았던 건 아니었다. 그는 "그냥 가는 길 같았지만 온 신경은 손으로 가 있었다"며 "손을 언제 잡아야하나 고민 많았다"고 고백했다. 길은 끝나고 솔라의 집 앞에 도착했다. 마지막 인사를 나눌때 어색했던 두 사람은 이별 인사를 정하기로 했다. 솔라는 남자 운동선수들처럼 손뼉을 부딪히고 어깨를 마주댔다. 그러더니 한바퀴 빙 돌고 사랑의 화살을 발사하며 애교로 마무리해 큰 웃음을 안겼다. 이후 솔라는 "마지막 인사 할때 갑자기 나온거다. 포옹해야하나 어쩌야하나 고민 많이 하다 그냥 갑자기 나온거다"라더니 "이제 안 할거다"라며 고개를 저었다. 에릭남은 집에 들어가는 마지막 길까지 애교를 부리는 솔라를 보고 "아, 우리 아내 특이하셔"라고 감탄했다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
출처:MBC ''우리결혼했어요'' 화면 캡처  '우리결혼했어요' 에릭남 솔라가 본격 러브모드에 진입했다.21일 오후 방송한 MBC '우리결혼했어요'에서는 에릭남과 솔라가 신혼집을 구하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 에릭남은 솔라와 신혼집 계약을 마친 뒤 내장탕 데이트를 즐겼다. 이후 에릭남은 솔라를 집까지 데려다 주었다. 헤어지기 직전 둘은 계속 하이파이브를 하며 발길을 떼지 못하고 아쉬워했다.인터뷰에서  솔라는 "야릇한 분위기였다"라고 말했고 에릭남은 "사실 집에 오는 내내 온 신경이 손에 있었다. 손을 잡을까 말까 고민했다"고 말해 여심을 자극했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡쳐


'우리 결혼했어요' 조타가 여심을 사로잡았다.
 
21일 오후 방송하는 MBC '우리 결혼했어요'에서 조타와 김진경의 허니문이 전파를 탔다.
 
이날 허니문을 간 조타와 김진경은 캠핑장에서 첫날밤을 보내게 됐다.
 
캠핑장에 오기까지 말을 못 놓았던 조타는 캠핑장에 도착하자 김진경에게 "그늘에 있어"라며 말을 놓았다. 이에 김진경은 "그늘에 있으면 일을 할 수 없는데?"라고 했고, 조타는 "가만 있어도 돼"라고 말해 여심을 설레게 했다.
 
이어진 인터뷰에서 조타는 "반말한 지도 몰랐다. 진경이가 힘들 것 같아서 빨리 끝내고 싶었다"고 말했다.
 
/parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 에릭남과 솔라가 길거리 댄스로 웃음을 자아냈다.21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남이 솔라의 집을 바래다줬다.이날 신혼집을 구한 에릭남은 솔라와 내장탕을 먹고 솔라의 집을 바래다줬다.이날 길을 걷던 에릭남은 노래가 나오자 개다리 춤을 줬고, 옆에 있던 솔라도 에릭남의 춤을 따라췄다.에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 "따라 해주는 사람 처음이다. 따라하니까 웃기더라. 많지 않다. 제 쪽으로 온다는 느낌이 들었다"라고 말했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
매드타운의 조타가 김진경과의 첫만남에서 내성적인 모습을 보였다.21일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 허니문 드라이빙을 떠났다.차를 타고 이동해야 하지만 조타가 운전면허가 없었다. 이에 김진경은 "내가 운전을 해드리겠다"고 나섰다.김진경은 첫 만남에서 능숙한 운전 실력과 핸드링을 보여줘 조타를 위축시켰다. 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "남자가 해야 할 것들이 있는데 못해서 위축됐다. 내가 차를 얻어탄 느낌이었다"고 당시 느낌을 털어놨다.한편 조타는 김진경을 만나기 전 제작진과의 사전미팅에서 이상형을 키큰 여자로 꼽았다고 밝혀 훈훈한 분위기를 연출했다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `우리 결혼했어요` 방송 캡처 솔라가 에릭남의 집에 과감히 찾아갔다. 마마무 솔라는 21일 오후 방송한 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 신혼집으로 이사가기 위해 각자의 집에서 짐을 챙겼다.  솔라는 짐을 싸는 도중 술을 챙기며 “더 알아가고 싶을 때 이용수단이다”라고 말해 눈길을 끌었다.  에릭남도 이사가기 위해 짐을 꼼꼼히 싸고 있었다. 이 때 솔라는 에릭남에게 전화를 해 집 주소를 물어봤다. 에릭남은 “과감한 여자다”라고 말하며 좋은 기색을 내비쳤다.  곧 솔라는 용달차를 끌고 에릭남의 집으로 향했다. 솔라는 처음 가보는 에릭남의 집 방문에 들떠 보는 이들의 훈훈함을 자아냈다. 한편 ‘우리 결혼했어요’에는 조세호, 차오루, 에릭 남, 솔라, 조타, 김진경이 출연한다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
MBC '우리 결혼했어요'의 김진경이 조타와 선물을 주고 받으며 첫 신혼 생활을 시작했다.  21일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 숲 속에서 허니문을 차리며 데이트를 즐기는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다. 조타와 김진경은 제작진이 숲 속 벌판에 텐트와 캠핑도구만 있는 곳을 데려가자 허탈해했다. 하지만 이내 텐트를 설치하기 시작했다. 김진경이 텐트못을 박으면서 어려워하자 조타는 망치를 손에 들고 직접 못을 박기 시작했다. 쑥쑥 들어가는 못에 김진경과 스튜디오의 여성 게스트들이 환호성을 질렀다. 조타는 살짝 덜 박힌 못은 손으로 직접 박는 모습을 보였다. 이를 본 모든 여성들이 감탄하자 스튜디오의 황제성과 양세찬은 "못을 손으로 박는 사람이 어딨습니까, 차력사도 아니고"라며 질투해 웃음을 안겼다. 개별인터뷰에서 김진경은 "오빠는 힘을 써야 본인이 편한 모양이다. 궂은 일을 할때 듬직해보였다"라더니 "그걸 보니 뭔가 설ㅤㄹㅔㅆ다"며 홍조를 띄었다. 텐트를 친 후 쉬고 있던 김진경은 선물이 있다며 상자를 하나 꺼냈다. 홈베이킹이 취미라며 건넨 것은 수제 쿠기였다. 이를 감탄스럽게 보던 조타는 자신도 선물을 준비했다며 책을 건넸다. 이후 등 뒤에 숨긴 꽃다발도 함께 전했다.  
크게 놀란 김진경은 "너무 신기한게 지금 내가 읽고 있는 책이다. 그리고 가장 좋아하는 책이다"라며 눈을 동그랗게 떴다. 앞서 진경은 녹화 전 인터뷰에서 "내가 가장 좋아하는 책 같은 걸 주면 좋겠다"라는 내용을 말했는데 그게 적중했던 것. 책 속에는 조타의 편지가 있었다. 김진경은 편지를 꺼내 크게 읽었다. '아내에게, 당신의 이야기과 고민을 나눌 수 있는 좋은 남편이 되겠습니다'라는 짧은 내용이지만 김진경은 크게 감격했다. 조타는 김진경의 쿠키를 꺼냈다. 김진경은 "우유랑 버터가 안 들어갔다. 건강식 쿠키다"라고 수줍게 말했다. 한 입 먹어본 조타는 "코코넛 들어갔지? 코코넛 좋아한다"고 감탄했다. 그는 조심스럽게 맛있냐고 묻는 김진경에게 "니가 준거라서 맛있다"며 그녀는 물론 스튜디오의 여성들의 심장까지 저격했다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<사진= mbc 방송화면 캡쳐> '우리 결혼했어요'의 조타가 김진경의 깜짝 선물에 함박웃음을 보였다.21일 오후 4시 55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 숲 속의 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 김진경은 "선물 가져왔어. 뭘 만들어왔는데 밥 먹기 전에 먼저 먹었으면 좋겠다"며 "베이킹을 취미로 한다. 오빠한테 줄 선물로 쿠키를 구워왔다"고 말했다.이에 조타는 뚜껑을 열기 전부터 미소를 보이며 기쁜 감정을 숨기지 못 했다. 김진경은 조타의 반응에 얼굴을 가리며 부끄러워했다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처


'우리 결혼했어요' 차오루가 조세호에 대한 마음을 드러냈다.
 
21일 오후 방송하는 MBC '우리 결혼했어요'에서 조타와 김진경의 허니문이 전파를 탔다.
 
이날 조세호는 자신의 핸드폰 배경 화면에 차오루와 함께 찍은 사진을 공개했다.
 
이어 차오루도 자신의 핸드폰 배경 속 커플 사진을 보여주며 화기애애한 시간을 보냈다.
 
스튜디오에서 이들을 보던 차오루와 같은 그룹 멤버인 재이는 "차오루가 요새 조세호 이야기를 자주 한다. 밤 늦게도 할 정도다"며 "진짜 조세호 좋아하냐고 물어봤는데 모르겠다고 도망갔다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.
 
/parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 김진경이 신혼여행을 언급했다. 21일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 새롭게 합류한 조타·김진경의 결혼 생활이 전파를 탔다.이날 '우리결혼했어요'에서 조타와 김진경은 '우리결혼했어요' 제작진의 미션에 따라 차를 타고 이동했다. 운전면허가 없는 조타를 대신해 김진경이 운전에 나섰다.아무 말도 못하고 있던 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "위축 됐나보다. 차에 얻어탄 느낌이라 계속 내려갔던 것 같다. 뭔가 해야되는 느낌인데 못하니까"라고 털어놨다.이어 두 사람은 어색하게 대화를 이어나갔다. 조타는 "결혼 빨리하고 싶었다. 꿈꾸던 결혼생활은 서약서에 적혀있던 것 그대로다. 물 한방울 묻히지 않겠다"고 말했다.이어 조타는 김진경에게 "뮤직비디오에 나온 걸 봤다"고 했다. 조타는 "서인국 선배의 뮤비에서 키스신을 하셔서..."라고 말했다. 이에 김진경은 "일을 열심히 했다. 과거니까"라며 쑥쓰러워했다.한편 김진경은 조타가 나온 '정글의 법칙'을 언급하며 "정글에 너무 가고 싶다. 신혼 여행을 정글에 가야될 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 에릭남과 솔라가 실제 연인같은 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이날 에릭남과 솔라는 신혼집을 구하는 모습이 전파를 탔다.이날 마음에 쏙 드는 집을 발견한 두 사람은 노천탕 같이 생긴 야외 테라스가있는 집에 만족감을 내비쳤다.이에 에릭남은 "당장 계약서 주세요"라며 흡족하는 모습이 눈길을 끌었다. 
마음에 든 집을 구한 에릭남과 솔라는 함께 내장탕을 먹으러 갔다.내장탕을 처음 접한 에릭남에게 솔라는 어떤 맛인지 솔직하게 말해 달라고 했고 에릭남은 "내 스타일은 아니다"라고 답해 웃음을 자아냈다.이후 솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "안 맞는 음식일 수도 있는데 날 위해 같이 먹어줘서 고마웠고 감동 받았다"고 말했다. 
저녁 식사를 마친 에릭남은 솔라의 집을 바래다 줬다.에릭남과 솔라는 길에서 서로에게 과자를 먹여주며 솔라의 집으로 향했고, 길을 걷던 에릭남은 노래가 나오자 개다리 춤을 줬고, 옆에 있던 솔라도 에릭남의 춤을 따라췄다.에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 "따라 해주는 사람 처음이다. 따라하니까 웃기더라. 많지 않다. 제 쪽으로 온다는 느낌이 들었다"라고 말했다. 솔라의 집 앞에 도착한 에릭남은 집으로 향하는 솔라의 뒷모습을 오랫동안 바라봤고, 솔라 역시 뒤를 돌아보며 에릭남과의 작별을 아쉬워했다.에릭남은 "어디 갔는지 알고 안전하다는걸 알고 집도 알고 전화번호도 아니까 마음이 좀 편했던 것 같다"고 말했다.  narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<사진=mbc 방송화면 캡쳐> 피에스타의 재이가 차오루의 달라진 모습을 공개했다.21일 MBC ‘우리 결혼했어요’에선 차오루와 조세호의 가상 결혼생활이 그려졌다. 이날 방송에서 두 사람은 중국에서 묘족 전통 결혼식을 올린 뒤 부쩍 가까워진 모습을 보였다.이날 스튜디오에 출연한 피에스타의 재이는 “언니가 형부 이야기를 전에 비해 너무 많이 한다. 자는 저를 깨워서 형부 이야기를 하더라. 그렇게 좋으냐고 물어보니까 ‘나도 모르겠어’라고 말하며 좋아하더라”고 차오루의 달라진 반응을 공개해 눈길을 끌었다.[디지털뉴스구 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `우리 결혼했어요` 캡처 '우리 결혼했어요'의 조타가 텐트를 설치하는 과정에서 남자다운 매력을 과시했다.21일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 허니문 첫날, 캠핑하는 모습이 그려졌다.두 사람은 신혼여행 장소를 찾아갔고, 그곳에서는 텐트가 덩그러니 놓여있었다. 조타는 직접 나서서 텐트 설치하는데 힘을 쏟았다.특히 망치가 보이지 않자 못을 손으로 박았다. 이를 본 양세찬과 황제성은 "못을 손으로 박는 사람이 어딨냐"고 야유를 보냈다. 하지만 여성 MC 박미선과 피에스타 재이는 조타를 흐뭇하게 바라봤다.한편 김진경은 몸매 관리를 위해 흰쌀, 흰 밀가루, 설탕을 안먹는다고 밝혔다. 이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '우리 결혼했어요'의 차오루와 조세호가 '운동 커플'로 거듭났다. 21일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 차오루 조세호 '차오차오 커플'이 커플 체력단련을 하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 '하트 마일리지 제도'를 새로 만들었다. 조세호가 하트 10개를 모으면 차오루가 남편의 소원 하나를 들어주는 것. 이후 차오차오 커플은 헬스장을 찾았다. 어릴때부터 태권도, 농구, 테니스 등 나름대로 꾸준히 운동해 온 조세호는 "남자로서의 매력을 새롭게 선보이고 싶다"는 포부를 드러냈다.  조세호는 무리했다. 하체 운동을 자랑하겠다며 무게를 계속 늘린 것. 차오루는 무리하지 말라며 "오빠 정신 못차리네요"라고 일침을 날렸다. 이때 트레이너가 와서 조세호에게 무리하면 안된다고 말했다. 이 와중에 차오루는 트레이너의 '성난 근육'을 보고 자신도 모르게 한 번 손가락으로 찔러 웃음을 안겼다. 이를 본 조세호는 칼같이 차오루의 손길을 차단하며 자신이 입고 있던 트레이닝 상의를 벗어 트레이너에게 입혀 다시 한 번 웃음을 이어갔다.  
헬스장에서 운동을 끝낸 이들은 수영장으로 자리를 옮겼다. 이미 조세호는 타 방송에서 남다른 수영실력을 뽐낸 적이 있다. 그는 "물에서 만큼은 남성미를 보여주겠다"며 자신감을 드러냈다. 조세호는 자유형 실력을 선보이며 차오루에게 수영 기초를 가르쳤다. 하지만 차오루가 잘 하지 못하자 수영 강사에게 부탁해 기본기를 함께 가르쳤다. 갑자기 차오루는 조세호와 수영강사에게 수영 시합을 제의했다. 조세호는 당황했지만 차오루가 하트 5개를 걸자 결국 레인 위에 섰다. 차오루는 출발 전에 "먼저 오는 사람 안아주겠다"는 승리 공략을 내 걸었다. 조세호는 크게 당황했지만 차오루는 막무가내였다. 마침내 두 사람은 출발했다. 하지만 의외의 막상막하 시합을 벌였다. 결국 레이스는 조세호의 승리로 끝났다. 차오루는 포효하는 조세호를 한 번 안아 준 뒤 개별 인터뷰에서 "사실은 수영강사가 봐줬다"고 말했다. 카메라를 돌려본 결과 수영강사는 여러 번에 걸쳐 쉬면서 조세호에 페이스에 맞췄던 것. 이를 알리 없는 조세호는 계속 좋아했고 차오루는 이에 장단 맞춰주는 모습으로 웃음을 안겼다. 조세호는 하트 5개를 받겠다고 좋아했지만 차오루는 "강사님이 봐줬으니 1개"라고 잘라 말해 웃음을 안겼다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진=차오루 인스타그램'우리 결혼했어요' 차오루와 조세호가 부부의 날을 맞아 함께 찍은 사진을 공개해 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.차오루는 21일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘은 부부의날이네요ㅋㅋ. 루루라랄~모두 행복하세호"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 차오루는 리본 머리띠를 한 채 아이스크림을 들고 조세호와 함께 카메라를 응시하고 있다.한편 차오루와 조세호가 부부로 출연하는 '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
에릭남과 솔라가 과자 스킨십으로 한층 가까워졌다. 

21일 방송된 >우리 결혼했어요>에서는 솔라를 집에 데려다주는 에릭남의 모습이 그려졌다.

솔라의 집으로 걸어가는 길, 두 사람은 길가에 흐르는 음악에도 함께 몸을 흔들었고, 마냥 즐거운 듯 두 사람 사이에는 웃음이 끊이지 않았다. 

과자를 먹으며 걸어가던 중 주위를 살피던 에릭남은 “여자 혼자 여기 다니기에 좀... 안 무섭냐?”며 “저녁에는 혼자 다니면 안되겠다”고 말했다. 그때, 솔라는 불쑥 자신의 과자를 에릭남의 입에 넣어줬다.

이에 에릭남 역시 장난스러운 몸짓으로 솔라의 입에 직접 과자를 넣어주며 자연스럽게 스킨십을 이어가 시선을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조타가 상남자 매력을 선보이며 여심을 자극했다.

21일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 숲 속에서 허니문을 즐기는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.

이날 조타와 김진경은 숲 속에서 직접 텐트를 치고, 밥을 해먹는 등 둘만의 ‘숲속 허니문’을 즐겼다.

앞서 “말을 잘 못놓는다”고 수줍게 말하던 조타는 김진경에서 자연스레 반말을 건네며 180도 변신했다. 

텐트를 치던 중 김진경이 망치질을 해달라고 요청하자 조타는 아무말 없이 다가와 힘입게 말뚝을 박았고 조타의 거침없는 상남자의 모습에 김진경은 “오빠 화난 거 아니죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다.  

이어 덜 박힌 말뚝은 보수하기 위해 조타는 맨손으로 망치질을 하며 예상치 못한 상남자의 매력을 과시해 눈길을 모았다. 

이후 인터뷰에서 김진경은 “궂은 일을 할 때 듬직하게 나서더라. 망치질하는 모습에 뭔가 설레더라”며 설레는 마음을 전했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호가 몸짱 트레이너 때문에 옷을 벗었다. 

21일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호와 차오루가 함께 체력 단련을 하는 모습이 그려졌다. 

이날, 헬스장을 찾은 조세호는 차오루 앞에서 무리하게 무게를 올리며 체력을 과시했다. 

차오루가 무리하면 안 된다고 말렸지만 조세호는 막무가내였다. 그 모습을 지켜보던 트레이너가 조세호를 말리기 위해 등장했다.  

트레이너는 “더 이상 올리면 안 된다. 이렇게 하는 건 너무 과시용인 거 같다”며 조세호 설득에 나섰다. 이때 차오루는 성난 근육이 드러난 ‘몸짱 트레이너’에게 시선을 뺏겼다. 

차오루는 눈을 뗄 수 없는 듯 트레이너의 팔뚝에 시선을 고정했고, 결국 자신도 모르게 손가락으로 그의 탄탄한 근육을 살포시 찔렀다. 

이에 조세호는 “날씨가 춥다”며 자신의 윗옷을 벗어 트레이너에게 건넸고, 지퍼까지 꼼꼼하게 올려주며 “이게 과시용 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:방송 캡처 우리 결혼했어요 조타가 김진경 앞에서 남자다운 모습을 보였다.21일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 텐트 치는 모습이 그려졌다.이날 운전을 못해 김진경이 운전을 하는 차를 타고 온 조타는 내내 불안한 모습을 보였다.인터뷰에서 "왠지 아내 차를 얻어 타고 온 느낌이라 불편했다"고 말했다.이어 텐트를 쳐야하자 조타는 머뭇거리는 김진경을 대신해 과감하게 텐트를 치기 시작했다.이어 조타는 텐트 고정 못을 망치가 보이지 않자 손으로 박아 김진경을 당황하게 만들었다.이후 인터뷰에서 김진경은 "오빠는 힘을 써야 불안하지 않아보이는 것 같다. 멋있었다"라고 흐뭇함을 드러냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `우리 결혼했어요` 방송 캡처조타와 김진경이 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 부부로 호흡을 맞추며 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.매드타운 조타와 모델 김진경은 21일 방송된 ‘우결’에서 첫 신혼여행을 가며 시청자들에게 설렘을 선사했다. 이들은 풋풋한 첫 만남에 이어 차츰 가까워지는 모습으로 네티즌들의 뜨거운 반응을 이끌어 냈다는 후문.한 포털사이트 네티즌들은 “조타 진경 부부 너무너무 조타(beau****)” “조타 팬들만 느끼던 설렘을 많은 사람들이 알게 됐네요. 저 모습이 원래 모습이에요 순딩하면서 박력있고 청순하면서 섹시하고 정이 깊은 조타(joli****)” “와 조타 그냥 다 설렌다(dbsr****)” 등의 두 사람에 대한 호평을 이어갔다.한편 조타는 이날 방송에서 김진경을 만나기 전 제작진과의 사전미팅에서 이상형을 키큰 여자로 꼽았다고 밝혀 훈훈한 분위기를 연출했다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘우리 결혼했어요’ 조타가 상남자 매력을 과시했다.21일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에는 조타와 김진경이 캠핑장에서 첫날밤을 보내는 모습이 그려졌다.이날 조타는 캠핑장에 오기까지 말을 못 놓고 있었다. 그러던 그가 캠핑장에 도착해서부터는 달라진 모습을 보였다. 김진경에게 은근히 반말을 하며 상남자 분위기를 물씬 풍긴 것.  
사진=우리결혼했어요 조타는 “그늘에 있어”라고 말했고, 김진경은 “그늘에 있으면 일을 할 수 없다”고 답했다. 이에 조타는 “가만히 있어도 돼”라며 배려했다.이후 진행된 제작진과의 인터뷰에서 조타는 “(내가) 반말을 한 지 몰랐다”고 말하며 웃었다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조타‘우리 결혼했어요’ 조타가 여심을 흔들었다.21일 오후 방송하는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경의 허니문이 전파를 탔다.이날 허니문을 간 조타와 김진경은 캠핑장에서 첫날밤을 보내게 됐다.캠핑장에 오기까지 말을 못 놓았던 조타는 캠핑장에 도착하자 김진경에게 “그늘에 있어”라며 말을 놓았다. 이에 김진경은 “그늘에 있으면 일을 할 수 없는데?”라고 했고, 조타는 “가만 있어도 돼”라고 말해 여심을 설레게 했다.이어진 인터뷰에서 조타는 “반말한 지도 몰랐다. 진경이가 힘들 것 같아서 빨리 끝내고 싶었다”고 말했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 키스신에 대해 폭풍질투했다.21일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 허니문 드라이빙을 즐겼다.이날 조타는 김진경에 대해 “최근 서인국 뮤직비디오에 출연한 것을 봤다”고 말문을 열었다.하지만 이내 조타는 “키스신을 했더라”“라고 폭풍질투했고, 김진경은 “일을 열심히 했다”고 해명했다. 그러자 조타는 “과거니까”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타는 김진경의 쿠키 선물에 행복해했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진=우리 결혼했어요 캡처가수 조타(22)가 ‘우리 결혼했어요’에서 ‘상남자’ 매력을 선보이며 시청자들의 가슴을 설레게 했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 숲 속에서 허니문을 즐기는 조타와 김진경의 모습이 전파를 탔다.이날 조타와 김진경은 숲 속에서 직접 텐트를 치고, 밥을 해먹는 등 둘만의 ‘숲속 허니문’을 즐겼다. “말을 잘 못놓는다”고 수줍어하던 조타는 이내 김진경에서 자연스레 반말을 건네며 ‘상남자’ 매력을 선보였다. 앞서 조타는 KBS2 예능프로그램 ‘우리동네 예체능’에서 유도 실력을 뽐내며 거친 매력을 선보인 바 있다.조타는 텐트를 치던 중 망치질을 해달라는 김진경의 요구에 묵묵히 수행했다. 이에 김진경은 “오빠 화난 거 아니죠?”라고 말해 폭소케 했다. 이후 김진경은 인터뷰에서 “궂은 일을 할 때 듬직하게 나서더라”면서 “망치질하는 모습에 뭔가 설레더라”고 심경을 전했다.이에 조타는 “진경이가 땀 흘리는 걸 보니 빨리 끝내야겠다는 생각뿐이었다”고 밝혔다.한편, 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타가 상남자 매력을 뽐냈다.21일 오후 방송하는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경이 캠핑장에서 허니문을 보내는 모습이 전파를 탔다.이날 캠핑장에 오기까지 말을 못 놓았던 조타는 캠핑장에 도착하자 김진경에게 “그늘에 있어”라며 말을 놓았다.  
이에 김진경은 “그늘에 있으면 일을 할 수 없는데?”라고 하자 조타는 “가만 있어도 돼”라고 말하며 상남자다운 모습을 어필했다.이어진 인터뷰에서 조타는 “반말한 지도 몰랐다. 진경이가 힘들 것 같아서 빨리 끝내고 싶었다”고 말하며 김진경을 배려하는 남자다움을 보였다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.[사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '이혼 소송' 박시연, 하염없이 흘린 눈물의 그 의미▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조타‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 키스신을 질투했다.21일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 허니문 드라이빙을 즐겼다.이날 조타는 김진경에 대해 “최근 서인국 뮤직비디오에 출연한 것을 봤다”고 말문을 열었다.하지만 이내 조타는 “키스신을 했더라”라고 질투했고, 김진경은 “일을 열심히 했다”고 해명했다. 그러자 조타는 “과거니까”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 21일 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 캠핑장에서 허니문을 보내는 모습이 전파를 탔다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진출처=MBC `우리결혼했어요` 방송화면 캡처MBC ‘우리결혼했어요’에서 조타와 김진경이 서로 달달한 대화를 주고 받으며 시청자들을 설레게 하고 있다.21일 ‘우리결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 캠핑을 떠나는 장면이 그려졌다. 이때 도시락을 싸온 김진경의 음식을 먹으며 조타는 “너가 해준거라서 맛있다”라고 말하며 묘한 분위기를 연출했다.또한 김진경은 옷에 관심이 많다며 유심히 옷을 보고 있는 조타에게 “내가 좋은게 아니구?”라며 돌직구를 날려 달달한 모습을 보여줬다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 연예인들이 가상 부부로 연결돼 생활하는 리얼 데이트 프로그램으로 조세호, 차오루, 에릭 남, 솔라, 조타, 김진경가 출연하고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
'우리결혼했어요' 조타 어색함에 정적…김진경 "아무 말이라도 해달라"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리결혼했어요' 조타 김진경 커플이 어색함에 웃음을 터트렸다.21일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요4'에서는 조타, 김진경의 가상 부부 생활기가 이어졌다.이날 두 사람은 차를 타고 캠핑장으로 이동했다.김진경은 운전면허가 없는 조타를 위해 운전대를 직접 잡으며 베테랑 운전실력을 뽐냈다. 하지만 곧 차 안은 정적이 흘렀고, 참다 못해 김진경은 "아무말이라도 좀 해달라"고 요청해 웃음을 자아냈다.김진경은 조타에게 "오빠, 정말 말을 잘 못는다. 지금 저는 되게 편하다"고 말했다.조타는 "저도 편하다. 편해요"라는 말을 되풀이해 웃음을 더했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 조타, 김진경에 상남자 매력 "그늘에서 가만히 있어"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리결혼했어요' 조타가 상남자 매력을 뽐냈다.21일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요4'에서는 조타, 김진경의 가상 부부 생활기가 전파를 탔다.이날 두 사람은 캠핑장으로 허니문 여행을 떠났다.특히 조타는 텐트 등을 직접 치며 상남자 매력을 발산했다.조타는 셔츠 단추를 풀더니 김진경에게 "그늘이 가 있어"라고 말했다. 김진경은 "그늘에 가면 일을 할 수가 없다"고 말했고, 조타는 "가만히 있어도 돼"라고 말해 여심을 흔들었다.조타는 캠핑장 도착 전 차 안에서 모습과는 180도 다른 모습이었다.앞서 조타는 차 속에서 어색함을 느끼며 "말을 진짜 잘 못 놓는다"고 말했다. 이에 대해 조타는 "전 생각이 잘 안 난다. 어느 순간 제가 반말을 하고 있더라. 진경이가 땀을 흘리고 있다는 생각에 작업을 빨리 끝내려고 했다"고 말했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 꿈꾸는 결혼생활을 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 허니문 드라이빙을 즐겼다.이날 조타는 “결혼을 일찍 하고 싶었다”고 솔직히 털어놨고, 김진경은 꿈꾸는 결혼 생활이 뭐냐고 궁금해 했다.그러자 조타는 “아내 손에 물 한 방울 묻히지 않는 것”이라며 “집안일을 안 시키고 싶다”고 바람을 드러냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타는 김진경의 키스신을 폭풍질투했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC `우리 결혼했어요` 조타가수 조타가 '우리 결혼했어요'에 출연해 상남자 매력을 발산해 아내 김진경과 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 '우결)측은 조타의 상남자 매력이 듬뿍 담긴 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조타는 바닥에 텐트 고정 핀을 박으면서도 망치가 아닌 손과 발을 이용하는 거침없는 모습을 보였다.이날 조타-김진경은 숲 속에서 직접 텐트를 치고, 밥을 해먹는 등 야생 데이트를 즐겼다. 이 과정에서 조타는 수줍은 모습을 벗고, 상남자의 본성을 드러내며 반전 매력을 제대로 발산했다.조타는 텐트 고정 핀을 망치로 내리치더니 이내 손으로 단번에 내리 꽂았고, 김진경은 "못이 쑥쑥 들어가더라고요. 뭔가 설?어요"라며 조타를 향한 마음을 내비쳤다.김진경을 설레게 만든 조타의 상남자 매력은 21일 오후 4시 55분 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
MBC ‘우리 결혼했어요’ 조타와 가상부부로 합류한 모델 김진경의 수영복 화보가 공개됐다.20일 패션매거진 ‘나일론’과 애슬레저 브랜드 ‘서피(SURFEA)’가 함께한 김진경의 래쉬가드 수영복 화보가 공개돼 이목을 집중시켰다. 이번 촬영은 셀럽들이 사랑하는 포토그래퍼 목나정 작가의 시선이 더해지며 서피 특유의 활기차고 건강한 매력을 유감없이 드러냈다.  
 공개된 화보 속 김진경은 스트라이프 패턴이 돋보이는 래쉬가드 수영복과 원피스 수영복을 입고 프로다운 자세를 취하며, 무결점 몸매를 과시했다. 특히 모델다운 비율과 완벽한 각선미로 보는이들의 감탄을 자아냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]’우리결혼했어요' 에서 가수 조타가 상남재 매력으로 가상 아내인 김진경을 설레게 했다. 21일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 허니문 첫날, 캠핑하는 모습이 그려졌다.두 사람은 신혼여행 장소를 찾아갔고, 그곳에서는 텐트가 놓여있었다. 조타는 팔을 걷어올리고, 직접 텐트 설치하며 상남자의 반전 매력을 선보였다.  
특히 망치가 보이지 않자 조타는 과감하게 못을 손으로 박았다. 이를 본 양세찬과 황제성은 “못을 손으로 박는 사람이 어딨냐”고 야유를 보냈지만 여성 MC 박미선과 피에스타 재이는 조타를 흐뭇하게 바라봤다.또한 이날 김진경은 몸매 관리를 위해 흰쌀, 흰 밀가루, 설탕을 안먹는다고 밝혀 눈길을 모으기도 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ “같은 수법, 더이상 피해자 없기를”…유상무 진짜여친의 ‘폭로’▶ ‘포르노 배우’ 선발 오디션 프로그램 나온다…상금 12억 대박▶ I.O.I 최유정, 방송중 손톱 다듬어…소속사 “스케줄 빡빡해서” 해명 논란[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…우리 결혼했어요 조타 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리 결혼했어요'에 출연한 모델 김진경이 가상남편 조타에게 반했다.21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 캠핑을 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 조타는 단추를 풀고 소매를 걷는가 하면, 바닥에 텐트 고정 핀을 박으면서도 망치가 아닌 손과 발을 이용하는 거침없는 모습을 보여줬다.조타와 김진경은 숲 속에서 직접 텐트를 치고, 밥을 해먹는 등 야생 데이트를 즐겼다. 이 과정에서 조타는 수줍은 모습을 벗고, 상남자의 본성을 드러내며 반전 매력을 제대로 발산했다.특히 조타는 본격적으로 텐트를 치기 위해 단추를 풀며 소매를 걷었고 이에 근육과 힘줄이 드러난 것. 이에 김진경은 "남자더라고요"라며 얼굴이 발그레해지는 등 계속해서 시선을 거두지 못했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '우리 결혼했어요' 조타가 아내 김진경과 야생 데이트를 즐겼다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경 커플이 야생에서 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 조타는 자동차를 타고 이동하던 중 "이상형 인터뷰에서 키 큰 사람이 좋다고 했다"고 고백해 키가 큰 김진경을 뿌듯하게 만들었다. 이어 조타는 "결혼을 좀 빨리 하고 싶어했다"며 "아내에게 집안일 하는걸 시키고 싶지 않다"고 말해 가정적인 면모를 보였다. 이때 조타는 서인국 뮤직비디오에 출연한 김진경을 언급하며 "키스신을 봤다"고 말했고, 김진경은 "일이다"라며 변명해 보는 이들의 웃음ㅇ르 자아냈다.이후 두 사람은 무릉도원을 연상케 하는 허니문을 보내게 될 캠핑장에 도착해 즐거운 시간을 보냈다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-7u6Avqbwfwⓒ매일신문 - www.imaeil.com
매드타운 조타가 ‘우리 결혼했어요’를 통해 많은 인기를 얻고 있다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에서 조타는 김진경과 날로 더해지는 달달한 ‘케미’로 시청자들의 마음을 설레게 만들었다. 이러한 조타는 사실 그룹 매드타운의 멤버. 예능프로그램을 통해 두각을 드러내온 조타지만 매드타운 멤버들 역시 훈훈한 비주얼을 갖춘 멤버들로 구성됐다. 최근 매드타운 공식 SNS에는 “즐길 준비 됐나요??~ 지금 만나러 갑니다! #매드피플 기다려~ #MADTOWN #무스 #대원 #이건 #조타 #허준 #버피 #호”라는 글이 게재됐다. 게시물 속 사진에 멤버들은 다같이 화기애애한 모습을 자랑하고 있어 시선을 사로잡는다. 이에 네티즌들은 “조타도 좋고 나머지 멤버들도 좋다” “매드타운 훈훈하네” “더 흥해라” 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 조타가 자신이 꿈꾸는 결혼 생활에 대해 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새로운 부부로 투입된 조타와 김진경이 허니문 드라이빙을 나섰다.이날 조타는 면허가 없어 김진경이 차를 운전하게 됐다. 조타는 조수석에 앉아 아내가 운전하게 하는 것이 미안한 듯 긴장하는 모습을 보였다. 조타는 '우리 결혼했어요'를 통해 가상 결혼 생활을 하는 것이 좋다며 "결혼을 일찍 하고 싶었다"고 말했다. 이에 김진경은 "꿈꾸는 결혼 생활이 뭐냐"고 물었고, 조타는 "아내 손에 물 한 방울 묻히지 않는 것이다. 집안일 하는 걸 안 시키고 싶다"고 말해 김진경을 놀라게 했다. 한편 조타는 김진경이 과거 서인국의 뮤직비디오에서 키스신 촬영한 것을 질투하는 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 조타가 상남자 면모를 드러내며 여성 시청자들을 매료시켰다.21일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에는 조타와 김진경이 캠핑장에서 첫날밤을 보내는 모습이 그려졌다.이날 결혼을 일찍 하고 싶었다고 밝힌 조타는 “아내 손에 물을 한 방울도 묻히지 않고 싶다. 집안일도 안 시키고 싶다”라고 말했다.  
사진=우리결혼했어요 가정적인 면을 드러낸 그는 귀여운 질투심도 드러내 눈길을 끌었다. 조타는 “최근 서인국 뮤직비디오에 출연한 것을 봤다”라며 “키스신을 했더라”라고 폭풍 질투해 웃음을 자아냈다.조타의 다양한 매력을 끝이 없었다. 이번엔 상남자 매력을 드러낸 것. 조타는 캠핑장에 오기까지 말을 못 놓고 있었다. 그러던 그가 캠핑장에 도착해서부터는 달라진 모습을 보였다. 김진경에게 은근히 반말을 하며 상남자 분위기를 물씬 풍긴 것.조타는 “그늘에 있어”라고 말했고, 김진경은 “그늘에 있으면 일을 할 수 없다”고 답했다. 이에 조타는 “가만히 있어도 돼”라며 배려했다.이후 진행된 제작진과의 인터뷰에서 조타는 “(내가) 반말을 한 지 몰랐다”고 말하며 웃었다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 인스타그램 캡처‘우리 결혼했어요’ 촬영 중 그룹 매드타운 멤버 조타와 모델 김진경의 부끄러워하는 모습이 포착됐다.MBC 측은 최근 공식 인스타그램에 “아직은 부끄러운게 참 많지만 조타~”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 수줍은 미소를 짓고 있는 김진경과 손으로 얼굴을 감싼 조타의 모습이 담겨있다. 특히 김진경과 조타의 묘한 핑크빛 분위기가 눈길을 끈다.이를 본 네티즌은 “부끄부끄한 모습이 조타”라는 반응을 보였다.한편 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경이 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 MBC에서 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 조타 김진경[스포츠조선 조윤선 기자] '우리 결혼했어요' 조타-김진경이 벌써부터 사랑꾼의 조짐을 제대로 드러내며 '사랑꾼 냄새'를 제대로 흘렸다. 두 사람은 '찌릿찌릿' 핑크빛 '운명 커플'의 탄생을 알리며 시청자들에게 눈도장을 단단히 찍은 것. 특히 숲 속에 둘만 남은 이들은 낭만적인 허니문을 통해 묘한 분위기를 발산하며 앞으로 보여줄 케미스트리에 대한 기대감을 더욱 높였다. 이에 힘입어 '우리 결혼했어요'는 4주 연속 동 시간대 시청률 1위를 기록했다.지난 21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 '퓨어 커플' 조타-김진경의 숲 속 허니문, '똥이 커플' 에릭남-솔라의 귀갓길 데이트, '차오차오 커플' 조세호-차오루의 운동 데이트 현장이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 '우리 결혼했어요'의 시청률은 수도권 기준 5.4%를 기록, 동 시간대 1위에 오르며 '4주 연속 동 시간대 1위'라는 쾌거를 거두었다.우선 이날 방송에서는 조타-김진경의 숲 속 허니문이 공개됐다. 셀프 야외웨딩을 마친 '퓨어 커플' 조타-김진경이 웨딩카를 타고 도착한 첫날밤 장소는 다름 아닌 캠핑장이었다. 두 사람은 텐트만 달랑 놓여져 있는 현장에 어쩔 줄 몰라 하며 당황했지만, 이내 자신의 운명을 받아들인 채 텐트 세우기에 들어갔다.이 때 조타의 상남자 매력이 폭발한 것. 조타는 넥타이를 벗고 단추를 푸는 것은 물론, 소매까지 야무지게 걷어 올리고 텐트를 치기 시작했다. 그리고 차 안에서는 존댓말을 하며 수줍어했던 조타는 갑자기 "그늘에 있어", "가만 있어도 돼"라고 말을 놓으며 상남자 매력을 한껏 발산했고, 이에 김진경은 두 볼이 발그레해지며 눈에서 하트를 쏟아내 눈길을 끌기도 했다.두 사람은 같은 취향으로 더욱 가까워졌다. 앞선 첫 만남에서 조타-김진경은 패러글라이딩을 특별한 첫 만남을 가지며 화제를 모은 상황. 두 사람은 스포츠를 좋아하는 공통점으로 화제가 되며 취향을 공유한 바 있다. 그런 이들이 이번에는 음식으로 일치점을 찾았다. 두 사람 모두 몸의 건강에 관심이 많았던 것. 이에 김진경은 "제가 식단 같은 걸 많이 해드릴게요"라며 남편을 챙겼고, 이에 조타는 미소를 지어 보였다,또한 이들은 '책'으로 또 한 번 취향 일치를 이루어 내며 운명적인 커플 임을 증명했다. 조타는 꽃다발과 함께 자신이 좋아하는 책을 선물했고, 김진경은 깜짝 놀라며 "지금 읽고 있는 책"이라고 말한 것. 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "이것은 데스티니? 신기했어요"라고 고백했고, 김진경은 "그 책 말고 이 책으로 읽을게"라며 조타의 선물을 꼭 쥐어 조타를 흐뭇하게 했다.이 밖에 조타-김진경의 '찌릿찌릿' 묘한 감정선 역시 시선을 모았다. 조타는 텐트를 치고 불을 피우는 순간순간마다 김진경을 챙겼고, 혹시나 김진경이 다칠까 조심하며 걱정해주는 모습을 보여줬다. 특히 조타는 김진경이 해준 냄비밥이 덜 익었음에도 불구하고 그녀의 앞에서 맛있게 먹는 배려로 시청자들의 마음을 훔친 것.조타는 인터뷰에서 "밥이 안 익었어요. 그런데 진짜 맛있게 잘 먹었어요. 열심히 만든 모습을 보면 맛 없게 먹을 수가 없죠"라며 김진경을 살뜰하게 챙겼고, "계속 뚜껑을 열어보면 안 익고 죽같이 되죠. 그래도 전 지켜봤습니다. 진경이가 하는 모습이 예뻐 보였어요"라고 사랑꾼의 면모를 뽐냈다.이렇듯 조타-김진경은 솔직한 감정 표현을 보여주는가 하면, 벌써부터 사랑꾼 면모를 드러내는 등 상대방에게 애정을 팍팍 쏟는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 김진경은 "내가 잘 할게~"라고, 조타 역시 "나도. 잘 할 수 있을 거야 우리"라고 화답하며 핑크빛 모드를 발산해 앞으로 두 사람이 만들어 갈 결혼 생활에 대한 궁금증을 더욱 높였다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '우리결혼했어요' 방송캡처'우리 결혼했어요' 조타가 결혼에 대한 로망을 밝혔다.지난 21일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 허니문 드라이빙을 하는 모습이 그려졌다.이날 조타는 운전면허증이 없어 조수석에 앉게 됐다. 조타 대신 운전을 하게 된 김진경.조타는 차안에서 "'우리 결혼했어요'를 통해 가상 결혼 생활을 하는 것이 좋다"며 "결혼을 일찍 하고 싶었다"고 김진경에게 말을 걸었다.김진경은 "꿈꾸는 결혼 생활이 뭐냐"고 조타에게 물었다. 그 질문에 조타는 "아내 손에 물 한 방울 묻히지 않는 것, 집안일 하는 걸 안 시키고 싶다"고 답했다.한편 '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리 결혼했어요’ 조타 출처:/ MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에 호감을 보여 시선을 끌었다.지난 21일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경이 가상 부부로 호흡을 맞추는 못브이 전파를 탔다.이날 조타는 자신의 이상형에 대해서 “인터뷰에서 키 큰 사람이 좋다고 했다”라며 김진경의 이상형에 적합하다는 말을 건네 김진경을 미소짓게 했다.특히 조타는 “결혼 빨리 하고 싶다”라면서 “아내에게 집안일 안 시키고 싶다”라고 말하는 등 자신의 결혼 로망에 대해서도 언급했다.한편 MBC ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `우리 결혼했어요` 방송화면 캡처모델 김진경의 운전실력이 화제를 모으고 있다.김진경은 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 조타와 신혼여행 가는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 그들은 차를 타고 이동해야 했고 운전면허가 없는 조타를 대신해 김진경은 "제가 운전 해 드릴게요"라며 운전대를 잡았다.이후 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "위축됐다 뭔가 해야되는데 못하니까"라고 말하며 자신감이 떨어진 모습을 보였다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘우리 결혼했어요’ 조타, 김진경에 반했다…“키 큰 여자 좋아”<우리 결혼했어요>에 출연한 가수 조타가 가상 아내 김진경을 향해 적극적으로 호감을 표현했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경이 가상 부부로 호흡을 맞추는 모습이 그려졌다. 
<우리 결혼했어요> 조타, 김진경. 사진 MBC 화면 갈무리이날 조타는 자신의 이상형에 대해서 “인터뷰에서 키 큰 사람이 좋다고 했다”며 김진경의 이상형에 적합하다는 말을 건네 김진경을 미소짓게 했다.특히 조타는 “결혼 빨리 하고 싶다”라면서 “아내에게 집안일 안 시키고 싶다”라고 말하는 등 자신의 결혼 로망을 밝혀 눈길을 끌었다.한편 조세호, 차오루, 에릭남, 솔라, 조타, 김진경이 출연하는 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다. #우리결혼했어요 #조타 #김진경<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경이 사랑꾼의 조짐을 제대로 드러냈다. 지난 21일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘퓨어 커플’ 조타-김진경의 숲 속 허니문, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 귀갓길 데이트, ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 운동 데이트 현장이 공개됐다. 이날 방송에서는 조타-김진경의 숲 속 허니문이 공개됐다. 셀프 야외웨딩을 마친 ‘퓨어 커플’ 조타-김진경이 웨딩카를 타고 도착한 첫날밤 장소는 다름 아닌 캠핑장으로 두 사람은 텐트만 달랑 놓여져 있는 현장에 어쩔 줄 몰라 하며 당황했지만 이내 자신의 운명을 받아들인 채 텐트 세우기에 들어갔다. 이때 조타는 넥타이를 벗고 단추를 푸는 것은 물론, 소매까지 야무지게 걷어 올리고 텐트를 치기 시작하며 상남자 매력이 폭발했다. 그리고 차 안에서는 존댓말을 하며 수줍어했던 조타는 갑자기 “그늘에 있어”, “가만 있어도 돼”라고 말을 놓으며 상남자 매력을 한껏 발산했고 이에 김진경은 두 볼이 발그레해지며 눈에서 하트를 쏟아내 눈길을 끌었다. 이어 두 사람은 같은 취향으로 더욱 가까워졌다. 앞선 첫 만남에서 조타-김진경은 패러글라이딩을 특별한 첫 만남을 가지며 화제를 모은 상황으로 두 사람은 스포츠를 좋아하는 공통점으로 화제가 되며 취향을 공유한 바 있다. 그런 이들이 이번에는 음식으로 일치점을 찾았다. 두 사람 모두 몸의 건강에 관심이 많았던 것. 이에 김진경은 “제가 식단 같은 걸 많이 해드릴게요”라며 남편을 챙겼고 조타는 미소를 지어 보였다. 또한 이들은 ‘책’으로 또 한 번 취향 일치를 이루어 내며 운명적인 커플 임을 증명했다. 조타는 꽃다발과 함께 자신이 좋아하는 책을 선물했고 김진경은 깜짝 놀라며 “지금 읽고 있는 책”이라고 말한 것. 조타는 제작진과의 인터뷰에서 “이것은 데스티니? 신기했어요”라고 고백했고, 김진경은 “그 책 말고 이 책으로 읽을게”라며 조타의 선물을 꼭 쥐어 조타를 흐뭇하게 했다. 이와 더불어 조타-김진경의 ‘찌릿찌릿’ 묘한 감정선 역시 시선을 모았다. 조타는 텐트를 치고 불을 피우는 순간순간마다 김진경을 챙겼고, 혹시나 김진경이 다칠까 조심하며 걱정해주는 모습을 보여줬다. 특히 조타는 김진경이 해준 냄비밥이 덜 익었음에도 불구하고 그녀의 앞에서 맛있게 먹는 배려로 시청자들의 마음을 훔친 것. 조타는 인터뷰에서 “밥이 안 익었어요. 그런데 진짜 맛있게 잘 먹었어요. 열심히 만든 모습을 보면 맛 없게 먹을 수가 없죠”라며 김진경을 살뜰하게 챙겼고 “계속 뚜껑을 열어보면 안 익고 죽같이 되죠. 그래도 전 지켜봤습니다. 진경이가 하는 모습이 예뻐 보였어요”라고 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 이렇듯 조타-김진경은 솔직한 감정 표현을 보여주는가 하면, 벌써부터 사랑꾼 면모를 드러내는 등 상대방에게 애정을 팍팍 쏟는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 김진경은 “내가 잘 할게~”라고, 조타 역시 “나도. 잘 할 수 있을 거야 우리”라고 화답하며 핑크빛 모드를 발산해 앞으로 두 사람이 만들어 갈 결혼 생활에 대한 궁금증을 더욱 높였다. 한편 ‘우리 결혼했어요’는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 매주 토요일 오후 4시55분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '우리 결혼했어요' 조타가 김진경의 솔직 당당한 면모에 쑥스러워했다. 조타와 김진경은 지난 21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 첫 만남을 가진 후 공통점을 찾기 위해 대화를 나눴다. 조타는 패션에 관심이 많다며 "모델 멋있는 것 같다"고 했다. 조타가 여자옷에도 관심이 있다고 하자 김진경은 "좋아하는 여자 옷 스타일이 있냐"라고 물었다. 조타는 "이런 캐주얼이 좋은 것 같다"며 김진경이 입고 있는 스타일이 좋다고 했다.  
'우리 결혼했어요' 조타와 김진경이 가상 부부 생활을 시작했다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처그러자 김진경은 "그냥 내가 좋은 게 아니라?"라고 말했고, 조타는 당황해 부끄러워했다. 김진경은 서둘러 "미안해"라며 민망해했고, 조타는 "너가 좋은 걸로 할게"라고 덧붙였다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '우리 결혼했어요' 방송캡처'우리 결혼했어요' 조타가 네티즌들의 뜨거운 호응을 얻고 있다지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요' 조타 방송분을 접한 네티즌들은 "조타 매타 흥할수 밖에 없다. 내가 아니 우리 모두 응원하니까(dkst****)" "인간성에 귀염 상남자인 조타! 그가 속한 매드타운을 응원 합니다 멋진 매력 가득한 풋풋한 열정에 매드타운(visi****)" "역시... 타 프로그램에서 보여준 끈기와 열정이 지금도 생생하게 기억이 나네요 음식솜씨도 좋으시던데~ 역시나 가정적이시네요(bonj****)"라는 반응을 보였다.더불어 네티즌들은 '우리 결혼했어요' 조타-김진경 커플에 대해 "둘다 좋다. 새로 시작하는 커플의 설렘이 상큼상큼(sunn****)" "둘 다 너무 예뻐보임. 보는내내 흐믓한 미소를 짓게했음~앞으로 꼭 챙겨봐야지(jull****)"라는 반응을 보였다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 조타가 김진경을 배려하는 상남자 매력으로 여심을 흔들었다.21일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 새롭게 투입된 조타-김진경의 허니문 여행이 공개됐다.이날 두 사람은 결혼식을 올리자마자 캠핑장으로 허니문 여행을 떠나게 됐다. 면허가 없어 아내에게 운전을 맡긴 조타는 긴장한 듯 계속 존댓말을 썼지만 "아내가 집안일을 안 했으면 좋겠다"는 등 가정적인 면모를 보여 여심을 흔들었다. 이후 캠핑장에서 허니문을 보내게 된 조타 김진경 커플. 차 안에서는 가정적인 면이 부각됐던 조타는 캠핑장에 오자 거친 상남자의 매력을 발산했다. 텐트를 쳐야 하는 상황에서 조타는 셔츠 단추를 풀고 소매를 걷어올리더니 김진경에게 "그늘이 가 있어"라고 말을 놓아 여심을 또 다시 흔들었다. 이어 김진경이 "그늘에 가면 일을 할 수가 없다"고 하자, 조타는 "가만히 있어도 돼"라며 텐트 치기, 아내 보호하기 등 힘든 일을 자신이 도맡아 해냈다. 이후 조타는 인터뷰에서 자신이 말을 자연스럽게 놓은 것에 대해 "전 생각이 잘 안 난다. 어느 순간 제가 반말을 하고 있더라"면서 "진경이가 땀을 흘리고 있다는 생각에 작업을 빨리 끝내려고 했다"고 말해 배려심 있는 면모로 김진경을 포함한 여심을 흔들었다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처조타가 ‘우리 결혼했어요’에서 꿈꾸던 결혼 생활을 언급했다.21일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 새 부부로 합류한 조타와 김진경이 허니문 드라이빙을 나섰다.조타는 면허가 없어 김진경이 차를 운전하게 됐다. 조타는 조수석에 앉아 아내가 운전하게 하는 것이 미안한 듯 긴장하는 모습을 보였다.조타는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 가상 결혼 생활을 하는 것이 좋다며 “결혼을 일찍 하고 싶었다”고 말했다.이에 김진경은 “꿈꾸는 결혼 생활이 뭐냐”고 물었고, 조타는 “아내 손에 물 한 방울 묻히지 않는 것이다. 집안일 하는 걸 안 시키고 싶다”고 말했다.또 이날 조타는 키스신을 찍으셨더라”며 과거 김진경이 서인국의 뮤직비디오에서 찍었던 키스신을 언급했다.이에 김진경은 “일을 열심히 했을 뿐”이라며 당황해 했고, 이를 들은 조타는 “과거니까(괜찮다)”라고 화답해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 조타-김진경이 벌써부터 사랑꾼의 조짐을 제대로 드러내며 ‘사랑꾼 냄새’를 제대로 흘렸다. 두 사람은 ‘찌릿찌릿’ 핑크빛 ‘운명 커플’의 탄생을 알리며 시청자들에게 눈도장을 단단히 찍은 것. 특히 숲 속에 둘만 남은 이들은 낭만적인 허니문을 통해 묘한 분위기를 발산하며 앞으로 보여줄 케미스트리에 대한 기대감을 더욱 높였다. 이에 힘입어 ‘우리 결혼했어요’는 4주 연속 동 시간대 시청률 1위를 기록했다. 
지난 21일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ‘퓨어 커플’ 조타-김진경의 숲 속 허니문, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 귀갓길 데이트, ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 운동 데이트 현장이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 ‘우리 결혼했어요’의 시청률은 수도권 기준 5.4%를 기록, 동 시간대 1위에 오르며 ‘4주 연속 동 시간대 1위’라는 쾌거를 거두었다.우선 이날 방송에서는 조타-김진경의 숲 속 허니문이 공개됐다. 셀프 야외웨딩을 마친 ‘퓨어 커플’ 조타-김진경이 웨딩카를 타고 도착한 첫날밤 장소는 다름 아닌 캠핑장이었다. 두 사람은 텐트만 달랑 놓여져 있는 현장에 어쩔 줄 몰라 하며 당황했지만, 이내 자신의 운명을 받아들인 채 텐트 세우기에 들어갔다.이 때 조타의 상남자 매력이 폭발한 것. 조타는 넥타이를 벗고 단추를 푸는 것은 물론, 소매까지 야무지게 걷어 올리고 텐트를 치기 시작했다. 그리고 차 안에서는 존댓말을 하며 수줍어했던 조타는 갑자기 “그늘에 있어”, “가만 있어도 돼”라고 말을 놓으며 상남자 매력을 한껏 발산했고, 이에 김진경은 두 볼이 발그레해지며 눈에서 하트를 쏟아내 눈길을 끌기도 했다.두 사람은 같은 취향으로 더욱 가까워졌다. 앞선 첫 만남에서 조타-김진경은 패러글라이딩을 특별한 첫 만남을 가지며 화제를 모은 상황. 두 사람은 스포츠를 좋아하는 공통점으로 화제가 되며 취향을 공유한 바 있다. 그런 이들이 이번에는 음식으로 일치점을 찾았다. 두 사람 모두 몸의 건강에 관심이 많았던 것. 이에 김진경은 “제가 식단 같은 걸 많이 해드릴게요”라며 남편을 챙겼고, 이에 조타는 미소를 지어 보였다,음을 표현했고, 이에 에릭남은 “첫 길이다 첫 길!”이라며 해맑게 웃어 보였다. 그리고 두 사람은 서로에게 과자를 먹여주며 수줍어하는 등 풋풋한 모습을 보여줬고, 헤어지기 아쉬워하며 상대방이 없어질 때까지 끝까지 바라보며 달달함을 표출했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조타 김진경‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경 커플이 벌써부터 사랑꾼의 조짐을 제대로 드러내며 시청자들에게 설렘을 안겼다. 두 사람은 숲속에서 낭만적인 허니문을 통해 묘한 분위기를 발산하며 앞으로 보여줄 케미스트리에 대한 기대감을 더욱 높였다.22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 ‘우리 결혼했어요’의 시청률은 수도권 기준 5.4%를 기록, 동 시간대 1위에 오르며 ‘4주 연속 동 시간대 1위’라는 쾌거를 거두었다.지난 21일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 ‘퓨어 커플’ 조타-김진경의 숲 속 허니문, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 귀갓길 데이트, ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 운동 데이트 현장이 공개됐다.우선 이날 방송에서는 조타-김진경의 숲 속 허니문이 공개됐다. 셀프 야외웨딩을 마친 ‘퓨어 커플’ 조타-김진경이 웨딩카를 타고 도착한 첫날밤 장소는 다름 아닌 캠핑장이었다. 두 사람은 텐트만 달랑 놓여져 있는 현장에 어쩔 줄 몰라 하며 당황했지만, 이내 자신의 운명을 받아들인 채 텐트 세우기에 들어갔다.이 때 조타의 상남자 매력이 폭발했다. 조타는 넥타이를 벗고 단추를 푸는 것은 물론, 소매까지 야무지게 걷어 올리고 텐트를 치기 시작했다. 그리고 차 안에서는 존댓말을 하며 수줍어했던 조타는 갑자기 “그늘에 있어”, “가만 있어도 돼”라고 말을 놓으며 상남자 매력을 한껏 발산했고, 이에 김진경은 두 볼이 발그레해지며 눈에서 하트를 쏟아내 눈길을 끌기도 했다.두 사람은 같은 취향으로 더욱 가까워졌다. 앞선 첫 만남에서 조타-김진경은 패러글라이딩을 특별한 첫 만남을 가지며 화제를 모은 상황. 두 사람은 스포츠를 좋아하는 공통점으로 화제가 되며 취향을 공유한 바 있다. 그런 이들이 이번에는 음식으로 일치점을 찾았다. 두 사람 모두 몸의 건강에 관심이 많았던 것. 이에 김진경은 “제가 식단 같은 걸 많이 해드릴게요”라며 남편을 챙겼고, 이에 조타는 미소를 지어 보였다.또한 이들은 ‘책’으로 또 한 번 취향 일치를 이루어 내며 운명적인 커플 임을 증명했다. 조타는 꽃다발과 함께 자신이 좋아하는 책을 선물했고, 김진경은 깜짝 놀라며 “지금 읽고 있는 책”이라고 말한 것. 조타는 제작진과의 인터뷰에서 “이것은 데스티니? 신기했어요”라고 고백했고, 김진경은 “그 책 말고 이 책으로 읽을게”라며 조타의 선물을 꼭 쥐어 조타를 흐뭇하게 했다.이 밖에 조타-김진경의 ‘찌릿찌릿’ 묘한 감정선 역시 시선을 모았다. 조타는 텐트를 치고 불을 피우는 순간순간마다 김진경을 챙겼고, 혹시나 김진경이 다칠까 조심하며 걱정해주는 모습을 보여줬다. 특히 조타는 김진경이 해준 냄비밥이 덜 익었음에도 불구하고 그녀의 앞에서 맛있게 먹는 배려로 시청자들의 마음을 훔쳤다.조타는 인터뷰에서 “밥이 안 익었어요. 그런데 진짜 맛있게 잘 먹었어요. 열심히 만든 모습을 보면 맛 없게 먹을 수가 없죠”라며 김진경을 살뜰하게 챙겼고, “계속 뚜껑을 열어보면 안 익고 죽같이 되죠. 그래도 전 지켜봤습니다. 진경이가 하는 모습이 예뻐 보였어요”라고 사랑꾼의 면모를 뽐냈다.이렇듯 조타-김진경은 솔직한 감정 표현을 보여주는가 하면, 벌써부터 사랑꾼 면모를 드러내는 등 상대방에게 애정을 팍팍 쏟는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 김진경은 “내가 잘 할게~”라고, 조타 역시 “나도. 잘 할 수 있을 거야 우리”라고 화답하며 핑크빛 모드를 발산해 앞으로 두 사람이 만들어 갈 결혼 생활에 대한 궁금증을 더욱 높였다.이 밖에도 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 귀갓길 데이트, ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 운동 데이트 현장이 공개돼 시선을 집중시켰다.우선, 이날 에릭남-솔라는 신혼집을 구하고 내장탕을 먹는 등 알찬 데이트를 즐겼으며, 에릭남이 솔라를 집까지 바래다주며 마무리됐다. 솔라는 “이 길을 누군가와 처음 걸어봐요”라며 설레는 마음을 표현했고, 이에 에릭남은 “첫 길이다 첫 길!”이라며 해맑게 웃어 보였다. 그리고 두 사람은 서로에게 과자를 먹여주며 수줍어하는 등 풋풋한 모습을 보여줬고, 헤어지기 아쉬워하며 상대방이 없어질 때까지 끝까지 바라보며 달달함을 표출했다.조세호-차오루는 커플 운동을 통해 더욱 애정을 돈독히 하는 시간을 가졌다. 두 사람은 커플 스쿼트와 플랭크 자세로 자연스럽게 스킨십을 하게 됐고, 그 과정에서 묘한 감정을 느낀 것. 또 조세호는 차오루에게 수영을 가르쳐주며 은근한 터치를 했고, 두 사람은 더욱 가까워진 모습으로 시선을 끌었다. 마지막에 조세호는 수영강사와의 수영 대결에서 승리, 차오루의 품에 안기며 한없이 행복한 표정을 지어 시선을 모았다.한편, ‘우리 결혼했어요’는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC "우리 결혼했어요" 조타 '우리 결혼했어요'를 통해 주목을 받고 있는 가수 조타(본명 이종화)가 학창시절 운동만 했다고 고백했다.21일 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서는 매드타운 멤버 조타와 모델 김진경이 허니문 드라이브를 떠나며 본격적인 결혼 생활을 시작했다. 조타는 그동안 KBS2 예능 프로그램 '출발 드림팀' '우리 동네 예체능'을 통해 뛰어난 운동 실력을 자랑해왔다.조타는 인터뷰를 통해 학창시절 어땠냐는 질문에 "운동 밖에 모르고 살았다"라며 "남자들만 있는 학교여서 여자는 정말 모르고 살았던 것 같다"고 답했다. 이어 "좀 놀아볼 걸 하고 후회될 때도 있지만 운동에 올인했던 그 때가 좋았다"라고 밝혔다.[디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 조타 김진경, 벌써부터 ‘사랑꾼’ 냄새 솔솔‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경이 벌써부터 사랑꾼의 조짐을 제대로 드러내며 ‘사랑꾼 냄새’를 제대로 흘렸다. 두 사람은 ‘찌릿찌릿’ 핑크빛 ‘운명 커플’의 탄생을 알리며 시청자들에게 눈도장을 단단히 찍은 것. 특히 숲 속에 둘만 남은 이들은 낭만적인 허니문을 통해 묘한 분위기를 발산하며 앞으로 보여줄 케미스트리에 대한 기대감을 더욱 높였다. 이에 힘입어 ‘우리 결혼했어요’는 4주 연속 동 시간대 시청률 1위를 기록했다.지난 21일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 ‘퓨어 커플’ 조타-김진경의 숲 속 허니문, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 귀갓길 데이트, ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 운동 데이트 현장이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 ‘우리 결혼했어요’의 시청률은 수도권 기준 5.4%를 기록, 동 시간대 1위에 오르며 ‘4주 연속 동 시간대 1위’라는 쾌거를 거두었다.우선 이날 방송에서는 조타-김진경의 숲 속 허니문이 공개됐다. 셀프 야외웨딩을 마친 ‘퓨어 커플’ 조타-김진경이 웨딩카를 타고 도착한 첫날밤 장소는 다름 아닌 캠핑장이었다. 두 사람은 텐트만 달랑 놓여져 있는 현장에 어쩔 줄 몰라 하며 당황했지만, 이내 자신의 운명을 받아들인 채 텐트 세우기에 들어갔다.이 때 조타의 상남자 매력이 폭발한 것. 조타는 넥타이를 벗고 단추를 푸는 것은 물론, 소매까지 야무지게 걷어 올리고 텐트를 치기 시작했다. 그리고 차 안에서는 존댓말을 하며 수줍어했던 조타는 갑자기 “그늘에 있어”, “가만 있어도 돼”라고 말을 놓으며 상남자 매력을 한껏 발산했고, 이에 김진경은 두 볼이 발그레해지며 눈에서 하트를 쏟아내 눈길을 끌기도 했다.두 사람은 같은 취향으로 더욱 가까워졌다. 앞선 첫 만남에서 조타-김진경은 패러글라이딩을 특별한 첫 만남을 가지며 화제를 모은 상황. 두 사람은 스포츠를 좋아하는 공통점으로 화제가 되며 취향을 공유한 바 있다. 그런 이들이 이번에는 음식으로 일치점을 찾았다. 두 사람 모두 몸의 건강에 관심이 많았던 것. 이에 김진경은 “제가 식단 같은 걸 많이 해드릴게요”라며 남편을 챙겼고, 이에 조타는 미소를 지어 보였다,또한 이들은 ‘책’으로 또 한 번 취향 일치를 이루어 내며 운명적인 커플 임을 증명했다. 조타는 꽃다발과 함께 자신이 좋아하는 책을 선물했고, 김진경은 깜짝 놀라며 “지금 읽고 있는 책”이라고 말한 것. 조타는 제작진과의 인터뷰에서 “이것은 데스티니? 신기했어요”라고 고백했고, 김진경은 “그 책 말고 이 책으로 읽을게”라며 조타의 선물을 꼭 쥐어 조타를 흐뭇하게 했다.이 밖에 조타-김진경의 ‘찌릿찌릿’ 묘한 감정선 역시 시선을 모았다. 조타는 텐트를 치고 불을 피우는 순간순간마다 김진경을 챙겼고, 혹시나 김진경이 다칠까 조심하며 걱정해주는 모습을 보여줬다. 특히 조타는 김진경이 해준 냄비밥이 덜 익었음에도 불구하고 그녀의 앞에서 맛있게 먹는 배려로 시청자들의 마음을 훔친 것. 조타는 인터뷰에서 “밥이 안 익었어요. 그런데 진짜 맛있게 잘 먹었어요. 열심히 만든 모습을 보면 맛 없게 먹을 수가 없죠”라며 김진경을 살뜰하게 챙겼고, “계속 뚜껑을 열어보면 안 익고 죽같이 되죠. 그래도 전 지켜봤습니다. 진경이가 하는 모습이 예뻐 보였어요”라고 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 이렇듯 조타-김진경은 솔직한 감정 표현을 보여주는가 하면, 벌써부터 사랑꾼 면모를 드러내는 등 상대방에게 애정을 팍팍 쏟는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 김진경은 “내가 잘 할게~”라고, 조타 역시 “나도. 잘 할 수 있을 거야 우리”라고 화답하며 핑크빛 모드를 발산해 앞으로 두 사람이 만들어 갈 결혼 생활에 대한 궁금증을 더욱 높였다.이 밖에도 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 귀갓길 데이트, ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 운동 데이트 현장이 공개돼 시선을 집중시켰다.우선, 이날 에릭남-솔라는 신혼집을 구하고 내장탕을 먹는 등 알찬 데이트를 즐겼으며, 에릭남이 솔라를 집까지 바래다주며 마무리됐다. 솔라는 “이 길을 누군가와 처음 걸어봐요”라며 설레는 마음을 표현했고, 이에 에릭남은 “첫 길이다 첫 길!”이라며 해맑게 웃어 보였다. 그리고 두 사람은 서로에게 과자를 먹여주며 수줍어하는 등 풋풋한 모습을 보여줬고, 헤어지기 아쉬워하며 상대방이 없어질 때까지 끝까지 바라보며 달달함을 표출했다.조세호-차오루는 커플 운동을 통해 더욱 애정을 돈독히 하는 시간을 가졌다. 두 사람은 커플 스쿼트와 플랭크 자세로 자연스럽게 스킨십을 하게 됐고, 그 과정에서 묘한 감정을 느낀 것. 또 조세호는 차오루에게 수영을 가르쳐주며 은근한 터치를 했고, 두 사람은 더욱 가까워진 모습으로 시선을 끌었다. 마지막에 조세호는 수영강사와의 수영 대결에서 승리, 차오루의 품에 안기며 한없이 행복한 표정을 지어 시선을 모았다.한편, ‘우리 결혼했어요’는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '우리결혼했어요'/사진=MBC 방송화면 캡처조타가 '우리 결혼했어요'에서 꿈꾸는 결혼에 대해 언급했다.21일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 새 부부로 합류한 조타와 김진경이 허니문 드라이빙을 나섰다. 이날 운전면허증이 없는 조타를 대신 김진경이 운전을 하게 됐다. 이에 조타는 미안해했다.차안에서 조타는 "'우리 결혼했어요'를 통해 가상 결혼 생활을 하는 것이 좋다"며 "결혼을 일찍 하고 싶었다"고 이야기했다.더불어 조타는 꿈꾸는 결혼생활을 묻는 질문에 "아내 손에 물 한방울 묻히지 않는것"라며 "집안일을 안시키고 싶다"고 답했다.또한 조타는 "키스신을 찍으셨더라”며 과거 김진경이 서인국의 뮤직비디오에서 찍었던 키스신을 언급했다. 이에 김진경은 “일을 열심히 했을 뿐”이라며 당황해 했고, 이를 들은 조타는 “과거니까 괜찮다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
"김수현이랑 오빠랑 뭐가 비슷해?"

21일(토) 방송된 MBC <우리 결혼 했어요> 홈페이지에 조세호-차오루 커플이 건강한 몸을 위해 플라잉 요가에 도전한 장면을 담은 미방분 영상이 공개됐다.

공개된 미방분 영상에서 플라잉 요가 강습장을 찾은 차오차오 커플은 부인 차오루가 해먹 위에 오르자 조세호가 해먹을 밀어주며 다정한 커플 분위기를 연출했다.

 
 


해먹 위에서 슈퍼우먼 놀이를 하며 즐거운 한때를 보내던 중 이제 무섭다며 내려달라는 차오루의 말에 조세호는 “전현무랑 아는 체 할 거야. 안할 거야?” 라며 귀여운 질투를 보여 웃음을 자아냈다.

이어 조세호-차오루 커플은 요가 선생님에게 플라잉 요가 강습을 받으며 커플 플라잉 요가로 로맨틱한 분위기를 연출했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼 했어요> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 일본 톱배우 우에노 주리가 밴드 ‘트리케라톱스’ 보컬 겸 기타리스트인 와다 쇼와의 달콤한 셀카를 공개했다.우에노 주리는 26일 자신의 인스타그램에 “저는 와다 쇼와 결혼했습니다. 말할  타이밍이 와서 기쁩니다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 우에노 주리는 와다 쇼와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다. 두 사람은 잔을 기울이며 축하 파티를 벌이고 있는 듯하다.이를 본 일본 네티즌들은 “축하한다” “꿈을 이뤘다” “행복하게 사세요” “결혼 발표  깜짝 놀랐어요” 등 반응을 보이고 있다. 한편, 오늘(26일) 일본 주요 외신들은 우에노 주리와 와다 쇼가 결혼했다고 보도했다. 지난 4월 열애를 인정한 두 사람은 이날 혼인 신고서를 제출한 것으로 알려졌다. 우에노 주리는 오래전부터  와다 쇼의 팬이라고 밝힌 바 있어 더욱 시선을 끈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
[서울신문 En] 
우에노 주리, 와다 쇼 결혼. 사진=우에노 주리 인스타그램26일 일본 인기 배우 우에노 주리와 밴드 가수 와다 쇼의 결혼 소식이 전해졌다.이날 우에노 주리는 이날 인스타그램에 “5월 25일 사진입니다. 서둘러 여러분께 공개해요”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에서 우에노 주리는 남편 와다 쇼와 함께 다정한 모습으로 사진을 찍고 있다.특히 두 사람은 빨간 장미 한 송이와 와인을 든 채 편안하면서도 로맨틱한 분위기를 자아내 눈길을 끌었다.한편 우에노 주리와 와다 쇼는 지난 4월 공개 열애를 선언했다. 우에노 주리는 ‘노다메 칸타빌레’ 등의 작품으로 한국에 두터운 팬층을 보유하고 있고, ‘뷰티인사이드’와 ‘시크릿 메시지’ 등 한국 영화에도 출연한 바 있다.이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 에릭남-솔라가 신혼집에 입성한 가운데, 조금 더뎠던 스킨십 진도까지 활활 타오른 것으로 전해져 눈길을 끌고 있다. 특히 이들은 첫 손잡기에 성공하며 더욱 므흣한 분위기를 연출한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.27일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 첫 손잡기에 성공하며 '스킨십 레벨'을 한 단계 높인 '똥이 커플' 에릭남-솔라의 사진을 공개했다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 신혼집에 입성하며 깨소금 냄새가 솔솔 나는 '신혼'의 모습을 보여줄 예정. 이들은 신혼집을 꾸미기 위해 함께 장을 보는 등 '커플 장보기' 로망을 실현시켰다는 후문이다.그런 가운데 스킨십 지수를 상승시킨 사진이 공개돼 시선을 모은다. 사진 속 에릭남은 솔라의 어깨에 손을 올리는가 하면, 솔라의 손을 꽉 잡고 있는 것.라는 에릭남의 갑작스러운 스킨십에 얼굴이 발그레해지며 놀래는 한편, "보호받는 느낌이 드니까 좋더라고요"라며 속내를 드러냈다고. 또한 앞서 '손 잡기'에 대해 신경을 곤두세우고 있었던 에릭남은 "그냥 손이 잡고 싶더라고요"라며 의외의(?) 상남자 면모를 드러낸 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.에릭남-솔라의 꿀 떨어지는 '장보기 데이트' 현장은 오는 28일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김세아-B부회장 불륜 논란 '1억 위자료 청구 소송' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
에릭남과 솔라가 신혼집에 입성한 가운데, 조금 더뎠던 스킨십에 가속도가 붙었다.  두 사람은 처음으로 손잡기에 성공하며 더욱 달콤한 분위기를 연출해 그 배경에 관심이 쏠리고 있다. MBC ‘우리 결혼했어요’제작진은 첫 손잡기에 성공하며 ‘스킨십 레벨’을 한 단계 높인 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 사진을 공개했다. 28일 방송에서 에릭남과 솔라는 신혼집에 입성하며 깨소금 냄새가 솔솔 나는 ‘신혼’의 모습을 보여준다. 이들은 신혼집을 꾸미기 위해 함께 장을 보는 등 ‘커플 장보기’ 로망을 실현시켰다. 공개된 사진 속 에릭남은 솔라의 어깨에 손을 올리는가 하면, 솔라의 손을 꽉 잡고 있어 시선을 끌고 있다.  솔라는 에릭남의 갑작스러운 스킨십에 얼굴이 발그레해지며 놀래는 한편, “보호받는 느낌이 드니까 좋다”라며 속내를 드러냈다. 또한 앞서 손잡기에 대해 신경을 곤두세우고 있었던 에릭남은 “그냥 손이 잡고 싶더라고요”라며 의외의 상남자 면모를 드러내기도 했다.  에릭남-솔라의 꿀 떨어지는 ‘장보기 데이트’ 현장은 오는 28일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진=‘우리 결혼했어요’제공온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘신혼집 입성부터 스킨십까지?’

27일(금) MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 측이 첫 손잡기에 성공하며 스킨십 레벨을 한 단계 높인 ‘똥이 커플’ 에릭남&솔라의 사진을 공개했다.

공개된 사진 속 에릭남은 솔라의 어깨에 손을 올리는가 하면, 솔라의 손을 꽉 잡고 있어 눈길을 모은다.

솔라는 에릭남의 갑작스러운 스킨십에 얼굴이 발그레해지며 놀래는 한편, “보호받는 느낌이 드니까 좋더라고요”라며 속내를 드러냈다고. 이에 손잡기에 대한 신경을 곤두세우고 있었던 에릭남은 “그냥 손이 잡고 싶더라고요”라며 의외의 상남자 면모를 드러낸 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 신혼집에 입성하며 깨소금 냄새가 솔솔 나는 ‘신혼’의 모습을 보여줄 예정. 이들은 신혼집을 꾸미기 위해 함께 장을 보는 등 ‘커플 장보기’ 로망을 실현시켰다는 후문이다. 

에릭남과 솔라의 꿀 떨어지는 ‘장보기 데이트’ 현장은 28일(토) 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 조세호-차오루의 '콩닥콩닥' 시댁 상견례 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다.특히 차오루는 시댁 식구들과의 첫 만남에서 가족사진까지 찍으며 완전한 패밀리의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자극하고 있다.27일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 조세호-차오루의 시댁 상견례 현장 컷을 공개했다.사진 속 차오루는 흰색 원피스로 곱고 고운 자태를 뽐내고 있다. 차오루는 연신 밝은 표정으로 환하게 웃고 있으며, 조세호는 그런 차오루를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보고 있다.제작진에 따르면 앞서 차오루의 고향인 중국 호남성 장가계를 방문했던 '차오차오 커플'이 이번에는 조세호의 집을 함께 찾을 예정. 차오루는 "떨려요", "시험 보러 가는 느낌이에요"라며 두근거리는 마음을 감추지 못한 채 한껏 상기됐고, "내 마음이 막 간지러워요"라며 어쩔 줄 몰라 하며 '귀여운' 매력을 발산했다는 후문.그러나 차오루는 조세호의 집에 들어서자 얼굴에 미소를 머금고 초롱초롱한 눈빛으로 시부모를 맞이하는가 하면, 90도 배꼽인사까지 하는 등 강렬한 모습으로 돌변(?)했다고.이 밖에도 차오루는 처음 만난 조세호의 가족들과 함께 가족사진까지 찍는 등 자신의 존재를 확실하게 각인시키며'사랑스러운' 며느리로 등극한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조세호-차오루의 '두근두근' 시댁 상견례 현장은 오는 28일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김세아-B부회장 불륜 논란 '1억 위자료 청구 소송' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 차오루가 조세호의 집에 첫 방문, 시댁 식구들을 만났다. 27일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 조세호-차오루의 시댁 상견례 현장 컷을 공개했다.사진 속 차오루는 흰색 원피스로 곱고 고운 자태를 뽐내고 있다. 차오루는 연신 밝은 표정으로 환하게 웃고 있으며, 조세호는 그런 차오루를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보고 있다.제작진에 따르면 앞서 차오루의 고향인 중국 호남성 장가계를 방문했던 '차오차오 커플'이 이번에는 조세호의 집을 함께 찾는다. 차오루는 "떨려요" "시험 보러 가는 느낌이에요"라며 처음으로 가는 시댁에 대한 두근거리는 마음을 감추지 못한 채 한껏 상기됐다. 그는 "내 마음이 막 간지러워요"라며 어쩔 줄 몰라 하는 '귀여운' 매력을 발산했다는 후문이다.그러나 차오루는 조세호의 집에 들어서자 얼굴에 미소를 머금고 초롱초롱한 눈빛으로 시부모를 맞이하는가 하면, 90도 배꼽인사까지 하는 등 강렬한 모습으로 돌변(?)했다고.이 밖에도 차오루는 처음 만난 조세호의 가족들과 함께 가족사진까지 찍는 등 자신의 존재를 확실하게 각인시키며 '사랑스러운' 며느리로 등극한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조세호-차오루의 시댁 상견례 현장은 28일 오후 4시 55분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
조세호-차오루의 ‘콩닥콩닥’ 시댁 상견례 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다.

27일(토) MBC <우리 결혼했어요> 측은 조세호-차오루의 시댁 상견례 현장 컷을 공개했다.

사진 속 차오루는 흰색 원피스로 곱고 고운 자태를 뽐내고 있다. 차오루는 연신 밝은 표정으로 환하게 웃고 있으며, 조세호는 그런 차오루를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보고 있다.

 


제작진에 따르면 앞서 차오루의 고향인 중국 호남성 장가계를 방문했던 ‘차오차오 커플’이 이번에는 조세호의 집을 함께 찾을 예정이라고 한다. 

차오루는 “떨려요”, “시험 보러 가는 느낌이에요”라며 두근거리는 마음을 감추지 못한 채 한껏 상기됐고, “내 마음이 막 간지러워요”라며 어쩔 줄 몰라 하며 ‘귀여운’ 매력을 발산했다는 후문이다.

그러나 차오루는 조세호의 집에 들어서자 얼굴에 미소를 머금고 초롱초롱한 눈빛으로 시부모를 맞이하는가 하면, 90도 배꼽인사까지 하는 등 강렬한 모습으로 돌변(?)했다고 한다.

 


이 밖에도 차오루는 처음 만난 조세호의 가족들과 함께 가족사진까지 찍는 등 자신의 존재를 확실하게 각인시키며 ‘사랑스러운’ 며느리로 등극한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

조세호-차오루의 ‘두근두근’ 시댁 상견례 현장은 28일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 가상부부 조세호 차오루가 상견례를 진행한다.  28일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 조세호의 본가를 방문한 '새댁' 차오루의 통통 튀는 매력이 그려질 예정이다.  이날 제작진이 공개한 사진 속 차오루는 흰색 원피스를 입고 고운 자태를 뽐내고 있다.  특히 연신 밝은 표정으로 환하게 웃고 있는 차오루의 모습과 그녀를 바라보는 조세호의 달달한 눈빛이 눈길을 끈다.  이날 차오루는 조세호의 집에 들어서자 얼굴에 미소를 머금고 초롱초롱한 눈빛으로 시부모님과 소통하는가 하면, 90도 배꼽인사까지 선보이며 털털한 모습을 드러냈다는 후문.  자신의 존재를 확실하게 각인시키며 사랑스러운 며느리로 등극할 차오루의 모습에 기대가 모아지고 있다. '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 조타-김진경의 초밀착 백허그 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 김진경은 조타의 ‘심장폭격’ 유도복 스킨십에 ‘움찔움찔’거리는 가 하면, 움직일 수 없어 ‘자동 얼음’이 된 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.

28일 MBC <우리 결혼했어요> 측은 조타-김진경의 유도복 ‘백허그’ 사진을 공개했다.

사진 속 조타는 김진경의 뒤로 다가가 허리춤에 달린 끈을 메주는가 하면, 김진경의 코앞에서 옷의 매무새를 정리해주며 묘한 분위기를 발산하고 있다.

제작진에 따르면 조타는 ‘아내’ 김진경을 위해 ‘일일 유도 교실’을 개최할 예정. 조타는 김진경에게 맞춤형 지도를 해주며 은근슬쩍 스킨십을 유도하며 더욱 사랑을 꽃피웠다는 후문이다.

특히 김진경은 조타의 적극적인 행동에 놀라움을 금치 못했고 “머리가 하얘졌어요”, “부끄러웠어요”, “어떻게 하지?”라며 속사포 고백을 하며 시선을 피하는 등 허공에 손을 맡긴 채 ‘자동 얼음’이 됐다고.

또한 조타는 즉석에서 상황극을 벌이며 김진경에게 호신술을 가르쳐주려고 했으나, 결국 “그냥 오빠한테 전화 해”라고 ‘상남자’ 매력을 발산, 김진경의 얼굴을 붉어지게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

조타-김진경의 ‘심쿵’ 백허그 현장은 오늘(28일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조타 김진경 (사진=MBC) '우리 결혼했어요' 조타와 김진경의 초밀착 백허그 모습이 공개됐다.28일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 조타, 김진경 커플의 유도복 백허그 사진을 공개해 많은 이들의 눈길을 끌고 있다.이날 공개된 사진 속 조타는 김진경의 뒤로 다가가 허리춤에 달린 끈을 메주는가 하면, 김진경의 코앞에서 옷의 매무새를 정리해주며 묘한 분위기를 자아내고 있다.제작진에 따르면 조타는 아내 김진경을 위해 일일 유도 교실을 개최했고  조타는 김진경에게 맞춤형 지도를 해주며 은근슬쩍 스킨십을 유도하며 더욱 사랑을 꽃피웠다는 후문.또한 조타는 즉석에서 상황극을 벌이며 김진경에게 호신술을 가르쳐주려고 했으나, 결국 "그냥 오빠한테 전화 해"라고 '상남자' 매력을 발산, 김진경의 얼굴을 붉어지게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 '우리 결혼했어요'는 이날 오후 4시55분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘우결’ 조타와 김진경 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경의 초밀착 백허그 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다.
28일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 조타-김진경의 유도복 ‘백허그’ 사진을 공개했다. 사진 속 조타는 김진경의 뒤로 다가가 허리춤에 달린 끈을 메주는가 하면, 김진경의 코앞에서 옷의 매무새를 정리해주며 묘한 분위기를 발산하고 있다. 김진경은 조타의 유도복 스킨십에 움찔거리는가 하면, 움직일 수 없어 ‘자동 얼음’이 된 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.
제작진에 따르면 조타는 ‘아내’ 김진경을 위해 ‘일일 유도 교실’을 개최할 예정. 조타는 김진경에게 맞춤형 지도를 해주며 은근슬쩍 스킨십을 유도하며 더욱 사랑을 꽃피웠다는 후문이다.
특히 김진경은 조타의 적극적인 행동에 놀라움을 금치 못했고 “머리가 하얘졌어요” “부끄러웠어요” “어떻게 하지?”라며 속사포 고백을 하며 시선을 피하는 등 허공에 손을 맡긴 채 ‘자동 얼음’이 됐다고.
또한 조타는 즉석에서 상황극을 벌이며 김진경에게 호신술을 가르쳐주려고 했으나, 결국 “그냥 오빠한테 전화 해”라고 ‘상남자’ 매력을 발산, 김진경의 얼굴을 붉어지게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.
조타-김진경의 ‘심쿵’ 백허그 현장은 28일 오후 4시 55분 방송되는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/MBC ''우리결혼했어요'' '우리결혼했어요' 김진경 조타가 스킨십을 나눴다.28일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에는 새 커플 조타 김진경이 백허그 장면이 방송될 예정이다.제작진에 따르면 이날 김진경에 유도 과외를 알려주던 조타는 어쩔 수 없는 스킨십으로 김진경을 당황하게 했다. 특히 두 사람의 급속도로 친해진 사이가 눈길을 끌 예정이다.김진경은 그런 조타의 적극적인 행동에 놀라움을 금치 못하고 "머리가 하얘졌다. 부끄러웠다. 어떻게 하지?"라며 속사포 속마음 고백을 하는 등 '자동 얼음' 상태가 됐다는 후문이다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요'



'우리 결혼했어요' 조타-김진경 커플이 화제다.28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 조타-김진경은 유도복을 입고 초밀착 백허그를 했다고 한다.이날 조타는 김진경의 뒤로 다가가 허리춤에 달린 끈을 메주는가 하면, 김진경의 코앞에서 옷의 매무새를 정리해줬다고 한다.또 조타는 김진경에게 맞춤형 지도를 해주며 은근슬쩍 스킨십을 유도하며 더욱 사랑을 꽃피웠다.이에 김진경은 “머리가 하얘졌어요”, “부끄러웠어요”, “어떻게 하지?”라고 당황했다고 한다./leemh@fnnews.com 이민희 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 마마무의 솔라가 에릭남의 손길에 남자는 남자구나 싶었다고 했다.
28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 솔라-에릭남의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 솔라는 신혼집에 있던 냉장고 청소를 하던 중 얼음을 치우느라고 고생을 했다. 솔라는 "진짜 차갑다"고 말하면서 손이 시려워 애를 먹었다.
에릭남은 그런 솔라를 보더니 솔라의 손을 잡고 따뜻하게 해줬다. 솔라는 훅 들어온 에릭남의 손길에 순간 수줍어 했다.
솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "처음에는 남편이 한국말을 어눌하게 하니까 여자에 대해 모를 것 같고 이렇게 생각했다. 그런데 점점 남자는 남자구나 생각이 들었다. 뭔가 의도된 게 아닐까 싶다"고 속마음을 털어놨다.
에릭남의 기습 손잡기는 솔라의 예상대로 의도된 스킨십이었다. 에릭남은 제작진에게 "티가 났나?"라고 물어보며 "손이 잡고 싶었다"고 솔직하게 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 에릭남과 솔라가 알콩달콩 신혼집에 입주했다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 서로의 짐을 챙겨 신혼집에 들어가 본격적으로 꾸미기 시작한 '똥이 커플' 에릭남과 솔라의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 아침 일찍부터 신혼집을 함께 향하는 용달차에서 팬들이 만들어 준 가상부부등록증에 웃고 서로 눈곱도 떼주며 훈훈한 분위기로 시작했다. 솔라는 엉뚱하게 "이사를 왔으면 고사를 지내야한다"며 각종 과일을 꺼냈다. 막걸리 대신 우유를 마련했고, 돼지머리 대신 돼지저금통을 준비하는 재치도 보였다. 다소 부족해 보인 상차림이었으나 두 사람은 돼지저금통에 돈도 꽂고 서로 우유를 따라주고 절도 하는 등 할 건 다 하며 웃음을 안겼다. 특히 우유를 마실때 에릭남이 러브샷을 제안했으나 솔라는 "이건 경건하게 해야한다"며 거절하는 진지함도 보였다. 고사를 지내고 대략 청소를 끝낸 두 사람은 짐을 풀기 시작했다. 먼저 솔라는 "나는 좀 독특하다"고 말하더니 미러볼과 대한민국지도를 꺼내들었다. 
 당황한 에릭남이 이유를 묻자 솔라는 지도를 들고 "우리 둘이 여행을 가는거야. 그리고 갔다온 곳을 표시하는 거야"라고 답했다. 그러자 에릭남은 "안동 찜닭, 춘천 닭갈비"라고 맛집을 읊었다. 솔라도 "전주...맛있어"라며 호응하는 등 서로 먹을 것만 이야기 해죽이 척척 맞는 모습을 보였다. 솔라는 이어서 홍삼, 비타민, 피로회복제 등을 꺼내더니 마침내 술까지 손에 들었다. 그녀는 "이제 좀, 한 잔씩 마시고, 좀 더 가까워지자는, 진솔한 이야기를 위해"라며 살짝 횡설수설하는 모습으로 웃음을 안겼다. 에릭남이 꺼낸 짐은 비타민, 향초, 인형, 누워서 TV 볼 때 쓰는 안경, 안마봉 등이었다. 이를 본 스튜디오 게스트들은 "남녀가 바뀐 것 같다"고 감탄했다. 마지막으로 솔라는 에릭남에게 "외국에서는 총각 파티 같은거 하던데"라고 뜬금 없는 질문을 던졌다. 에릭남이 "신랑 신부가 결혼 전에 따로 놀고 식 후에는 함께 논다"고 답하자 솔라는 "내가 본 건 그게 아니다"라더니 "와~우, 오~호, 우~예 이런건데"라고 고개를 갸우뚱 했다. 이를 본 스튜디오의 박나래도 "그렇지 그게 궁금한거지"라고 맞장구쳐 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘우리 결혼했어요’ 솔라, 에릭남의 기습 스킨십에 심쿵…‘달달’‘우리 결혼했어요’ 가상부부 에릭남과 솔라가 스킨십을 했다.28일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 신혼집에 입주한 에릭남과 솔라의 모습이 그려졌다.이날 솔라는 신혼집에 있던 냉장고 청소를 하던 중 얼음을 치우느라고 고생을 했다. 솔라는 “진짜 차갑다”고 말하면서 힘겨워했다.솔라를 본 에릭남은 솔라의 손을 잡고 따뜻하게 해줬다. 솔라는 에릭남의 손길에 순간 수줍어하는 모습을 보였다.이에 대해 솔라는 제작진과의 인터뷰에서 “일부러 잡았을 것”이라며 “남편이 한국말을 어눌하게 하니까 아무 것도 모를 것 같다고 생각했다. ‘남자는 남자구나’라고 생각했다. 의도된게 아닐까”라고 추측했다.이에 에릭남은 “티났나요?”라고 되물은 뒤 “그냥 손을 잡고 싶더라”고 솔직하게 말해 눈길을 끌었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] 모델 김진경-매드타운 조타 커플이 두 번째 만남을 가졌다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경과 조타가 함께 유도를 배우는 과정이 그려졌다.이날 김진경은 유도장에 들어서자마자 “내 이제 업어치기 당하는 거냐”며 난감해했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 조타는 제작진과의 인터뷰를 통해 “여기에 부른 이유는 처음 만났을 때보다 돈독해지고 싶어서다. 그리고 첫 만남에서는 내가 리드하지 못했기 때문에, 내가 잘할 수 있는 걸 보여주고 싶었다”고 전했다.조타는 김진경이 “주변에서 멤버들이 뭐라고 했냐”고 묻자 “완전 부러워한다. 내가 자랑 엄청 많이 했다”며 기분 좋게 웃었다.김진경 역시 “엄마는 오빠를 알고 있더라. 운동 잘 하는 사람이라고 했다. 되게 좋아했다. 엄마들은 몸 좋으면 되게 좋아한다”고 화답했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 모델 김진경이 조타의 백허그에 심쿵했다.
28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 유도교실 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조타는 김진경에게 유도를 가르쳐주기로 했다. 조타는 학창시절 유도선수로 활약한 바 있다. 김진경은 조타가 있는 유도장으로 들어와 일일 유도교실이라고 쓰여 있는 것을 보고 설렘 반 긴장 반이었다.
일단 김진경은 조타가 준 하얀 유도복으로 갈아입고 나왔다. 조타는 김진경에게 "띠 맬 줄 모르지?"라고 물어보더니 김진경의 뒤에서 띠를 매줬다.
김진경은 조타의 백허그에 심쿵한 나머지 그대로 얼음이 됐다. 조타는 심쿵한 김진경의 속도 모르고 띠 매주기에만 열중했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 매드타운 조타가 모델 김진경에게 탄탄한 근육을 과시했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타가 김진경에게 자신의 주특기인 유도를 가르치는 과정이 그려졌다.이날 조타는 김진경에게 매치기 기술을 걸어보라며 자신의 앞섬을 풀어헤쳤다. 이를 지켜보던 여성 패널들은 환호 했고 양세찬은 “유도인데 왜 자꾸 몸을 보라고 유도하냐”고 말해 웃음을 자아냈다,  
사진=우리 결혼했어요 김진경은 조타를 매친 후 “왜 내가 힘드냐”고 말했고 조타는 “이제 지나가는 사람 누구나 매칠 수 있다”며 웃었다.김진경은 제작진과의 인터뷰를 통해 “띠를 자주 메어준다. 너무 부끄러웠다. 오빠 옷도 너무 열려있고 아직은 훅 들어오는 스킨십에 ‘어떻게 하지’ 하고 반응하게 됐다”고 당시를 회상했다.조타는 “움찔하는 걸 느꼈다. 그런데 난 그냥 옷매무새를 고쳐주고 싶었다”며 “유도할 때는 상대방이 기술을 잘 쓸 수 있게 옷을 풀어준다”고 설명했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처
매드타운 조타와 모델 김진경이 일일 유도 교실을 사랑으로 가득 채웠다.
28일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 아내 진경을 위해 조타가 일일 유도 교실을 열었다.
이날 조타는 진경에게 “이제 스무살이 됐으니 간단한 호신술을 가르쳐주겠다”고 말했다. 조타는 진경에게 길에서 치한을 만난 상황을 가정하고, 뒤에서 치한이 급습한 상황에 어떻게 대처해야 해야 할지를 알려줬다.
그러나 조타는 사심 가득한 백허그를 하고, 이어 진경을 가볍게 들어 올리는 등 장난을 쳤다. 얼굴에 미소를 가득 머금은 조타는 “그냥 오빠한테 전화해. 이제 내가 널 지켜줄게”라고 말했다.
진경은 인터뷰를 통해 “조타 오빠가 숫기 없는 사람인 줄 알았는데 180도 다른 모습이었다. 멋있었다”고 말했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '우리 결혼했어요'의 조타와 김진경이 유도장을 핑크빛으로 가득 물들였다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 조타가 아내 김진경을 위해 '일일 유도 교실'을 개최해 사랑을 꽃피우는 모습이 그려졌다. 이날 김진경은 조타의 초대에 그의 도장으로 찾아갔다. 조타가 아내를 위한 유도 교실을 열었기 때문. 그는 "처음 만남에 리드하지 못해서 남자다운 모습을 보여주기 위해"라고 초대한 이유를 설명했다. 김진경이 도착하자 조타는 흰 도복을 건네줬다. 그녀가 옷을 갈아입고 오자 조타는 흰띠를 둘러주기 위해 김진경의 뒤로 돌아갔다. 조타는 백허그 포즈로 김진경의 허리를 감싸안으며 띠를 매주기 시작했다. 스튜디오에서 이를 본 여성 게스트들은 "우리 유도장 다닐까봐요"라며 휘파람을 불었다. 김진경은 조타의 이런 행동에 어딜봐야할지 모르겠다는 듯이 고개를 휘휘 돌리며 시선 둘 곳을 찾았다. 이어 조타는 구르기, 옆돌기 등 스트레칭을 가르치기 시작했다. 김진경은 "전 팔굽혀펴기도 못한다"고 하자 조타는 갑자기 "(김진경을)등에 얹어서도 할 수 있다"고 자신감을 드러냈다. 조타가 자세를 취하자 김진경은 정말 등에 앉았다. 조타는 너무 쉽게 팔굽혀펴기를 시작했다. 김진경은 아예 조타의 등 위에 누웠으나 조타는 꿈쩍도 안 했다. 스튜디오의 여자들이 모두 황홀한 비명을 지르자 황제성과 양세찬은 "다들 너무 이상한 소리를 낸다"며 질투하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 
 본격적인 훈련이 시작되자 조타의 유도복이 자주 흐트러졌다. 그때마다 김진경은 시선을 아래로 잠시 내렸다가 바로 흐트러뜨렸다. 차후 인터뷰에서 그녀는 "오빠의 근육 친구들 쪽으로 눈이 가더라"라며 "실제로 본 근육 중 가장 사실적이었다" 쑥스럽게 말했다. 업어치기 훈련 중에서 김진경은 조타의 앞섶을 보고 "아니 왜 자꾸 앞섶을 벌리는거야"라며 화를 내면서도 볼을 발갛게 물들였다. 김진경은 인터뷰에서 "띠를 너무 이렇게 막 매주고, 앞섶도 열려있고, 몸도 닿고 정신 없었다"며 "훅 들어오는 스킨십은 '어떡하지?' 그런 느낌이었다"고 말하며 웃었다. 반대로 조타는 "스킨십이라고 생각 안했다. 띠를 자꾸 매준 건 예쁜 모습 지켜주고 싶어서였다"고 답했다. 이어 앞섶을 자꾸 푼 건 "유도할 때는 원래 기술 걸기 쉽게 옷을 풀어준다"며 진경이 그런 느낌을 가졌는 지는 몰랐다고 답했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’


'우리 결혼했어요' 차오루 조세호 가상 부부가 화제를 모으고 있다.
 
28일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 차오루는 시댁, 조세호의 집을 찾아 인사를 하는 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 차오루의 방문에 조세호의 아버지는 미리 준비한 중국어로 인사를 건네는 등의 모습을 보였다.
 
차오루는 시아버지에게 무한한 감동을 느꼈고, “사랑을 받은 느낌이에요”라며 애교 넘치는 손하트를 보냈고, 조세호의 아버지도 하트를 보냈다.
 
차오루는 직접 쓴 손편지로 "효도 잘하는 며느리가 되기 위해서 노력하겠습니다"라고 마음을 전했다. 이에 조세호의 어머니는 감동을 받아 눈물을 보였다.
 
조세호는 “어떻게 이런 걸 준비 했을까.. 느낌이 묘하더라고요”라며 ‘아내’ 차오루에 대한 극진한 애정을 드러냈다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 차오루 조세호 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 시아버지를 향한 차오루의 ‘손하트’ 애교 사진이 공개됐다. 28일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 시댁에 입성한 차오루와 ‘남편’ 조세호의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조세호-차오루는 처가에 이어 시댁에 방문할 예정으로 차오루는 시댁 첫 방문에 환대를 받는 것은 물론, 시댁의 마음을 제대로 훔치며 ‘일등 며느리’로 등극했다는 후문이다.특히 차오루는 중국어로 인사를 하며 자신을 맞아준 시아버지에게 무한한 감동을 느꼈고, “사랑을 받은 느낌이에요”라며 애교 넘치는 손하트를 보냈다.또한 차오루는 조세호의 아버지-어머니를 위한 ‘취향저격’ 선물을 준비하는가 하면, 재료까지 준비해 직접 요리까지 하는 등 강렬한 첫인상을 남겼다.이에 ‘남편’ 조세호는 “어떻게 이런 걸 준비 했을까.. 느낌이 묘하더라고요”라며 ‘아내’ 차오루에 대한 극진한 애정을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.한편 ‘애교 며느리’로 등극한 차오루의 시댁 첫 방문 현장은 28일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 화면 캡처
조세호의 부모님과 며느리 차오루가 서로를 위해 정성 어린 선물을 준비했다.
28일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 차오루가 시댁을 첫 방문하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 시댁을 찾은 조세호와 차오루는 조세호의 부모님에게 큰 절을 올렸다. 조세호의 아버지는 “중국에서는 절값을 준다고 하더라”며 인사동에서 특별히 사온 붉은 봉투에 절값을 담아 선물로 건넸다.
봉투 안에는 299,880원이 들어있었다. 조세호의 부모님은 “2는 두 사람을 뜻하고, 99는 중국어 발음으로 ‘오래오래’, 88은 팔팔하게 살아라, 0은 영원히란 뜻으로 299,880원을 준비했다”고 말했다. 시아버지의 정성에 차오루는 감동한 마음을 감추지 못했다.
차오루는 시부모님에게 한글로 밤새 쓴 편지를 선물했다. 차오루는 편지에 “효도 잘하는 며느리가 되겠다. 아직 며느리 초보자지만 열심히 노력하겠다”는 마음을 담았고, 차오루의 마음에 감동한 조세호의 어머니는 눈물을 흘려 보는 사람들의 가슴을 찡하게 했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 피에스타 차오루가 개그맨 조세호 부모님을 만났다. 그는 순진무구한 미소와 함께 시어머니-시아버지의 마음을 사로잡았다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 차우루기 조세오의 부모님을 마주하는 과정이 그려졌다.이날 차오루는 조세호의 부모님에게 인사를 건넸다. 조세호의 아버지는 “며느리라고 부르면 되냐”며 흐뭇한 미소와 함께 며느리를 중국어로 말했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 차오루는 제작진과의 인터뷰에서 “아버님 만나자마자 중국어를 해줬다. 너무 영광이라고 해야하나, 사랑을 받은 느낌이다. 내 긴장을 50% 풀어줬다”고 말했다.이어 조세호는 차오루와 함께 서서 “내 와이프인 차오루 양이다. 절 올리겠다”고 말한 후 절을 했다.조세호의 아버지는 “이거 아빠가 준비한 거다. 절값이다. 생각해보면 중국에서는 간 봉투를 준다고 했다. 인사동 가서 사온 거다. 금액도 적혀 있다”라며 봉투를 꺼넸다.봉투 안에는 29만 9천 880원이 들어있었다. ‘2는 두 사람, 99는 오래오래, 88원 지금처럼 팔팔하게, 0은 영원하라’는 의미가 숨어있었다.조세호의 어머니는 이때 눈물을 흘렸다. 조세호는 “나름대로 아들이 열심히 살았고 그 옆에 며느리가 있으니 그 순간이 정말 행복하셨나보다”라고 말했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 조세호의 어머니는 “지혜롭고 사랑이 많아서 베풀 줄 아는 며느리를 얻게 해달라고 기도했다. 내가 참 복이 많은 사람이라고 느껴졌다”고 밝혔다.차오루도 이에 화답하듯 선물을 꺼냈다. 조세호의 아버지에게는 멋스러운 넥타이, 시어머니에게는 치파오를 건넸다. 조세호의 어머니는 “이걸 입고 어떻게 다니냐”라고 말하면서도 미소를 감추지 못했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 조세호의 아버지가 걸 그룹 피에스타 차오루를 마음에 쏙 들어했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 차오루가 조세호의 집에서 식사를 하는 과정이 그려졌다.이날 차오루는 직접 고추잡채를 만들었고 조세호의 가족들과 함께 식사를 시작했다. 그는 앞에 있는 와인을 집어 들고 “얼마 전에 와인 따르는 방법 배웠다. 그런데 해본적은 없다”며 서툰 솜씨로 와인을 따랐다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 조세호는 “음식을 많이 만들어 주셨으니 건배제의를 해달라”고 부모님에게 말했다. 조세호의 아버지는 잔을 들고 서툰 중국어 솜씨로 “우리는 며느리를 사랑한다”고 외쳤다.차오루는 “나도 시아버님 시어머님 사랑한다”며 수줍은 미소를 보였다. 이에 조세호의 아버지는 “대단히 감사합니다”라고 다시 한 번 중국으로 화답했다. 그는 차오루가 만든 고추잡채를 한입 맛본 후 엄지 손까락을 치켜세웠다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 피에스타의 차오루가 조세호 아버지의 중국어 인사에 감동했다.
28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루의 시댁 방문기가 전파를 탔다.
이날 차오루는 결혼 후 처음으로 조세호의 집을 방문하게 됐다. 조세호의 아버지는 잔뜩 긴장한 차오루에게 중국어로 인사를 건네 차오루를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 조세호의 아버지는 차오루를 위해서 하고 싶은 말들을 중국어로 준비해 놓고 있었다.
차오루는 시댁에 온 김에 어머니에게 영상통화를 시도했다. 조세호의 아버지는 안사돈을 보고 서툴지만 중국어로 대화하려고 노력했다. 또 차오루에게 중국어 공부를 더 하겠다고도 약속했다.
차오루는 제작진과의 인터뷰를 통해 "영광이라고 해야 하나?"라고 말하며 시아버님의 중국어에 감동한 속내를 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 차오루가 조세호의 부모님의 '취향저격' 며느리로 재탄생했다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 차오루의 고향인 중국 호남성 장가계를 방문했던 '차오차오 커플'이 이번에는 조세호의 집을 함께 찾는 모습이 그려졌다. 이날 차오루는 시댁을 찾아간다는 말에 크게 긴장하면서도 잔뜩 기대하는 모습을 보였다. 그러면서도 시부모님께 드릴 선물을 준비해 조세호를 흐뭇하게 만들었다. 시댁에 입성한 차오루는 조세호와 함께 먼저 시부모님께 큰 절을 올렸다. 시아버지는 차오루를 위해 조사했다며 중국의 풍습을 담은 빨간 봉투를 준비했다.  그 안에는 절값으로 29만9천880원이 담겨있었다. 시아버지는 뜻을 풀이하며 "평생 행복하길 바라는 염원을 담았다"고 설명했다. 이어 "나중에 뒤에 동그라미 몇 개 더 붙여줄게"라고 재치있는 농담도 덧붙였다. 차오루는 "너무 감사하다. 큰 선물이다"라더니 "시집 잘 왔다. 난 복 많은 며느리인 것 같다"고 말해 시부모님을 흐뭇하게 만들었다. 이어 차오루는 밤새 쓴 편지를 꺼내 들었다. 시아버지가 편지를 읽자 시어머니는 눈물을 흘렸다. 시어머니는 "난 늘 지혜롭고 사랑이 많은 며느리 얻길 기도했는데, 그런 며느리 만난 거 같아 행복하다"며 차오루의 손을 꼭 잡았다. 이어 차오루는 준비해온 선물을 꺼냈다. 시아버지를 위해서는 남색과 흰 무늬가 담긴 넥타이, 시어머니를 위해서는 고운 연꽃무늬 담긴 치파오를 선물했다. 넥타이는 시아버지가 입고 있던 옷과 꼭 어울리는 색감이었고, 치파오는 평소 시어머니가 좋아하는 색과 무늬로 차오루는 '취향저격'에 성공했다. 옆에서 계속 지켜보던 조세호는 "며느리의 첫 번째 선물이었는데 부모님 입이 귀에 걸렸다. 나도 모르게 언제 준비했는지(정말 고맙다)"라고 잇몸 만개 미소를 보였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 매드타운 조타와 모델 김진경이 두 번째 데이트에 임했다. 첫 만남에서 부끄러워하는 모습만 보여줬던 조타는 180도 다른 매력으로 김진경의 마음을 사로잡았다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 유도장에서 데이트를 즐기는 과정이 그려졌다.이날 김진경은 조타의 초대에 그의 도장으로 찾아갔다. 조타는  처음 만났을 때보다 돈독해지고 싶어서다. 그리고 첫 만남에서는 내가 리드하지 못했기 때문에, 내가 잘할 수 있는 걸 보여주고 싶었다”고 이유를 밝혔다.   
사진=우리 결혼했어요 캡처 김진경이 도착하자 조타는 흰 도복을 건네줬다. 그는 김진경이 옷을 갈아입고 오자 그의 뒤로 돌아가 흰 띠를 둘러메어줬다. 이를 지켜보던 여성 패널들은 “우리도 유도 배워야 겠다”며 부러움을 감추지 못했다. 유도장에서의 조타는 이전과는 180도 달랐다. 그는 성난 근육과 더불어 뛰어난 운동신경을 발휘, 남성적인 매력을 마음껏 발산했다. 조타는 김진경에게 매치기 기술을 걸어보라며 자신의 앞섬을 풀어헤쳤다. 이를 지켜보던 여성 패널들은 환호 했고 양세찬은 “유도인데 왜 자꾸 몸을 보라고 유도하냐”고 말해 웃음을 자아냈다,  
사진=우리 결혼했어요 캡처 조타와 김진경은 서로 유도 기술을 걸며 즐거운 시간을 보냈다. 김진경은 부끄러워하면서도 조타의 리드에 압도돼 자연스러운 데이트를 이어나갈 수 있었다. “오빠 옷도 너무 열려있고 아직은 훅 들어오는 스킨십에 ‘어떻게 하지’ 하고 반응하게 됐다”고 당시의 설레는 마음을 전하기도 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
솔라가 랩 실력을 선보여 눈길을 모았다.

28일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 신혼살림을 준비하는 에릭남과 솔라의 모습이 그려졌다.

솔라가 생필품을 사러러 마트에 가자며 “레고~”라고 외치자, 에릭남은 “어디서 배운 거냐?”고 물었다. 솔라는 “랩 할 때 자주 쓴다”고 답했다. 

이어 솔라는 자연스레 리듬을 타며 랩을 선보였고, 에릭남은 솔라의 랩 실력에 깜짝 놀랐다. 

뒤이어 솔라는 에릭남의 비트박스에 맞춰 “오늘 이사왔지”라며 랩을 했고, 솔라의 랩 내용을 알아차린 에릭남은 폭소했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 차오루가 조세호의 집을 찾았다. 28일 오후 방송된 '우리결혼했어요'에서는 조세호의 집을 방문한 차오루의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 차오루는 시댁을 찾아간다는 말에 크게 긴장하면서도 잔뜩 기대하는 모습을 보였다. 그러면서도 시부모님께 드릴 선물을 준비했다. 시댁을 찾은 차오루는 조세호와 함께 먼저 시부모님께 큰 절을 올렸다. 시아버지는 차오루를 위해 조사했다며 중국의 풍습을 담은 빨간 봉투를 준비했다.  그 안에는 절값으로 29만9천880원이 담겨있었다. 시아버지는 뜻을 풀이하며 "평생 행복하길 바라는 염원을 담았다"고 설명했다. 이어 "나중에 뒤에 동그라미 몇 개 더 붙여줄게"라고 재치있는 농담도 덧붙였다. 차오루는 "너무 감사하다. 큰 선물이다"라더니 "시집 잘 왔다. 난 복 많은 며느리인 것 같다"고 말해 시부모님을 흐뭇하게 만들었다. 이어 차오루는 준비해온 선물을 꺼냈다. 시아버지를 위해서는 남색과 흰 무늬가 담긴 넥타이, 시어머니를 위해서는 고운 연꽃무늬 담긴 치파오를 선물했다. 한편 차오루의 선물을 지켜보던 조세호는 "며느리의 첫 번째 선물이었는데 부모님 입이 귀에 걸렸다. 나도 모르게 언제 준비했는지"라고 흐뭇한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
조타가 김진경에게 백허그를 했다.

28일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타가 김진경에게 유도를 가르쳐주는 모습이 그려졌다.

이날 조타는 아내 김진경을 위한 ‘일일 유도 교실’을 준비했다.

조타는 유도 수업을 위해 김진경에게 하얀 유도복을 건넸고, 잠시 후 김진경이 유도복으로 환복하고 들어오자 조타는 얼굴에 환한 미소를 띄며 다가갔다. 

이어 “떼 맬 줄 모르지?”라며 자연스레 김진경의 옷매무새를 다듬었고, 김진경의 뒤로 다가가 허리 띠를 매주며 예상치 못한 백허그로 묘한 분위기를 자아냈다. 의도치 않은(?) 조타의 스킨십에 김진경은 쑥스러운 듯 얼굴을 붉혀 눈길을 모았다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차오루가 시부모님들과 첫 만남을 가졌다. 

28일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 차오루가 조세호의 본가를 방문하는 모습이 그려졌다. 

차오루는 시부모님들과의 첫 대면에 떨리는 마음을 감추지 못했고, 표정에는 긴장감이 역력했다. 

조세호의 어머니는 차오루를 만나자마자 꼭 안아주며 반겼고 “인형 같다”며 “TV보다 실물이 더 이쁘다”고 칭찬했다. 

이어 조세호의 아버지가 등장했고, 차오루와 마주하자마자 중국어로 인사를 건넸다. 능숙하지는 않지만 차오루를 배려하는 모습은 눈길을 모았다. 

이에 차오루는 인터뷰에서 “아버님이 만나자마자 중국어를 해주셨다. 너무 영광이었다. 사랑을 받은 느낌이었고, 긴장감을 50% 풀어줬다”고 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.\iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
우리결혼했어요 조타'우리 결혼했어요' 김진경이 조타의 남성미에 반했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서는 조타와 김진경의 가상결혼 이야기가 그려졌다. 유도선수 출신인 조타는 이날 김진경을 체육관으로 불러 일일 유도 교실을 열었다. 조타는 유도복으로 갈아입은 김진경의 띠를 직접 매줬고, 다리벌려 앞구르기, 풍차돌리기, 후방낙법 등 다양한 기술을 가르쳤다. 또한 김진경을 등에 얹고 팔굽혀펴기를 해 감탄을 자아냈다. 그런데 시범이 계속 될수록 조타의 유도복 앞섬이 풀어지며 속살이 드러났다. 김진경은 제작진에게 "오빠가 이야기를 해주면 오빠 눈을 봐야 하는데 오빠의 친구들, 근육 친구들한테 눈이 가더라. 여며달라고 하긴 하는데, 자꾸 풀어지고, 오빠도 더우니까 펄럭이더라"며 얼굴을 붉혔다.  그러면서 김진경은 "여태까지 실제로 본 근육 중 가장 사실적이었다"고 감탄했다.김진경은 조타를 보다 "오빠 여기"라며 벌어진 유도복 앞섶을 가리켰다. 조타는 이를 알아차리고 부끄러워해 웃음을 안겼다. [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송화면 캡처


'우리 결혼했어요' 조타 김진경 가상 부부가 화제다.
 
지난 28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조타는 김진경에게 업어치기에 성공하면 선물을 주겠다고 말했다.
 
조타는 김진경이 자신을 이길 수 있도록 봐줬고, 김진경에게 즉석으로 선물을 반지를 건넸다.
 
조타는 반지를 주며 "네 거야"라고 말했고, 김진경은 깜짝 선물에 놀란 모습을 보였다.
 
조타는가 선물한 반지에는 '난 너만 볼거야'라는 글귀가 있었고, 김진경은 “약간 무서운 말 아닌가?”라고 장난을 쳤다.
 
특히 이날 조타는 김진경의 귀여운 모습에 연신 미소를 지어 눈길을 모았다. 이에 박미선은 "우리 아들이 저러는 걸 보면 속 뒤집어 질거야"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요’ 조타·김진경이 유도장을 찾았다. 28일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요’에서는 유도장을 찾은 조타·김진경의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요’에서 조타는 김진경에게 매치기 기술을 걸어보라며 자신의 앞섬을 풀어헤쳤다. 이를 지켜보던 양세찬은 “유도인데 왜 자꾸 몸을 보라고 유도하냐”고 말해 웃음을 자아냈다,김진경은 조타를 매친 후 “왜 내가 힘드냐”고 말했고 조타는 “이제 지나가는 사람 누구나 매칠 수 있다”며 웃었다.김진경은 '우리결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “띠를 자주 메어준다. 너무 부끄러웠다. 오빠 옷도 너무 열려있고 아직은 훅 들어오는 스킨십에 ‘어떻게 하지’ 하고 반응하게 됐다”고 당시를 회상했다.조타는 “움찔하는 걸 느꼈다. 그런데 난 그냥 옷매무새를 고쳐주고 싶었다”며 “유도할 때는 상대방이 기술을 잘 쓸 수 있게 옷을 풀어준다”고 설명해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 조타‘우리결혼했어요’ 조타가 김진경을 유도 교실로 초대했다.28일 방영된 ‘우리결혼했어요’에서 두번째 만남을 가진 조타와 김진경은 유도장에서 데이트를 즐겼다.이에 패널들은 “이건 무조건 스킨십이다”라며 기대감을 감추지 않았다. 조타는 도복을 입고 나온 김진경에 “띠 못 매지”라며 손수 띠를 둘러줬다. 김진경은 부끄러움에 수줍게 웃었다.조타는 “처음 만남에 리드하지 못해서 남자다운 모습을 보여주기 위해”라고 김진경을 초대한 이유를 설명했다.조타는 백허그 포즈로 김진경의 허리를 감싸 안으며 띠를 매주자, 스튜디오에서 이를 본 여성 게스트들은 “우리 유도장 다닐까봐요”라며 휘파람을 불었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리 결혼했어요’에서 조타와 모델 김진경이 일일 유도 교실을 사랑으로 가득 채웠다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에는 아내 진경을 위해 일일 유도교실을 여는 조타의 모습이 그려졌다.이날 조타는 김진경에게 “이제 스무살이 됐으니 간단한 호신술을 가르쳐주겠다”고 말하며 유도교실을 열었다.  
 길에서 치한을 만난 상황을 가정한 조타는 뒤에서 치한이 급습한 상황에 어떻게 대처하기 위해 김진경을 뒤에서 끌어안았다. 하지만 사심 가득한 조타로 인해 치한 설정은 달콤한 백허그로 돌변했고, 급기야 김진경을 가볍게 들어 올리는 등 장난을 쳤다. 올라가는 입꼬리를 막지 못한 조타는 “그냥 오빠한테 전화해. 이제 내가 널 지켜줄게”라고 말하며 달콤한 분위기를 자아냈다.이에 김진경은 “조타 오빠가 숫기 없는 사람인 줄 알았는데 180도 다른 모습이었다. 멋있었다”고 말했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조타 김진경(사진=해당방송 캡처) 우리결혼했어요 조타의 남성미에 김진경이 호감을 드러냈다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서는 조타와 김진경의 가상결혼 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 유도선수 출신인 조타는 김진경을 체육관으로 불러 일일 유도 교실을 개최했고 직접 띠를 매주며 다양한 기술을 가르치는 시간을 가졌다.특히 시범이 계속 될수록 조타의 유도복 앞섬이 풀어지며 속살이 드러났고 이후 김진경은 제작진에게 "오빠가 이야기를 해주면 오빠 눈을 봐야 하는데 오빠의 친구들, 근육 친구들한테 눈이 가더라. 여며달라고 하긴 하는데, 자꾸 풀어지고, 오빠도 더우니까 펄럭이더라"며 얼굴을 붉혔다. 그러면서 김진경은 "여태까지 실제로 본 근육 중 가장 사실적이었다"고 감탄했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 차오루가 조세호의 부모님에게 애교를 부리는 모습이 전파를 탔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
출처:방송 캡처'우리결혼했어요' 조타의 근육에 김진경이 반했다.28일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서는 조타와 김진경의 가상결혼 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 조타는 유도복을 입고 유도를 하던 도중 계속해서 유도복이 벗겨졌다.이에 근육이 지속적으로 드러났고 김진경은 제작진에게 "오빠가 이야기를 해주면 오빠 눈을 봐야 하는데 아래로 시선이 가더라. 오빠의 친구들, 근육 친구들한테 눈이 가더라. 여며달라고 하긴 하는데, 자꾸 풀어지고, 오빠도 더우니까 펄럭이더라"며 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<사진= MBC 방송화면 캡처> '우리결혼했어요' 조타가 김진경과 유도장 데이트를 즐겼다.28일 오후 방송한 MBC '우리결혼했어요’에서는 유도장을 찾은 조타와 김진경의 모습이 담겼다. 이날 조타는 진경에게 “이제 스무 살이 됐으니 간단한 호신술을 가르쳐주겠다”고 말하며 김진경에게 길에서 치한을 만난 상황을 가정한 뒤 치한이 급습한 상황에 어떻게 대처해야 하는지 알려줬다. 그러나 조타는 김진경을 백허그 포즈로 띠를 매주거나 가볍게 들어 올리는 등 사심 가득한 행동을 보였다. 얼굴에 미소를 가득 머금은 그는 “그냥 오빠한테 전화해. 이제 내가 널 지켜줄게”라고 말했다.조타는 김진경에게 매치기 기술을 걸어보라며 자신의 앞섬을 풀어헤쳐 진경을 당황케 하기도 했다. 그는 제작진과의 인터뷰 영상에서 “(김진경이) 움찔하는 걸 느꼈다. 그런데 난 그냥 옷매무새를 고쳐주고 싶었다”며 “유도를 할 때는 상대방이 기술을 잘 쓸 수 있게 옷을 풀어준다”고 설명해 웃음을 자아냈다.김진경은 “띠를 자주 메어준다. 너무 부끄러웠다. 오빠 옷도 너무 열려있고 아직은 훅 들어오는 스킨십에 ‘어떻게 하지’ 하고 반응하게 됐다”고 당시 속마음을 털어놨다.[디지털뉴스국 김예린 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 우리 결혼했어요
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 차오루가 애교 며느리로 거듭났다.28일 오후 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에서는 시댁에 입성한 차오루와 조세호의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 차오루는 시댁 첫 방문에 환대를 받는 것은 물론, 시댁의 마음을 제대로 훔치며 ‘일등 며느리’로 등극했다.특히 차오루는 중국어로 인사를 하며 자신을 맞아준 시아버지에게 무한한 감동을 느꼈고, “사랑을 받은 느낌이에요”라며 애교 넘치는 손하트를 보냈다.또한 차오루는 조세호의 아버지-어머니를 위한 ‘취향저격’ 선물을 준비하는가 하면, 재료까지 준비해 직접 요리까지 하는 등 강렬한 첫인상을 남긴 며느리의 모습을 보였다.이에 ‘남편’ 조세호는 “어떻게 이런 걸 준비 했을까.. 느낌이 묘하더라고요”라며 ‘아내’ 차오루에 대한 극진한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=WY9vvgoEH9Iⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘우리결혼했어요’ 조타가 김진경을 유도 교실에 초대했다.28일 방영된 ‘우리결혼했어요’에서는 조타와 김진경의 두번째 만남이 그려졌다.이날 조타는 김진경을 유도 교실로 초대했고, 조타는 도복을 입고 나온 김진경에 “띠 못 매지”라며 손수 띠를 둘러줬다. 이에 김진경은 부끄러워 수줍어 하는 모습을 보였다.이에 스튜디오 패널인 박나래는 “우리 유도장 다닐까봐요”라고 말해 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=jVPsmmK3oOUⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 조타가 김진경에게 반지를 선물했다.28일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타 김진경 커플이 함께 유도장을 찾았다.이날 조타는 김진경에게 업어치기로 자신을 이기면 선물을 주겠다고 말했고, 김진경은 "이게 뭐라고 떨리냐"며 긴장 가득한 모습을 보였다. 김진경은 가까스로 조타를 이겼다. 자신을 이긴 김진경에게 조타는 손을 달라고 했고, 김진경의 손에는 반지가 놓였다. 담백하지만 진심이 담긴 선물에 김진경은 깜짝 놀랐다.조타가 선물한 반지에는 "나는 너만 보겠다"는 글귀가 적혀있었고 김진경과 조타는 서로 부끄러워하는 풋풋한 모습으로 보는 이들마저도 설레게 했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 김진경이 조타의 근육에 정신을 차리지 못했다.28일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타 김진경 커플이 함께 유도장을 찾았다.이날 김진경은 유도 수업 도중 자꾸만 보이는 조타의 가슴 근육에 시선을 뺏겼다. 이후 인터뷰에서 김진경은 "부끄러웠다. 오빠(조타)가 얘기를 하는데 자꾸 오빠 근육 친구들에게 눈이 갔다"면서 "제가 앞을 여며달라고 했는데 자꾸 풀어지고 펄럭이더라. 여태까지 본 근육 중에 제일 사실적이었다"고 쑥쓰러워 했다. 이에 대해 조타는 "원래 유도할 때는 상대방이 기술을 잘 쓰도록 도복을 풀어준다"면서 "전 당연히 그렇게 한 건데 그렇게 생각할 줄은 몰랐다"고 전했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조타 김진경(사진=해당방송 캡처) 우리결혼했어요 조타가 김진경을 백허그했다.28일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서 두번째 만남을 가진 조타와 김진경은 유도장에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 패널들은 “이건 무조건 스킨십이다”라며 기대감을 드러낸 가운데 조타는 도복을 입고 나온 김진경에 “띠 못 매지”라며 손수 띠를 둘러줬다. 이에 김진경은 부끄러워 했고 조타는 “처음 만남에 리드하지 못해서 남자다운 모습을 보여주기 위해”라고 김진경을 초대한 이유를 설명했다.특히 조타는 백허그 포즈로 김진경의 허리를 감싸 안으며 띠를 매주며 설레는 분위기를 자아내자 스튜디오에서 이를 본 여성 게스트들은 “우리 유도장 다닐까봐요”라며 휘파람을 불었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 차오루가 조세호의 부모님에게 애교를 부리는 모습이 전파를 탔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 김진경, 조타 ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타의 남성미에 반했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 우결)에서는 조타와 김진경의 가상결혼 이야기가 그려졌다.유도선수 출신인 조타는 이날 김진경을 체육관으로 불러 일일 유도 교실을 열었다. 조타는 유도복으로 갈아입은 김진경의 띠를 직접 매줬고, 다리벌려 앞구르기, 풍차돌리기, 후방낙법 등 다양한 기술을 가르쳤다. 또한 김진경을 등에 얹고 팔굽혀펴기를 해 감탄을 자아냈다.그런데 시범이 계속 될수록 조타의 유도복 앞섬이 풀어지며 속살이 드러났다.김진경은 제작진에게 “오빠가 이야기를 해주면 오빠 눈을 봐야 하는데 오빠의 친구들, 근육 친구들한테 눈이 가더라. 여며달라고 하긴 하는데, 자꾸 풀어지고, 오빠도 더우니까 펄럭이더라”며 얼굴을 붉혔다.그러면서 김진경은 “여태까지 실제로 본 근육 중 가장 사실적이었다”고 감탄했다.김진경은 조타를 보다 “오빠 여기”라며 벌어진 유도복을 가리켰다. 조타는 이를 알아차리고 부끄러워해 웃음을 안겼다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에 남성미를 제대로 발산했다.28일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 두번째 만남을 가진 조타와 김진경의 유도장 데이트가 전파를 탔다.이날 조타는 도복을 입고 나온 김진경에 “띠 못 매지”라며 백허그 포즈로 허리띠를 직접 매줬다.이에 김진경은 설레는 마음을 감추지 못했다.게다가 유도복 사이로 드러난 조타의 완벽환 가슴 근육과 복근은 김진경을 더욱 설레게 했다.김진경은 “여태까지 실제로 본 근육 중 가장 사실적이었다”며 조타의 몸매를 극찬했다.[사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 김세아 남편 김규식, SNS 다시 공개···‘최근 아내 사진이 없다’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 유도를 통해 달콤한 데이트를 즐겼다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 김진경과 조타의 달콤한 유도데이트 장면이 그려졌다.김진경에게 호신술을 알려주기 위해 진행된 유도교실이었지만, 핑크빛 분위기가 가득했다. 김진경은 계속해서 열리는 유도복 사이 복근을 보며 부끄러워했고, 조타의 경우 김진경에게 유도를 알려주다가 달콤한 스킨십으로 이어지기도 했다.  
 먼저 조타는 길에서 치한을 만난 상황을 가정한 뒤 뒤에서 치한이 급습한 상황에서는 어떻게 대처하는지에 대해 알려주었다. 하지만 이 같은 조타의 급습은 도리어 김진경을 향한 달콤한 백허그로 돌변했고, 급기야 김진경을 가볍게 들어 올리는 등 장난을 쳤다. 김진경의 사랑스러움에 조타는 “그냥 오빠한테 전화해. 이제 내가 널 지켜줄게”라고 말하며 달콤한 분위기를 자아냈다.핑크빛 분위기는 이후에도 계속됐다. 조타는 김진경에게 업어치기로 자신을 이기면 선물을 주겠다고 말했고, 김진경은 “이게 뭐라고 떨리냐”며 긴장감을 드러냈다.김진경은 가까스로 조타를 이겼고, 이에 조타는 준비한 선물을 김진경에게 주었다. 손을 펴 보라고 한 조타는 김진경의 손에 무엇인가를 놓았다. 이는 바로 반지였다.  조타가 선물한 반지에는 “나는 너만 보겠다”는 글귀가 적혀있었고 김진경은 담백하지만 진심이 담긴 조타의 선물에 감격했다. 조타와 김진경은 서로 부끄러워하는 풋풋한 모습으로 보는 이들마저도 설레게 했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'우리 결혼했어요' 조세호-차오루가 중국 처가에 이어 한국 시댁에서까지 '취향적중'을 제대로 하며 韓-中을 아우르는 '국가대표 커플'로 거듭났다. 특히 차오루는 시댁에서 꿀 떨어지는 사랑을 듬뿍 받는가 하면, '루루앓이'까지 일으키는 등 엄청난 파급력을 행사하며 '차오차오 커플' 케미의 위엄을 드러내며 더욱 기대감을 더욱 높였다. 이에 힘입어 '우리 결혼했어요'는 5주 연속 시청률 1위를 기록했다.지난 28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 '차오차오 커플' 조세호-차오루의 시댁 첫 방문, '똥이 커플' 에릭남-솔라의 신혼집 입주 및 살림 장만 모습, '퓨어 커플' 조타-김진경의 애정 충만 유도 데이트 현장이 공개됐다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 '우리 결혼했어요'의 시청률은 수도권 기준 5.4%를 기록, 동 시간대 1위에 오르며 '5주 연속 1위'라는 쾌거를 거두었다.우선 이날 방송에서는 시댁에 처음 방문하는 조세호-차오루의 모습이 공개됐다. '차오차오 커플'은 중국 호남성 장가계에 있는 차오루의 집에 다녀온 상황. 당시 엄청난 환대를 받았던 이들은 조세호의 집에서도 엄청난 환영과 사랑을 듬뿍 받는 등 완전히 하나가 된 가족의 모습을 보여줘 시청자들의 눈길을 사로잡았다.조세호의 아버지는 차오루의 등장에 갈고 닦은(?) 중국어로 인사를 하며 남다른 위엄을 과시해 웃음을 줬고, "더 열심히 배우겠다"고 의지를 불태워 '며느리' 차오루를 감동시켰다. 차오루는 "너무 영광이라고 해야 되나요? 사랑 받는 느낌에 감동했어요"라며 시아버지의 '특급' 사랑에 어쩔 줄 몰라 했다.시아버지의 사랑은 여기서 끝이 아니었다. 중국에서 복을 가져 온다는 의미로 빨간 봉투를 사용하는 것을 직접 인터넷에서 찾아 인사동을 방문한 것은 물론, 디테일한 액수인 29만9880원을 절값으로 준 것. 여기에는 '두 사람 다 오래오래 팔팔하게 영원하라'는 뜻이 담겨 있어 더욱 놀라움을 줬고, 이에 차오루는 애교 있는 '깜찍' 손하트로 화답해 시부모를 더욱 웃게 만들었다.시댁의 큰 사랑에 차오루 역시 화답해 시선을 모았다. 차오루는 시아버지-시어머니를 위한 선물을 준비한 것. 차오루는 각각 넥타이-치파오를 선물, 깨알 같은 취향 적중으로 센스 있는 며느리의 매력을 발산했다. 이에 조세호는 차오루의 마음에 감동하며 "아버지의 입꼬리가 귀에 걸리셨다"며 함박웃음을 지으며 애정을 드러냈다.또한 차오루는 선물뿐만 아니라 직접 한국어로 쓴 편지까지 준비해 '감동 콤보'를 전달했다. 차오루는 '이제 한국에서도 아버님-어머님이 생겨서 너무 행복합니다. 세호 남편님처럼 예의 바르고 효도 잘하는 며느리가 되기 위해 노력하겠습니다'라고 썼고, 이에 조세호의 어머니는 뭉클해 눈물을 흘린 것. 이를 감지한 차오루는 "제가 잘하겠습니다"라고 말하며 두 손을 꼭 잡았다.이 밖에도 차오루는 시댁 첫 방문에 요리 솜씨까지 보여주며 시댁 식구들의 마음을 제대로 사로잡았다. 부엌에 들어선 차오루는 능숙하게 고기를 손질하는 것은 물론, 요리를 척척 해내며 시어머니 눈에 쏙 든 것. 이 때 조세호는 부엌을 왔다갔다하며 차오루 앞을 떠나지 못하는 등 '아내 바보'의 모습으로 웃음을 유발하기도 했다.이 밖에도 '똥이 커플' 에릭남-솔라의 신혼집 입주기, '퓨어 커플' 조타-김진경의 애정 넘치는 유도 데이트 현장이 공개됐다.우선, 에릭남-솔라는 신혼집에 입주해 고사를 지내고, 청소를 하고 짐을 정리했으며 함께 장을 보며 물건을 고르는 '신혼'의 모습을 제대로 보여줬다. 특히 이들은 신혼지 입주와 동시에 깨소금 냄새를 솔솔 풍기며 로맨틱한 분위기를 연출한 것. 에릭남은 거침없이 손을 잡고 어깨를 감싸 안으며 솔라를 '심쿵'하게 만들며 시청자들의 마음까지 단단히 사로잡았다.조타-김진경은 유도로 스킨십을 무한정 쏟아내 부러움을 샀다. 조타는 김진경의 유도복 끈을 메주며 백허그를 보여줌을 시작으로, 번쩍 안아 드는 공주님 안기까지 설렘 폭발 장면들을 쏟아내며 큰 호응을 얻었다. 또 조타는 결혼식 당일 주지 못했던 반지까지 준비해 와 김진경을 감동시키는 등 '상남자'의 매력을 폭발시키며 더욱 '알콩달콩' 달달한 '슈가 커플'의 모습을 보여줘 눈길을 끌었다.한편, '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
지난 28일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진· 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에 영향으로  ‘우리결혼했어요 조타’가 29일 검색어 상위권에 올랐다,이날 방송에는 ‘퓨어 커플’ 조타-김진경 커플의 유도 데이트 현장이 방송을 탔다. 
MBC 화면 갈무리조타와 김진경은 유도로 스킨십을 쏟아내 부러움을 샀다. 조타는 김진경의 유도복 끈을 메주며 백허그를 보여줬고 안아 드는 ‘공주님 안기까지’ 이어갔다. 또 조타는 결혼식 당일에 주지 못했던 예물반지까지 준비해 와 김진경을 감동시켰다.‘똥이 커플’ 에릭남-솔라 신혼집 입주기도 방송을 탔다.에릭남과 솔라는 신혼집에 입주해 고사를 지냈다. 또 청소를 하고 짐을 정리한 후  함께 장을 보며 물건을 고르는 신혼부부 모습을 보여줬다. 신혼집 입주 후 에릭남은 거침없이 솔라 손을 잡고 어깨를 감싸 안으며 리드해 갔다.‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 시댁 첫 방문 에피소드도 시청자의 관심을 끌었다.  이날 방송에는 시댁에 처음 방문하는 조세호-차오루 모습이 공개됐다. ‘차오차오 커플’은 중국 호남성 장가계에 있는 차오루의 집에 다녀온 바 있다. 조세호의 아버지는 차오루에게 중국어로 인사를 하며 “더 열심히 배우겠다”고 말했다.  차오루는 “너무 영광이라고 해야 되나요? 사랑 받는 느낌에 감동했어요”라고 소감을 말했다.시아버지는 중국에서 복을 가져 온다는 의미로 빨간 봉투를 사용하는 것을 직접 인터넷에서 찾아 인사동을 방문한 것은 물론, 디테일한 액수인 29만9880원을 절값으로 건냈다. 이는 ‘두 사람 다 오래오래 팔팔하게 영원하라’는 뜻이 담겨 있다. 차오루는 이에 손하트로 화답했다.차오루는 시부모님 선물로 각각 넥타이와 치파오를 선물했다. 조세호는 “아버지의 입꼬리가 귀에 걸리셨다”며 차오루의 센스를 칭찬했다.차오루는 한국어로 쓴 편지까지 준비해 ‘이제 한국에서도 아버님-어머님이 생겨서 너무 행복합니다. 세호 남편님처럼 예의 바르고 효도 잘하는 며느리가 되기 위해 노력하겠습니다’라고  마음을 전했다. 조세호의 어머니는 이에 감동해 눈물을 보였다.차오루는 시댁 부엌에 들어가 고기를 손질하는 등 살림 솜씨도 보여 시댁 식구들의 귀여움을 받았다.28일 방송된 ‘우리 결혼했어요’는  청률 조사회사 TNMS에 따르면 수도권 기준 5.4%를 기록, 동 시간대 1위에 오르며 ‘5주 연속 1위’를 기록했다.#우리 결혼했어요#조타#차오루#에릭남#<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조타 김진경. MBC 우리 결혼했어요 화면 캡처우리결혼했어요 조타 김진경 편이 화제다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상부부로 호흡을 맞춘 매드타운 조타와 모델 김진경의 첫 만남이 그려졌다.이날 조타는 김진경을 위한 ‘유도교실’을 준비했다. 첫 만남에서 남자다운 모습을 보여주고 싶었던.조타는 김진경에게 업어치기로 자신을 이기면 선물을 주겠다고 말했고, 김진경은 간신히 조타를 이겼다. 이에 조타는 준비한 반지를 선물했다. 조타가 선물한 반지에는 “너만 보겠다”는 글귀가 적혀있어 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=방송캡쳐



 
'우리 결혼했어요' 조타 김진경 커플이 화제가 되고 있다.
조타와 김진경은 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서 본격적인 가상결혼 생활을 시작했다.
이날 방송에서 조타는 김진경과 함께 유도장을 찾았다. 유도선수 출신인 조타는 김진경에게 유도를 이용한 호신술을 가르쳐주며 은근한 스킨십도 이루어졌다.
조타의 유도 동작 시범이 이어지면서 점점 유도복이 풀어졌고, 숨겨졌던 복근이 들었다.
이에 김진경은 "오빠가 이야기를 해주면 오빠 눈을 봐야 하는데 오빠의 근육 친구들한테 눈이 가더라"고 인터뷰에서 언급했다.
김진경은 조타의 근육에 대해 "여태까지 실제로 본 근육 중 가장 사실적"이라고 말해 웃음을 안겼다./leemh@fnnews.com 이민희 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 조타, 김진경 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 조타가 김진경을 위해 든든한 면모를 드러냈다.지난 28일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 조타가 김진경을 위해 일일 유도 교실을 열었다.이날 조타는 김진경에게 “이제 스무살이 됐으니 간단한 호신술을 가르쳐주겠다”며 여러 가지 호신술을 알렸다.하지만 조타는 “그냥 오빠한테 전화해. 이제 내가 널 지켜줄게”라고 남자다운 모습을 보였다.이후 김진경은 제작진과의 인터뷰에서 “조타 오빠가 숫기 없는 사람인 줄 알았는데 180도 다른 모습이었다. 멋있었다”고 고백했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조타는 근육질 몸매를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리결혼했어요 조타 김진경'우리결혼했어요' 조타가 자상한 모습으로 김진경을 설레게 했다. 28일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요4'에서는 조타 김진경 가상커플이 함께 유도를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 김진경은 "내가 승부욕이 있다. 지지 않을 자신 있다"며 강한 자신감을 드러냈다.조타는 미리 준비했던 유도복을 건넸고, 잠시 후 김진경은 유도복을 입고 다시 체육관으로 들어왔다.조타는 김진경에게 "잘 입었다. 띠 맬 주 모르지?"라며 김진경 뒤로 가 직접 띠를 매줬다.무덤덤하지만 자상한 조타 모습에 김진경은 "익숙하게 잘 매준다"며 쑥스러워했다.이를 스튜디오에서 지켜보던 박나래는 "이제 유도장 다닐까 봐요"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '우리 결혼했어요' 조타가 근육질 몸매로 매력을 발산했다. 28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타와 김진경이 함께 유도장에서 데이트 하는 장면이 그려졌다. 조타는 다양한 몸풀기 동작들을 선보이며 김진경도 함께 해보기를 권유했다. 두 사람은 함께 할 수 있는 여러가지 유도 동작을 했다. 
조타가 '우리 결혼했어요'에 출연 중이다. © News1star/ MBC '우리 결혼했어요' 캡처특히 조타는 유도복을 입고 근육질 몸매와 복근을 드러냈고, 김진경은 "여태까지 실제로 본 근육 중 가장 사실적이었다"고 조타의 몸매를 극찬했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 화면)[이데일리 e뉴스 유수정 기자]  ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타의 근육에 “사실적인 근육”이라며 감탄을 금치 못했다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에는 조타와 김진경의 본격적인 가상결혼 생활이 그려졌다.이날 방송에서 조타는 유도선수 출신답게 유도장을 찾아 김진경에게 호신술을 가르쳐줬다.이 과정에서 시범을 보이던 조타의 유도복이 풀어진 사이로 복근이 드러나 눈길을 끌었다.이에 김진경은 “오빠가 이야기를 하면 오빠 눈을 봐야하는데, 오빠의 근육 친구들에게 눈이 갔다”며 부끄러워했다.이어 “이제까지 봤던 근육 중 가장 사실적인 근육”이라고 말해 웃음을 자아냈다.유수정 (crystal@edaily.co.kr)[핫 클릭]  [20대국회, 이것만은]‘금배지가 뭐라고’ 특권폐지 공염불돼선 안돼[핫 클릭] 행복주택 흥행 대박의 비밀[핫 포토] `실제 상황?` 부딪힐 듯 아슬아슬.. 전투기의 아찔한 비행 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'우리 결혼했어요' 조타 
'우리 결혼했어요' 조타 김진경'우리 결혼했어요' 조타가 화제다.조타는 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연해 김진경과 함께 유도장에서 운동하는 모습을 보였다. 이날 방송에서 조타는 김진경에게 유도를 가르쳐주며 반지로 마음을 고백해 눈길을 끌었다.이를 접한 누리꾼들은 "1인 1조타 보급정책 시행해야되는거 아닙니까 시급합니다(stel*****)" "우결 레전드 편이었다(iani****)" "조타 바람직했다 정말 연애교본 100점(sidh****)" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘우리 결혼했어요’의 남편들 조타, 조세호, 에릭남이 여심을 저격하고 있다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조세호-차오루의 시댁 첫 방문, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 신혼집 입주 및 살림 장만 모습, ‘퓨어 커플’ 조타-김진경의 애정 충만 유도 데이트 현장이 공개됐다.시댁에 처음 방문하는 차오루에 앞서 조세호는 중국 호남성 장가계에 있는 차오루의 집에 다녀온 적이 있다.    
 조세호의 아버지는 차오루의 등장에 갈고 닦은 중국어로 인사를 하며 남다른 위엄을 과시해 웃음을 줬다. 조세호의 아버지는 중국에서 복을 가져 온다는 의미로 빨간 봉투를 사용해 디테일한 액수인 29만9880원을 절값으로 줬다. 여기에는 ‘두 사람 다 오래오래 팔팔하게 영원하라’는 뜻이 담겨 있어 더욱 놀라움을 줬다.  차오루는 시댁 첫 방문에 요리 솜씨까지 보여주며 시댁 식구들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이 때 조세호는 부엌을 왔다갔다하며 차오루 앞을 떠나지 못하는 등 아내 바보의 모습으로 웃음을 유발했다.   에릭남과 솔라는 신혼집에 입주해 고사를 지내고, 함께 장을 보며 물건을 고르는 신혼의 모습을 제대로 보여줬다. 이들은 신혼지 입주와 동시에 깨소금 냄새를 솔솔 풍기며 로맨틱한 분위기를 연출했다. 에릭남은 짐 정리를 하면서 거침없이 손을 잡고 어깨를 감싸 안으며 솔라를 심쿵하게 만들었다.  조타와 김진경은 유도로 스킨십을 무한정 쏟아내 부러움을 샀다. 조타는 김진경의 유도복 끈을 메주며 백허그를 보여줌을 시작으로, 번쩍 안아 드는 공주님 안기까지 설렘 폭발 장면들을 쏟아냈다. 특히 조타는 결혼식 당일 주지 못했던 반지까지 준비해 와서 김진경을 감동시켰다. 새 커플로 단장한 ‘우리 결혼했어요’는 새롭게 자리 잡기에 나섰다. 새롭게 바뀐 ‘우리 결혼했어요’는 특유의 과한 설정 없이도 달달한 분위기를 유발해 내고 있다.  특히 남편인 에릭남, 조세호, 조타는 각기 다른 매력으로 여심을 사로잡고 있다. 예능감과 의외의 매너를 자랑하는 조세호, 타고난 매너로 1가구 1에릭남 보급을 이끌어 내고 있는 에릭남, 상남자 매력의 조타까지 3색 매력이 여성 시청자들의 마음을 흔들었다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
우리결혼했어요 조타 김진경‘우리결혼했어요’에서 조타가 남성미를 과시하며 여심을 설레게 했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’에서는 그룹 매드타운 멤버 조타와 모델 김진경의 가상결혼 이야기가 전파를 탔다.유도선수 출신인 조타는 이날 김진경을 체육관으로 불러 일일 유도 교실을 열었다. 조타는 유도복으로 갈아입은 김진경의 띠를 직접 매줬고, 다리벌려 앞구르기, 풍차돌리기, 후방낙법 등 다양한 기술을 가르쳤다.하지만 몇 가지 동작을 시도하던 김진경은 이내 동작을 포기하며 “나는 팔굽혀펴기도 못 한다. 오빠는 한 손으로 가능하냐”고 조타에게 물었다.이에 조타는 “너 얹어서도 할 수 있다”며 자신의 위에 앉아도 된다고 이야기해 김진경을 당황하게 했다.이어 그는 김진경을 태운 채 팔굽혀펴기에 성공했고 “누워도 된다”고 이야기 한 뒤 또다시 성공하면서 ‘상남자’ 매력을 발산했다.이날 거듭되는 유도 시범에 조타의 유도복이 풀어헤쳐졌고 탄탄한 복근이 드러났다.김진경은 ‘우리결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 “오빠가 이야기를 해주면 오빠 눈을 봐야 하는데 오빠의 근육 친구들한테 눈이 가더라”며 “여태까지 실제로 본 근육 중 가장 사실적”이라고 감탄해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘우리결혼했어요’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = '우리 결혼했어요' 조타가 사심을 드러냈다. 조타는 지난 28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 김진경과 함께 유도장 데이트를 즐겼다. 
'우리 결혼했어요' 조타와 김진경이 유도장 데이트를 즐겼다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처이날 조타는 김진경에게 호신술을 알려줬고 두 사람은 치한과 만나는 상황극을 펼쳤다.김진경은 조타에게 감정이입을 위해 "리얼하게 와줘"라고 부탁했고 치한역할을 맡은 조타는 앞에 가던 김진경에게 사심 가득한 백허그를 했다.이에 김진경은 "오빠. 진심으로 오지 말고"라고 말해 웃음을 자아냈다.sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’에 출연한 조타가 김진경을 위해 달달하면서도 남자다운 면모를 드러냈다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서는 조타가 김진경을 위해 일일 유도 교실을 열었다.이날 조타는 "이제 스무 살이 됐으니 간단한 호신술을 가르쳐주겠다"며 김진경과 함께 유도장을 찾았다.조타는 김진경에게 “업어치기로 나를 이기면 선물을 주겠다”고 말했고, 김진경은 "이게 뭐라고 떨리냐"며 긴장하는 모습을 보였다.김진경은 사력을 다했지만 이기지 못하자, 조타는 김진경이 이길 수 있도록 배려했다.이어 조타는 김진경에게 손을 펴보라 한 뒤 손에 반지를 올려놓으며 "네 거야"라고 고백했다.김진경은 반지에 ‘나는 너만 보겠다’라는 글귀가 적혀있자 감동하는 모습을 감추지 못 했다.이후 김진경은 제작진과의 인터뷰에서 "조타 오빠가 숫기 없는 사람인 줄 알았는데 오늘 180도 다른 모습이었다. 멋있었다"고 털어놨다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경을 위한 ‘유도 교실’을 진행하며 깜짝 선물을 건넸다.28일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에서는 매드타운 조타가 아내 김진경을 위한 ‘일일 유도 교실’을 열어 ‘유도 로맨스’를 그렸다. 조타는 김진경과 유도 대련을 펼쳐 일부러 지는 척 하더니 아내를 위한 선물을 건넸다. 김진경은 뜻밖의 반지 선물에 깜짝 놀라며 “갑자기 반지를 주면 어떡해요. 이상한 사람이네”라며 부끄러운 기색을 감추지 못했다. 하지만 김진경은 이후 제작진과의 인터뷰에서 “담백하게 전해준 선물이라 너무 좋았고 감동이었다”며 내심 기쁜 마음을 드러냈다.반지에는 "나는 너만 보겠다"라는 글귀가 적혀있어 더욱 보는 이의 부러움을 자아냈다.이후 조타는 결혼식 때 예물반지를 준비하지 못해 미안한 마음에 좀 더 특별한 방법으로 반지를 선물하고 싶었다고 고백했다.한편 조타-김진경은 지난 14일부터 ‘우리 결혼했어요’에 출연, 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처

'우리 결혼했어요' 조타가 김진경을 지켜주겠다고 말했다.지난 28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 유도장을 찾은 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조타는 김진경에게 "이제 스무 살이 됐으니 간단한 호신술을 가르쳐 주겠다"며 유도 기술을 전수했다.조타는 치한 역할을 맡아 김진경의 뒤에서 갑자기 백허그를 했고, "사심 있는 행동아니냐"는 김진경의 말에 뜨끔한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이어서 조타는 다시 치한 역할로 김진경을 납치하는 역할을 맡았다.조타는 백허그로 김진경을 번쩍 들어올렸고, 김진경은 웃음을 참지 못하는 모습을 보였다.결국 조타는 김진경에 "그냥 오빠한테 전화해, 이제 내가 널 지켜줄게"라고 말해 보는 이의 마음을 흔들었다.김진경 역시 제작진과의 인터뷰에서 "조타 오빠가 숫기가 없는 사람인 줄 알았는데, 180도 다른 모습이었다. '아 남자다, 멋있었다'는 생각이 들었다"고 털어놨다.멀티미디어부 multi@
'우리 결혼했어요'에서 김진경과 조타가 출연해 화제를 모으고 있다. 조타와 김진경은 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서 가상결혼 생활을 시작했다.이날 방송에서 김진경은 조타와 함께 유도장을 찾았다.유도선수 출신인 조타는 유도 동작을 시범하자 유도복이 풀어지면서 숨겨졌던 복근이 드러났다.이후 김진경은 인터뷰에서 "오빠가 이야기를 해주면 오빠 눈을 봐야 하는데 오빠의 근육 친구들한테 눈이 가더라"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김진경은 조타의 근육에 대해 "여태까지 실제로 본 근육 중 가장 사실적"이라고 덧붙였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조타, 김진경 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 조타가 김진경에게 반지를 선물하며 로맨틱한 면모를 드러냈다.지난 28일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 조타-김진경 커플이 유도장에 함께 갔다.이날 조타는 김진경에게 업어치기로 자신을 이기면 선물을 주겠다고 약속했고, 김진경은 “이게 뭐라고 떨리냐”라고 긴장감을 보였다.이어 김진경이 조타를 이겼고, 조타는 김진영에게 손을 달라고 요청하며 반지를 건넸다.특히 조타가 선물한 반지에는 ‘나는 너만 보겠다’라는 문구가 적혀 있어 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조타는 김진경에게 호신술을 알려줬다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘우리 결혼했어요’ 조타, 여심 사로잡는 상남자 매력 폭발
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
매드타운 멤버 조타가 상남자 포텐을 터뜨렸다.28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌 4'에는 조타와 모델 김진경의 이색 유도 데이트 장면이 담겼다.이날 조타는 다양한 동작을 선보이며 김진경에게 권유했고, 몇 가지 시도하던 그녀는 이내 포기하며 "팔 굽혀펴기 한 손으로 할 수 있냐"고 물었다.이에 조타는 "너 얹어서도 가능하다"고 말했고, 이를 성공하자 "누워도 된다"고 말한 뒤 이 또한 성공하면서 김진경을 포함한 시청자들의 여심을 저격했다.방송 직후 누리꾼들은 "순수한 줄만 알았는데, 박력 터진다", "상남자다"라는 반응을 보이고 있다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어로부터 자식을 자키려는 멧돼지들[핫!영상] 상대 선수끼리 키스를?[핫!영상] 개를 차에 매달고 달린 정신나간 차주ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 조타 "네 거야" 반지선물…김진경 부끄러움에 '벽 밀착''우리결혼했어요' 조타 김진경이 달달한 분위기를 자아냈다.28일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요4'에서 조타 김진경 가상커플은 유도를 같이하며 즐거운 시간을 보냈다.이날 조타는 일일 선생님으로 나서며 김진경에게 유도를 가르쳤다.김진경은 자기 마음처럼 되지 않자 "저 놀리는 거죠 지금?"이라며 분한 표정을 지었다.조타는 "아니다"고 말했고, 연신 입가엔 미소를 지었다.두 사람은 알콩달콩하게 유도를 이어갔고 김진경은 결국 조타 업어치기에 성공했다.조타는 승리한 김진경에게 선물을 건넸다."손 줘바"라는 조타 말에 김진경은 손을 내밀었다. 조타는 김진경 손 위에 반지를 올려놓으며 "네 거야"라고 말했다.선물을 주고받은 두 사람은 쑥스러워하며 귀여운 모습을 보였다.조타는 "부끄럽네요"라며 얼굴이 빨갛게 달아올랐다. 김진경은 "갑자기 주시면 어떡해요. 이상한 사람이네"라고 부끄러워하며 벽으로 밀착해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’에서 조타가 남성미를 과시하며 여심을 설레게 했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’에서는유도선수 출신인 조타는 이날 김진경을 체육관으로 불러 일일 유도 교실을 열었다.조타는 유도복으로 갈아입은 김진경의 띠를 직접 매줬고, 다리벌려 앞구르기, 풍차돌리기, 후방낙법 등 다양한 기술을 가르쳤다.조타는 “너 얹어서도 팔굽혀펴기를 할 수 있다”며 자신의 위에 앉아도 된다고 이야기해 김진경을 당황하게 했다.이어 그는 김진경을 태운 채 팔굽혀펴기에 성공했고 “누워도 된다”고 이야기 한 뒤 또다시 성공하면서 ‘상남자’ 매력을 발산했다.이날 유도 시범에 조타의 유도복이 풀어헤쳐졌고 탄탄한 복근이 드러났다.김진경은 ‘우리결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 “오빠가 이야기를 해주면 오빠 눈을 봐야 하는데 오빠의 근육 친구들한테 눈이 가더라”며 “여태까지 실제로 본 근육 중 가장 사실적”이라고 감탄해 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스팀][핫!영상] 악어로부터 자식을 자키려는 멧돼지들[핫!영상] 상대 선수끼리 키스를?[핫!영상] 개를 차에 매달고 달린 정신나간 차주ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
김진경, 조타 / 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
 
‘우리 결혼했어요’ 조타가 유도를 가르치던 중 남성미를 드러냈다.
조타는 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’에서 김진경을 체육관으로 불러 일일 유도 교실을 열었다.
이날 조타는 김진경에게 다리벌려 앞구르기, 풍차돌리기, 후방낙법 등 다양한 기술을 가르쳤다.
특히 조타는 팔굽혀펴기를 시범 보이던 중 “너를 얹어서도 할 수 있다”라고 하는가 하면 “내 위에 누워도 된다”고 말하며 김진경을 몸 위에 태운 채 팔굽혀펴기를 해 눈길을 끌었다.
또한 거듭되는 유도 시범에 조타의 유도복 앞섶이 벌어지며 탄탄한 복근이 드러났다.
김진경은 제작진과의 인터뷰에서 “오빠가 이야기를 해주면 오빠 눈을 봐야 하는데 오빠의 근육 친구들한테 눈이 가더라. 여태까지 실제로 본 근육 중 가장 사실적이었다”고 감탄해 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 에릭남과 걸그룹 마마무 솔라의 달달한 모습이 포착됐다.2일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 "무 표정=내 표정. 이번주 (토) 4시 50분 우리결혼했어요 본방사수 #우결 #우리결혼했어요 #wgm #wegotmarried #에릭남 #솔라 #똥이 #mbc예능연구소 #프로예능꾼"이라는 글과 함께 사진 한 장이 올라왔다.   
사진=MBC 인스타그램 공개된 사진에는 에릭남과 솔라가 손을 잡고 마주 보고 있는 모습이 담겨 있어 달달함을 자아낸다. 이들은 편안하면서도 사랑스러운 행동을 보여 눈길을 모은다. 한편 에릭남과 솔라가 가상 부부로 출연중인 '우리 결혼했어요'는 오는 4일 오후 4시50분 방송될 예정이다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조세호가 아기방을 욕심내는 차오루의 발언에 깜짝 놀라며 얼굴을 붉혔다.   4일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 신혼집으로 이사하는 ‘차오차오’ 커플 조세호와 차오루의 모습이 공개된다. 녹화에 참석한 조세호와 차오루는 이사를 하고 짐 정리를 하며 더욱 신혼 분위기에 빠져 들었다. 특히 이들은 빈 방에 대한 계획을 세우던 도중 갑작스런 묘한 분위기에 어쩔 줄 몰라 했다. 조세호는 차오루에게 “빈 방을 어떻게 했으면 좋겠어?”라고 의견을 물었고, 이에 차오루는 거침없이 “아기방”이라고 말했다. 이에 조세호는 차오루는 당황하며 쑥쓰러운 모습을 보였지만 이에 아랑곳하지 않은 차오루는 “오빠가 빨리 낳고 싶다며”라고 외치면서 당돌하면서도 솔직한 모습을 보여 주었다.  이 밖에도 두 사람은 단 둘만 남겨진 포근한 공간에서 앞으로의 미래에 대해 설계하는 등 눈에서 꿀이 떨어질 정도의 달콤함을 자랑한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.  조세호-차오루의 신혼집 입성 현장은 오는 4일 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.  사진=‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
차오루의 ‘아기방’ 욕심에 조세호가 당황했다.

4일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 새 신혼집으로 이사하는 ‘차오차오’ 조세호&차오루의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 조세호-차오루는 이사를 하고 짐 정리를 하며 더욱 신혼의 느낌을 자아낼 예정으로, 이들은 빈 방에 대한 계획을 세우던 도중 갑작스런 묘한 분위기에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.

 

조세호는 차오루에게 “빈 방을 어떻게 했으면 좋겠어?”라고 의견을 물었고, 이에 차오루는 거침없이 “아기방”이라고 말한 것. 이어 차오루는 당황하는 조세호의 모습에도 아랑곳하지 않고 “오빠가 빨리 낳고 싶다며!”라고 외치는 등 솔직한 ‘당돌함’을 보여줬다고.  

이 밖에도 두 사람은 단 둘만 남겨진 포근한 공간에서 앞으로의 미래에 대해 설계(?)하는 등 눈에서 꿀이 떨어질 정도의 달콤함을 자랑한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 

조세호와 차오루의 새 신혼집 입성 현장은 4일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차오루의 ‘아기방’ 욕심에 조세호가 당황했다.

4일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 새 신혼집으로 이사하는 ‘차오차오’ 조세호&차오루의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 조세호-차오루는 이사를 하고 짐 정리를 하며 더욱 신혼의 느낌을 자아낼 예정으로, 이들은 빈 방에 대한 계획을 세우던 도중 갑작스런 묘한 분위기에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.

 

조세호는 차오루에게 “빈 방을 어떻게 했으면 좋겠어?”라고 의견을 물었고, 이에 차오루는 거침없이 “아기방”이라고 말한 것. 이어 차오루는 당황하는 조세호의 모습에도 아랑곳하지 않고 “오빠가 빨리 낳고 싶다며!”라고 외치는 등 솔직한 ‘당돌함’을 보여줬다고.  

이 밖에도 두 사람은 단 둘만 남겨진 포근한 공간에서 앞으로의 미래에 대해 설계(?)하는 등 눈에서 꿀이 떨어질 정도의 달콤함을 자랑한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 

조세호와 차오루의 새 신혼집 입성 현장은 4일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조타-김진경이 꼬마자동차 승부사로 변신한 귀여운 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다.

3일 MBC <우리 결혼했어요> 측은 조타-김진경이 꼬마자동차를 타고 대결을 펼치는 모습을 담은 사진을 공개했다.

제작진에 따르면 ‘퓨어 커플’ 조타-김진경은 소원을 놓고 꼬마자동차 경기를 펼칠 예정. 이들은 시작부터 기싸움을 펼치는가 하면, 한 치의 양보도 없는 팽팽한 신경전을 보여줬다는 후문이다.

 


그런 가운데, 두 사람의 모습이 담긴 현장 사진이 공개돼 시선을 끌고 있다. 사진 속 두 사람은 다정한 모습을 보여주는 반면, 경기가 시작되자 초집중을 하며 오직 승부에 몰입하고 있다.

특히 조타-김진경은 경기 시작 전 “나 이길 수 있을 것 같아”, “나 승부욕 생겨”라며 화기애애한 모습이었지만, 이내 심각한 표정으로 승부욕을 불태우며 완주한 것.

또한 경기가 끝난 뒤, “패배를 인정하시나요?”, “뿌듯하시겠어요”라며 승자와 패자의 확연한 차이를 보여주는 등 ‘커플’임을 뒤로한 채 ‘경기’만을 생각하는 모습을 통해 웃음을 유발한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.

조타-김진경의 꼬마자동차 한판승부 승자는 4일(토) 오후 4시 50분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경이 꼬마자동차 승부사로 변신한 귀여운 모습이 공개됐다.3일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 조타-김진경이 꼬마자동차를 타고 대결을 펼치는 모습을 담은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 두 사람은 다정한 모습을 보여주는 반면, 경기가 시작되자 초집중을 하며 오직 승부에 몰입하고 있다.특히 조타-김진경은 경기 시작 전 “나 이길 수 있을 것 같아”, “나 승부욕 생겨”라며 화기애애한 모습이었지만, 이내 심각한 표정으로 승부욕을 불태우며 완주한 것.또한 경기가 끝난 뒤, “패배를 인정하시나요?”, “뿌듯하시겠어요”라며 승자와 패자의 확연한 차이를 보여주는 등 ‘커플’임을 뒤로한 채 ‘경기’만을 생각하는 모습을 통해 웃음을 유발한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.한편 조타-김진경의 꼬마자동차 한판승부 승자는 오는 4일 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '우리 결혼했어요' 차오루가 '조세호의 그녀' 엄현경 때문에 제대로 뿔난 모습을 보여준  것으로 알려져 눈길을 끈다. 차오루는 '이글이글' 레이더를 풀가동시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.4일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 한껏 뿔난 표정으로 조세호를 바라보고 있는 차오루의 사진을 공개했다.사진 속 차오루는 레이더를 가동시키며 날카로운 눈으로 조세호를 바라보고 있으며, 조세호는 놀라면서도 그런 차오루를 귀엽다는 눈빛으로 응시해 시선을 모은다.제작진에 따르면 차오루는 조세호에게 엄현경과의 사이를 캐물으며 질투심을 드러낼 예정. 차오루는 "나 할 말이 있어요"라며 비장하게 운을 뗐고, "오빠 진짜 안되겠네요"라고 해 조세호를 움찔하게 했다는 후문.특히 차오루는 "오빠 이렇게 하면 안돼요", "우물을 파도 한 우물만 파요", "토끼 두 마리 잡으려다가 하나도 못 잡아요"라고 속사포 '속담' 공격을 했고, 이에 조세호는 차오루의 귀여움에 넉다운 됐다고.또한 차오루는 조세호에게 질투심을 내비치며 '찌릿찌릿' 레이저를 쏘다가 가장 강력한(?) 한 방을 날려 조세호를 '공포의 도가니'로 몰아 넣은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.'조세호의 그녀' 이야기 전말은 4일 오후 4시 50분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.tokkig@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드연예팀]'우리 결혼했어요' 차오루가 조세호와 함께 방송중인 베우 엄현경에 대해 언급했다.4일 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 방송을 앞두고 매서운 눈빛으로 조세호를 바라보고 있는 차오루의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 차오루는 레이더를 가동시키며 날카로운 눈으로 조세호를 바라보고 있으며, 조세호는 놀라면서도 그런 차오루를 귀엽다는 눈빛으로 응시해 시선을 모은다. 제작진에 따르면 차오루는 조세호에게 엄현경과의 사이를 캐물으며 질투심을 드러낼 예정이다. 차오루는 “나 할 말이 있어요”라며 비장하게 운을 뗐고 “오빠 진짜 안되겠네요”라고 해 조세호를 움찔하게 했다.특히 차오루는 “오빠 이렇게 하면 안돼요”, “우물을 파도 한 우물만 파요”, “토끼 두 마리 잡으려다가 하나도 못 잡아요”라고 속사포 ‘속담’ 공격을 했고, 이에 조세호는 차오루의 귀여움에 넉다운 됐다고. 또한 차오루는 조세호에게 질투심을 내비치며 ‘찌릿찌릿’ 레이저를 쏘다가 가장 강력한(?) 한 방을 날려 조세호를 ‘공포의 도가니’로 몰아 넣은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.(사진=MBC)트렌드연예팀 [핫!영상] 얼룩말 산 채로 잡아먹는 악어 `충격`[핫!영상] 암사자 구하려 싸움 뛰어든 숫사자 `치열`[핫!영상] 보기만 해도 `덜덜` 공포의 놀이기구[핫!영상] 러시아 조폭들의 살벌한 패싸움힘든 운동보다 효과적인 ‘이것’ 자기전 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
차오루가 ‘조세호의 그녀’ 엄현경 때문에 제대로 뿔이 났다.

4일 MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 한껏 뿔난 표정으로 조세호를 바라보고 있는 차오루의 사진을 공개했다.

사진 속 차오루는 레이더를 가동시키며 날카로운 눈으로 조세호를 바라보고 있으며, 조세호는 놀라면서도 그런 차오루를 귀엽다는 눈빛으로 응시해 시선을 모은다.

 


제작진에 따르면 차오루는 조세호에게 엄현경과의 사이를 캐물으며 질투심을 드러낼 예정. 차오루는 “나 할 말이 있어요”라며 비장하게 운을 뗐고, “오빠 진짜 안되겠네요”라고 해 조세호를 움찔하게 했다는 후문.

특히 차오루는 “오빠 이렇게 하면 안돼요”, “우물을 파도 한 우물만 파요”, “토끼 두 마리 잡으려다가 하나도 못 잡아요”라고 속사포 ‘속담’ 공격을 했고, 이에 조세호는 차오루의 귀여움에 넉다운 됐다고.

 

또한 차오루는 조세호에게 질투심을 내비치며 ‘찌릿찌릿’ 레이저를 쏘다가 가장 강력한(?) 한 방을 날려 조세호를 ‘공포의 도가니’로 몰아 넣은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.

‘조세호의 그녀’ 이야기 전말은 오늘(4일) 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남의 ‘꿀눈빛’ 벽치기 사진이 공개돼 시선을 모으고 있다. 

4일 MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 에릭남의 ‘심멎’ 벽치기 인증샷을 공개했다.

에릭남은 초근접 눈빛교환으로 솔라를 깜놀 시킨 것은 물론, 심멎주의보를 발령한 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다.

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 신혼집에서 달달한 냄새를 마구 풍겨낼 예정. 솔라가 에릭남을 위해 요리를 하고, 이를 에릭남이 사랑스럽게 지켜보며 ‘꿀눈빛’을 시전 했다는 후문이다.

 

그런 가운데, 사진 속 에릭남-솔라는 남다른 케미로 눈길을 끈다. 에릭남은 벽에 가까이 붙어 있던 솔라를 향해 몸을 더욱 밀착했고, 얼굴을 가까이 하기 위해 다가가고 있다.

솔라는 요리를 하던 도중 “타는 냄새 안나요?”라고 말하며 킁킁댔고, 이에 에릭남은 기회를 놓치지 않고 “어디서 타는 냄새 안나요?”라며 벽치기를 시도했다고.

에릭남의 로맨틱한 벽치기에 솔라는 “눈을 잘 못보겠더라고요”라며 얼굴이 발그레해졌고, 점점 가까이 다가오는 에릭남의 모습에 어쩔 줄 몰라 한 것.

 

또한 에릭남은 솔라가 요리하는 모습을 자신의 카메라로 정성스럽게 찍어주는가 하면, 연신 그녀를 보며 환하게 웃는 등 완전한 ‘사랑꾼’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.

에릭남-솔라의 불타는 부엌 스킨십 현장은 오늘(4일) 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 에릭남 솔라 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 에릭남의 솔라를 향한 ‘꿀눈빛’ 벽치기 사진이 공개됐다.4일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 에릭남의 ‘심멎’ 벽치기 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 신혼집에서 달달한 냄새를 마구 풍겨낼 예정으로 솔라가 에릭남을 위해 요리를 하고, 이를 에릭남이 사랑스럽게 지켜보며 ‘꿀눈빛’을 시전 했다는 후문이다.그런 가운데, 사진 속 에릭남-솔라는 남다른 케미로 눈길을 끈다. 에릭남은 벽에 가까이 붙어 있던 솔라를 향해 몸을 더욱 밀착했고, 얼굴을 가까이 하기 위해 다가가고 있다.솔라는 요리를 하던 도중 “타는 냄새 안나요?”라고 말하며 킁킁댔고, 이에 에릭남은 기회를 놓치지 않고 “어디서 타는 냄새 안나요?”라며 벽치기를 시도했다고.에릭남의 로맨틱한 벽치기에 솔라는 “눈을 잘 못보겠더라고요”라며 얼굴이 발그레해졌고, 점점 가까이 다가오는 에릭남의 모습에 어쩔 줄 몰라 한 것.또한 에릭남은 솔라가 요리하는 모습을 자신의 카메라로 정성스럽게 찍어주는가 하면, 연신 그녀를 보며 환하게 웃는 등 완전한 ‘사랑꾼’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.한편 에릭남-솔라의 불타는 부엌 스킨십 현장은 4일 오후 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC ''우리 결혼했어요'의 에릭남이 솔라와 '초근접 눈빛교환'을 시도했다. 4일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서 에릭남과 솔라는 신혼집에서 달달한 신혼 생활을 즐길 예정. 솔라는 에릭남을 위해 요리를 하고, 에릭남은 이를 사랑스럽게 지켜보며 '꿀눈빛'을 시전한다.  이 가운데 제작진이 공개한 사진 속 에릭남은 벽에 가까이 붙어 있던 솔라를 향해 몸을 더욱 밀착하고 있어 눈길을 끈다.   솔라는 요리를 하던 도중 "타는 냄새 안나요?"라고 말하며 킁킁댔고, 엘릭남은 이를 놓치지 않고 드라마 '불새'의 명대사를 패러디해 벽치기를 시도했다는 후문.  이후 에릭남은 솔라가 요리하는 모습을 자신의 카메라로 찍어주는가 하면, 연신 솔라를 보며 환하게 웃는 '사랑꾼'의 모습으로 여심을 자극할 예정이다. '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진=MBC 제공  김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 차오루 조세호 엄현경 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 차오루가 ‘조세호의 그녀’ 엄현경 때문에 뿔났다.4일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 한껏 뿔난 표정으로 조세호를 바라보고 있는 차오루의 사진을 공개해 눈길을 끈다. 이날 공개된 사진 속 차오루는 레이더를 가동시키며 날카로운 눈으로 조세호를 바라보고 있으며, 조세호는 놀라면서도 그런 차오루를 귀엽다는 눈빛으로 응시해 시선을 모은다.제작진에 따르면 차오루는 조세호에게 엄현경과의 사이를 캐물으며 질투심을 드러낼 예정으로 차오루는 “나 할 말이 있어요”라며 비장하게 운을 뗐고, “오빠 진짜 안되겠네요”라고 해 조세호를 움찔하게 했다는 후문.특히 차오루는 “오빠 이렇게 하면 안돼요”, “우물을 파도 한 우물만 파요”, “토끼 두 마리 잡으려다가 하나도 못 잡아요”라고 속사포 ‘속담’ 공격을 했고, 이에 조세호는 차오루의 귀여움에 넉다운 됐다고.또한 차오루는 조세호에게 질투심을 내비치며 ‘찌릿찌릿’ 레이저를 쏘다가 가장 강력한(?) 한 방을 날려 조세호를 ‘공포의 도가니’로 몰아 넣은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '우리결혼했어요' 조타와 김진경이 서로의 코디가 됐다.4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 서로의 코디를 해주는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다. 이날 김진경은 조타의 일일 코디로 변신, 함께 편집숍으로 이동했다. 이에 김진경은 조타의 옷을 선택했고, 이후 조타는 김진경이 고른 옷을 입고 나왔다. 조타는 "너 일부러 그러는거지"라며 당황해했고, 김진경은 "모험을 시켜주고 싶었다"고 솔직하게 털어놨다. 이어 김진경은 조타에게 바캉스룩을 또 한번 골랐고 조타는 마음에 드는 듯 미소를 지었다.이후 조타도 김진경의 옷을 골랐고, 90년대 패션에 이어 상큼 컬러의 의상을 골랐으나 이내 "너무 파였어"라며 아내 단속에 나서 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 매드타운의 조타가 김진경 단속을 했다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 편집숍 나들이가 전파를 탔다.
이날 김진경은 남편룩을 위해서 조타와 함께 평소 다니는 편집숍을 방문했다. 조타는 김진경이 골라준 옷을 입고 부인룩 고르기에 나섰다.
조타는 길이가 긴 스커트부터 골라놓고는 상의를 둘러봤다. 김진경은 조타에게 민소매 의상을 보여줬다. 조타는 "야한 건 안 입힐 거야"라고 단호하게 말하면서 민소매 의상은 안 된다고 했다.
조타는 김진경이 고르는 옷마다 "이건 너무 파였다. 많이 파여서 안 돼", "비치는 것도 안 돼"라고 말하며 가능하면 노출이 없는 상의를 찾아다녔다. 스튜디오에서 영상을 보는 패널들은 "조타 씨가 은근 보수적이다"라고 입을 모았다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 마마무의 솔라가 에릭남의 벽밀치기에 심쿵했다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 솔라-에릭남의 요리 에피소드가 전파를 탔다.
이날 솔라는 에릭남과 함께 마트에 들러 장보기를 한 뒤 신혼집으로 돌아와 남편을 위한 첫 요리에 나섰다.
솔라는 프라이팬에서 타는 냄새가 나자 "어디서 탄 내 안 나냐"고 말했다. 에릭남은 진짜 타는 냄새가 나자 웃음을 터트리더니 드라마 '불새'의 에릭으로 급 변신했다.
에릭남은 박력 넘치는 벽밀치기를 하며 솔라 곁으로 훅 들어갔다. 솔라는 에릭남의 벽밀치기에 심쿵한 얼굴이었다. 솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "눈을 못 보겠더라"라고 얘기하며 수줍은 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요'




'우리 결혼했어요' 조타 김진경 가상 부부가 깜짝 런웨이를 선보였다.
 
4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 소원권 쟁취를 위한 레이스가 벌어졌다.
 
이날 조타는 마지막 스퍼트를 발휘해 결국 김진경에서 소원권을 따냈다. 그의 소원은 김진경의 애교를 보는 것.
 
이어 김진경은 조타를 데리고 쇼핑센터를 찾았다. 김진경은 조타에게 지나치게 독특한 '남편룩'을 입혔다. 애교에 대한 김진경의 귀여운 복수였다.
 
한편 조타는 김진경에게 "옷이 너무 파였거나 살이 많이 보이면 안돼"라며 패션을 단속해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '우리 결혼했어요' 차오루가 조세호와 엄현경의 사이를 캐물었다.4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 NEW 신혼집으로 이사하는 '차오차오' 조세호-차오루의 모습이 그려졌다.이날 차오루는 "예쁜 여자랑 손 잡으면 좋으냐"며 조세호에게 엄현경과의 사이를 캐물으며 질투심을 드러냈다. 앞서 조세호는 한 프로그램에서 엄현경과 상황극을 펼치며 손을 잡았던 것.차오루는 "토끼 두 마리 잡으려다가 한마리도 못잡는다", "우물을 파도 한 우물만 파요"라고 속사포 '속담' 공격을 해 웃음을 자아냈다.차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "상황극이니까 할수 있다. 그런데 조세호가 저한테도 보여주지 않았던 표정을 짓고 있더라"라고 질투심을 드러냈다. jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘우리결혼했어요’의 조타가 김진경에 새로운 커플 이름을 제안했다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 가로수길에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 조타와 김진경은 서로에게 옷을 골라준 후 한 식당에서 밥을 먹었다. 조타는 김진경에 “방송을 본 후 기사를 찾아봤는데 우리보러 ‘퓨어 커플’이라고 하더라”고 말을 했다.  
사진=우리결혼했어요 방송 캡처 이를 들은 김진경은 “나 ‘퓨어’하지 않은데”라고 말하며 “그럼 이건 어떠냐. 오빠가 개띠고 내가 소띠니까 개나소나 커플은 어떠냐”고 말했다.조타는 “그게 뭐야”라고 웃음을 터뜨린 후 “내가 생각한 게 있지만 사실 너무 부끄러워서 말을 못하겠다”고 얼굴을 붉혔다.김진경은 이에 그를 격려하며 “뭐든 말해봐라”고 말했고, 조타는 “새콤이 달콤이 해서 ‘새콤달콤’ 커플은 어떠냐. 내가 달콤한지는 잘 모르겠는데 너는 새콤하다”고 말하며 ‘아내바보’ 면모를 뽐냈다. 한편, 조타는 아는 오빠가 많다는 김진경의 말에 폭풍 질투를 하는가 하면, 파여진 옷이나 짧은 치마는 절대 안 된다며 질투해 웃음을 자아냈다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김진경이 조타에게 남편룩을 코디해줬다.

4일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경이 서로에게 옷을 골라주는 모습이 그려졌다.

김진경이 골라준 옷을 갈아입으러 피팅룸에 들어간 조타는 한숨 섞인 목소리로 “이것 좀 아닌데? 일부러 그러는 거지?”라고 물으며 쉽게 밖으로 나오지 못했다. 

계속 이어지는 조타의 한숨소리는 김진경이 골라준 옷에 대한 궁금증을 높였다. 

이어 조타가 밖으로 나오자 김진경은 “너무 잘 어울린다”며 극찬했지만, 조타는 어이없다는 듯 웃으며 “일부러 그러는 거지?”라고 항의했다. 

하지만 김진경은 조타의 항의에도 아랑곳하지 않고 “패션은 자신감이다. 당당해져라”며 모자까지 씌웠고, 영혼 없는 목소리로 “잘 어울린다”며 워킹을 제안했다. 

이후 인터뷰에서 김진경은 “원래 멋있는 옷을 해주려고 했는데 너무 약 올라서 말도 안 되는 옷을 골랐다”고 고백하며 앞서 과하게 자신의 옷 단속을 했던 조타를 향한 귀여운 복수였음을 밝혔다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'심쿵' 그 자체를 그렸다. 세 커플 모두 오랜 시간을 함께하지 못한 '신혼 부부'임에도 서로에 대해 조금씩 알아가며 마음을 확인했다. 4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 카트 체험에 나선 조타-김진경 커플과 속전속결 결혼에 골인하게된 에릭남-솔라 커플, 로맨틱한 사랑을 그려나가기 시작한 조세호-차오루 커플의 모습이 담겼다. ■ 티격태격에도 마냥 좋은 조타♥김진경 커플 이날 조타와 김진경은 카트장으로 향해 직접 체험하는 시간을 가졌다. 조타는 운전면허증이 없어 한 번도 아내를 차에 태워주지 못한 상황.  조타는 "내가 운전을 하지 못하기 때문에 카트장에서라도 '나도 운전한다'는 것을 보여주고 싶었다"고 인터뷰를 통해 말했다. 아내 김진경 또한 "차 대신 카트를 태워주겠다는 귀여웠다. 너무 고맙더라"며 웃었다. 함께 카트를 즐기던 두 사람은 슬슬 경쟁심이 발동하기 시작했고, 결국 1인 카트 대결을 펼쳐 이기는 사람의 소원을 들어주기로 했다. 승부는 조타의 승리. 특히 조타는 내기에 집착한 나머지 일절의 양보 없이 '폭풍 레이스'를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 조타의 소원은 김진경의 애교였다. 그러나 조타의 승부욕에 삐친 김진경은 "애교를 해보지 않아서 생각이 나지 않는다"고 투정(?)을 부렸다. 이에 조타는 연신 "귀엽다"고 칭찬하며 스튜디오의 야유를 샀다.  김진경은 소박한 복수를 계획했다. 남편의 옷을 사주기로하고 옷가게로 데려가 다소 난해한 패션을 입힌 것. 김진경에 이어 조타 또한 김진경의 코디를 도왔고 묘하게 어울리는 시밀러 룩을 완성했다. 두 사람은 즉석에서 손발이 오그라드는 런웨이 워킹을 선보이기도. 다사다난했던 하루를 마치고 저녁식사에 임한 두 사람. 김진경은 식당에서 '아는 오빠'를 연달아 만나며 조타의 질투심을 자극했다. 김진경은 "아는 포토그래퍼 오빠일 뿐"이라며 속사포 해명에 나섰지만 조타의 표정에는 질투가 가득했다. 그러나 이는 조타의 연기였다. 조타는 "변명하는 김진경의 모습이 귀여워 일부러 질투나는 연기를 했다"고 말해 풋풋한 케미를 보였다. ■ '1 예능 1 에릭남' 속전속결 결혼까지  솔라는 남편 에릭남을 위한 첫 요리 도전에 나섰다. 그러나 금새 허당기를 드러냈다. 프라이팬을 과하게 달궈 탄 냄새까지 올라오게된 것. 솔라는 "어디서 타는 냄새 안나냐"고 물으며 민망한 표정을 지었지만, 에릭남은 드라마 '불새' 속 에릭의 명대사로 재치있게 받아쳤다.   이 과정에서 솔라는 제작진과의 인터뷰를 통해 "에릭남이 갑자기 장난을 치면서 벽으로 날 밀었는데 부끄러웠다"며 "눈을 쳐다보지 못하겠더라"고 말해 신혼 부부의 풋풋함을 선보였다.  이후 완성된 오므라이스. 케첩의 양이 다소(?) 과해 완벽한 맛은 아니었지만 에릭남은 복스럽게 먹어주는 모습으로 솔라를 기쁘게 만들었다. 에릭남은 "케첩의 양이 조금 많았다"면서도 "나를 위해 밥을 해줬다는 것이 좋았다"고 말했다. 은근한 스킨십도 시작됐다. 아직 신혼 부부임에도 네일아트를 주제로 이야기를 나누며 손을 잡는가 하면, 포옹을 나누기도해 보는 이를 설레게 만들었다. 특히 에릭남은 솔라가 개인 스케줄을 간 사이 로맨틱한 프러포즈를 준비해 솔라를 감동시켰다. 이어진 예고편에는 즉석 결혼식을 올리며 웨딩 촬영에 임하는 두 사람의 모습이 엿보여 기대감을 올렸다. ■ 차오차오 커플에게도 설렘이? 로맨티스트 조세호 '차오차오 커플'은 드디어 새 신혼집에 입주했다. 그동안 조세호의 룸메이트 남창희와 함께 생활해왔지만, 이제 둘 만의 공간이 생긴 것. 차오루는 "남편과 둘만의 공간이 생긴다고 생각하니까 설렌다. 이제 남창희의 눈치를 보지 않아도 된다"고 좋아했고, 조세호 또한 "침실에 들어갔을 때 감정이 남다르더라. 침대는 항상 '나의 공간'이었는데 이제는 '우리의 공간'이라는 생각이 들었다"고 반겼다. 두 사람은 조세호를 뜨게 만들어준 김흥국에게 가장 먼저 입주 인사를 하기로 했다. 조세호는 김흥국과 즉석으로 전화를 연결해 "차오루랑 아파트를 구해 이사왔다. 산 건 아니고 월세다"라고 너스레를 떨었다. 이에 김흥국은 "빨리 아이를 가져야 하지 않냐"는 동문서답으로 '예능 치트키'로서 면모를 드러냈다. 그동안의 발랄했던 분위기와는 달리 사뭇 진지한 분위기도 풍겼다. 남편 몰래 준비했던 '호호 건강송'을 즉석에서 통기타로 선보이며 조세호를 심쿵하게 만든 것. 특히 '우리 세호 멋있어'라는 가사와 함께 아이콘텍을 시도하며 잠깐 동안 설렘을 느끼기도 했다. '해피투게더3'에서 엄현경과 손을 잡으며 상황극을 재연했던 조세호에 대한 차오루의 질투도 그려졌다. 차오루는 "두 마리 토끼 잡으려다가 둘 다 놓친다. 소 잃고 외양간 고치지 말라"며 능수능란한 속담을 선보여 웃음을 자아냈다.  조세호는 "우리는 프로다. 비즈니스일 뿐"이라고 해명했지만, 차오루의 고집에 못이겨 '다른 여자를 소, 닭을 보듯 보겠다'는 독특한 약속을 한 뒤에야 마음을 풀 수 있었다.  이후로는 조세호의 무대였다. 화장실에 다녀오겠다고 말하며 미리 꽃다발을 준비해 완벽한 깜짝 이벤트를 펼친 것. 그동안 '유머'에 집중했던 차오차오 커플이었다면, 이 날 만큼은 진짜 '신혼 부부'였다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 가수 에릭남이 솔라에게 프러포즈를 했다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 프러포즈 에피소드가 전파를 탔다.
이날 에릭남은 솔라를 위한 로맨틱 3종 요리로 스테이크 샐러드, 크림 파스타, 한라봉 에이드를 만들었다.
에릭남은 솔라가 후식으로 한라봉 에이드를 먹자 다 먹으면 이벤트가 있다는 식으로 얘기를 해줬다. 성격 급한 솔라는 단숨에 한라봉 에이드를 들이키다가 컵 안의 영어문장을 확인하고 웃었다. "Will you marry me?"라는 말이 적혀 있었기 때문.
에릭남은 솔라가 그 말을 확인하자마자 냉장고에서 의문의 알을 가져와 망치로 깨보라고 했다. 알 안에는 솔라를 위한 반지가 들어 있었다. 에릭남은 반지를 놓고 "Will you marry me?"라고 물었다. 솔라는 "yes"라고 답했다.
에릭남은 무릎을 꿇고 솔라에게 반지를 끼워줬다. 솔라는 에릭남의 프러포즈에 쑥스러워하면서 함박웃음을 지었다. 에릭남은 솔라를 꼭 안아줬다. 이 모습을 본 황제성은 "프러포즈 중 역대급이다"라고 말하며 감탄을 금치 못했다.
에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 "프러포즈를 해봤어야 알지. 실망했을까 걱정이다. 어색하고 부족했지만 그래도 성공적이었다"고 말했다. 솔라는 "진짜 좋았다. 그냥 좋았다. 이러니까 프러포즈를 받는 거구나. 이렇게 프러포즈를 받고 싶어 하는 구나. 준비 했다는 거에 감동적이었다"고 속마음을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
에릭남이 신화 에릭의 대사를 패러디했다.

4일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남에게 요리를 해주는 솔라의 모습이 그려졌다.

솔라의 첫 요리에 에릭남은 기념사진을 찍어주며 옆에서 지켜봤다. 그때, 가스렌지에 후라이팬을 달구고 있던 솔라가 “어디서 탄내나지 않아요?”라고 물었고 두 사람은 폭소했다. 드라마 <불새>에서 신화 에릭의 명대사로 익숙했던 대사였던 것.

그러자 에릭남은 솔라에게 가깝게 다가가며 “어디서 타는 냄새 안나요?”라며 에릭의 대사를 패러디했다. 이에 박미선은 “쟤또 에릭이다”고 말해 에릭이 에릭을 패러디했다고 전해 웃음을 안겼다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호와 차오루 커플이 김흥국의 돌직구에 당황했다. 

4일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호-차오루 커플이 신혼집에 입성하는 모습이 그려졌다. 

이날, 차오루는 조세호에게 “갈 곳이 많아졌다”고 말하며 조세호를 ‘프로불참러’로 만들어준 김흥국에게 고마움을 전했다. 

조세호는 차오루의 제안으로 김흥국에게 전화를 걸었고, 김흥국에게 “아파트 새로 구해서 이사 왔다”며 기쁜 소식을 전했다. 이에 김흥국은 “축하한다”며 “좋은 찬스다. 빌딩 사야된다”고 말했다. 

이어 차오루가 “회장님, 저희 오늘 이사왔어요”라고 인사하자, 김흥국은 “축하한다. 잘 살아라”며 덕담을 전했다. 

뒤이어 조세호가 “집에 한 번 놀러와라. 맛있는 거 해드리겠다”며 초대하자, 김흥국은 “조세호, 빨리 애 낳아라. 아이도 가져야지”라고 전해 두 사람을 당황케 했다. 김흥국의 뜬금 돌직구에 조세호는 말을 더듬으며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리결혼했어요’ 조타·김진경이 카트 레이스에 나섰다. 지난 4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 조타, 김진경이 가로수길 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조타와 김진경은 서로의 데이트 코디를 위해 옷가게에 들렀다.모델로 활약하고 있는 김진경은 조타에게 일부러 난해한 아이템과 옷 등을 권한 뒤 “너무 잘 어울린다”며 그를 치켜세웠다.조타는 이후 인터뷰에서 “막막했다. 진경이 취향이 이상한가 했다”고 말했지만, 당시 상황에서는 “일부러 그러는 거지”라면서도 손을 잡아오는 김진경에게 헤벌쭉 웃으며 팔불출 모습을 보여 폭소를 자아냈다.한편 이날 조타는 김진경과 카트 레이스를 펼쳤다. 지난 만남에서 운전을 하지 못했던 것을 기억하고 카트로나마 태워주고 싶었던 것.승부욕이 불타오른 부부는 소원권을 걸고 내기를 하기로 했다. 조타가 잠시 져주나 싶더니 곧 김진경을 앞서 나갔다. 결국 조타에게 진 김진경은 "내 바퀴보다 커. 바람이 많이 불어서 그렇다"고 변명했지만 이내 소원을 들어주게 됐다.인터뷰에서 "져줄 생각이 없었다. 소원은 벌써 생각하고 있었다"던 조타는 "애교 한 번만 보여달라"고 소원을 빌어 아내를 당황하게 했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남의 ‘꿀눈빛’ 벽치기 사진이 화제를 모으고 있다. 공개된 사진 속 에릭남-솔라는 남다른 케미로 눈길을 끌었다.이날 솔라는 요리를 하던 도중 “타는 냄새 안나요?”라고 말하며 킁킁댔고, 이에 에릭남은 기회를 놓치지 않고 “어디서 타는 냄새 안나요?”라며 벽치기를 시도했다.에릭남의 로맨틱한 벽치기에 솔라는 “눈을 잘 못보겠더라고요”라며 얼굴이 발그레해졌고, 점점 가까이 다가오는 에릭남의 모습에 어쩔 줄 몰라 하는 모습이 눈길을 끌었다.또한 에릭남은 솔라가 요리하는 모습을 자신의 카메라로 정성스럽게 찍어주는가 하면, 연신 그녀를 보며 환하게 웃는 등 완전한 ‘사랑꾼’의 모습을 보여줘 부러움을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
에릭남과 솔라의 한낮‘버스킹 결혼식’ 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다.  특히 에릭남과 솔라는 웨딩촬영부터 결혼식까지 모두 스스로 해낸 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다. MBC ‘우리 결혼했어요’제작진은 10일‘똥이 커플' 에릭남과 솔라의 결혼식 사진을 공개했다. 사진 속 에릭남과 솔라는 각각 턱시도와 순백 드레스를 차려 입고 수줍은 미소를 가득 머금고 있는 표정으로 시선을 사로잡았다.  녹화에 참여한 두사람은 ‘버스킹 결혼식’을 열고 많은 관중 앞에 설 예정. 이들은 웨딩촬영을 직접 하고, 식순까지 야무지게 짜는 등 남다른 ‘스페셜’ 결혼식을 준비하며 더욱 ‘꽁냥꽁냥’ 지수를 한껏 높였다.  특히 이들은 서로를 향한 러브송을 라이브로 들려주며 마치 영화 속 한 장면을 보는 듯한 느낌을 줬고, 에릭남은 솔라를 그윽하게 바라보며 “예쁘죠?”라고 속마음을 고백해 솔라의 얼굴을 붉게 만들었다.  또한 두 사람은“1등 신부가 될 수 있도록 할게요”, “언제나 용똥이의 멋진 남편이 될게요”라며 서로를 향한 마음을 편지로 전달, 많은 사람들 앞에서 영원한 사랑을 약속했다. 이밖에도 에릭남과 솔라는 둘 만의 웨딩촬영을 통해 더욱 적극적인 스킨십을 하는 등 마음을 활짝 열고 서로에게 다가가는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 에릭남-솔라의 영화 같은 ‘버스킹 결혼식’ 현장은 11일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진= ‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘알콩달콩 버스킹 결혼식 공개!’

10일(금) MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 측이 ‘똥이 커플' 에릭남, 솔라의 결혼식 사진을 공개했다.

사진 속 에릭남, 솔라는 각각 턱시도와 순백 드레스를 차려 입은 채 수줍은 미소를 짓고 있어 눈길을 모은다.

제작진에 따르면 에릭남, 솔라는 ‘버스킹 결혼식’을 열고 많은 관중 앞에 설 예정으로 이들은 웨딩촬영을 직접 하고, 식순까지 야무지게 짜는 등 남다른 ‘스페셜’ 결혼식을 준비했다는 후문이다.

또한 둘 만의 웨딩촬영을 통해 더욱 적극적인 스킨십을 하는 등 마음을 활짝 열고 서로에게 다가가는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

에릭남, 솔라의 영화 같은 ‘버스킹 결혼식’ 현장은 11일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루의 ‘알콩달콩’ 커플 사진이 공개돼 시선을 모으고 있다. 이들은 남창희 앞에서도 굴하지 않고 ‘대놓고’ 닭살 애정행각을 벌인 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.오는 11일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조세호-차오루의 집에 역습한 남창희의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조세호-차오루의 새 보금자리에 남창희가 기습 방문을 할 예정. 남창희의 깜짝 등장에 세 사람 사이에서는 묘한(?) 기운이 감돌았다는 후문이다.그런가 하면, 조세호-차오루 앞에서 한껏 굴욕을 당하는 남창희의 사진이 눈길을 끌고 있다. 조세호-차오루는 남창희의 집 점거에도 아랑곳하지 않고 핑크빛 모드를 발산하고 있다.특히 조세호는 “차오루를 만난 게 은혜를 받은 거지”, “루루가 옆에 있어 즐거웠어요”라며 차오루를 향해 느끼한 발언을 하는가 하면, 떨어지기 싫어 꼭 붙어 있는 모습 등으로 남창희의 울분을 자극했다고.또한 조세호는 하루 동안 차오루와 함께했던 느낌을 고백했고, 이에 차오루는 “나 느끼한 거 좋아요, 또”라고 계속해서 ‘므흣’ 모드를 만들며 남창희에게 ‘커플 공격’을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.남창희 앞에서도 굴하지 않았던 ‘차오차오’ 조세호-차오루의 버터장착 ‘느끼’ 애정행각은 오는 11일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
▶용감한 최정아 기자의 거침없는 칼럼 '연예 it수다'
조세호-차오루의 ‘알콩달콩’ 커플 사진이 공개돼 시선을 모으고 있다.

11일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 조세호-차오루의 집에 역습한 남창희의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 조세호-차오루의 새 보금자리에 남창희가 기습 방문을 할 예정. 남창희의 깜짝 등장에 세 사람 사이에서는 묘한(?) 기운이 감돌았다는 후문이다.

 


그런가 하면, 조세호-차오루 앞에서 한껏 굴욕을 당하는 남창희의 사진이 눈길을 끌고 있다. 조세호-차오루는 남창희의 집 점거에도 아랑곳하지 않고 핑크빛 모드를 발산하고 있다.

특히 조세호는 “차오루를 만난 게 은혜를 받은 거지”, “루루가 옆에 있어 즐거웠어요.”라며 차오루를 향해 느끼한 발언을 하는가 하면, 떨어지기 싫어 꼭 붙어 있는 모습 등으로 남창희의 울분을 자극했다고.

또한 조세호는 하루 동안 차오루와 함께했던 느낌을 고백했고, 이에 차오루는 “나 느끼한 거 좋아요, 또”라고 계속해서 ‘므흣’ 모드를 만들며 남창희에게 ‘커플 공격’을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

남창희 앞에서도 굴하지 않았던 ‘차오차오’ 조세호-차오루의 버터장착 ‘느끼’ 애정행각은 오는 11일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 조세호 차오루가 알콩달콩한 애정행각을 벌였다.    11일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 조세호 차오루의 집에 급습한 남창희의 모습이 공개된다.    최근 녹화에서는 앞서 조세호 차오루 커플과 함께 살던 남창희가 신혼집을 차린 두 사람의 집에 기습 방문했다.  남창희가 깜짝 등장하자 세 사람 사이에서는 묘한(?) 기운이 감돌았다고 전해져 궁금증을 높인다. 그런가 하면 제작진이 공개한 사진에는 조세호 차오루 앞에서 굴욕을 당하는 남창희의 모습이 눈길을 끈다. 조세호와 차오루는 남창희의 집 점거에도 아랑곳하지 않고 핑크빛 모드를 발산하고 있는 것.  특히 조세호는 "차오루를 만난 게 은혜를 받은 거지" "루루가 옆에 있어 즐거웠어요"라며 차오루를 향해 느끼한(?) 발언을 하는가 하면, 떨어지기 싫어 꼭 붙어 있는 모습 등으로 남창희의 울분을 자극했다는 후문. '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 김진경이 '애교 초보자'로 입문한 가운데, 조타를 무장해제 시킨 비장의 무기를 공개한 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.

11일 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 운전면허시험에 도전하는 조타와 그를 응원하는 아내 김진경의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 김진경은 조타의 운전면허시험 합격을 기원하며 '비장의 애교'를 보여줄 예정이다. 앞서 김진경은 꼬마자동차 대결에서 조타에게 져 애교 미션을 받았고, “연습을 해오겠다.”고 한 상황. 이에 '애교 초보자' 김진경은 준비해 온 애교를 공개, 조타를 무장해제 시켰다는 후문이다.

조타를 무장해제 시킨 김진경의 특급 애교는 오늘(11일) 오후 4시 55분 MBC <우리 결혼했어요>를 통해 확인할 수 있다.




iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
솔라가 웨딩드레스 런웨이로 여신미모를 자랑하며 에릭남을 깜짝 놀라게 했다.

MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 11일 솔라의 웨딩드레스 자태를 공개했다. 사진 속 솔라는 다양한 스타일의 순백 웨딩드레스를 입고 화관까지 쓰는 등 완벽한 새신부의 모습이다. 

제작진에 따르면 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라는 둘 만의 특별한 ‘버스킹 결혼식’을 열 예정. 이에 앞서 솔라는 웨딩드레스를 입어보며 남자들의 로망인 ‘순백의 여신’ 미모를 제대로 드러냈다는 후문이다.

특히 에릭남은 시작부터 “네가 입으면 다 예쁠 것 같아.”라며 극찬을 하더니, 솔라가 모습을 드러낼 때마다 “웨딩드레스 모델 해도 될 것 같은데?”, “장난 아니야!”라며 하트 뿅뿅 눈빛을 발사했다고.

또한 솔라는 그런 에릭남의 반응에 어쩔 줄 몰라 하면서도 “기분이 이상했어요”, “이게 왜 이렇게 떨리지?”라며 두근거리는 마음을 내비친 것으로 전해져 더욱 기대감을 유발하고 있다.

한편, 솔라의 ‘여신 비주얼’ 드레스 자태와, 그 모습에 깜짝 놀란 에릭남의 행복한 모습은 오늘(11일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.




iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
MBC 우리 결혼했어요‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘애교 초보자’로 입문한 가운데, 조타를 무장해제 시킨 ‘오글오글’ 비장의 무기를 공개한 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.11일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 운전면허시험에 도전하는 조타와 그를 응원하는 ‘아내’ 김진경의 모습이 공개된다.이날 방송을 앞두고 ‘우결’ 제작진은 김진경의 반달 눈웃음 인증 사진을 공개했다. 김진경은 입에 웃음을 머금으며 귀여운 포즈를 취하고 있으며, 이를 본 조타는 함박웃음을 지으며 김진경에게 집중하고 있다.제작진에 따르면 김진경은 조타의 운전면허시험 합격을 기원하며 ‘비장의 애교’를 보여줄 예정.앞서 김진경은 꼬마자동차 대결에서 조타에게 져 ‘애교’ 미션을 받았고, “연습을 해오겠다”고 한 상황. 이에 ‘애교 초보자’ 김진경은 준비해 온 애교를 공개, 조타를 무장해제 시켰다는 후문이다.특히 김진경은 애교 시전에 앞서 “짧고 굵게 준비했어. 귀 딱 열고 보세요”라며 시동을 걸더니 “와, 진짜 떨려”라며 심호흡을 했고, 이 모습에 조타는 “귀여워가지고~”라며 어쩔 줄 몰라 했다고.또한 김진경은 ‘비장의 무기’를 꺼낸 뒤 얼굴이 새빨개지며 도망을 갔고, 조타는 웃음을 멈추지 못하고 주저 앉으며(?) “정말 좋네요”라고 말한 것으로 알려져 애교의 실체에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.조타를 무장해제 시킨 김진경의 ‘특급’ 애교는 오늘(11일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 솔라 에릭남 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 솔라의 ‘심쿵 레이더 발령’ 인증샷이 공개됐다. 11일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 솔라의 웨딩드레스 자태를 공개했다.이날 공개된 사진 속 솔라는 다양한 스타일의 순백 웨딩드레스를 입고 화관까지 쓰는 등 어여쁜 새신부의 비주얼을 보여주고 있으며 특히 솔라는 웨딩드레스 착용에 수줍은 듯 에릭남을 바라봐 눈길을 끈다.제작진에 따르면 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라는 둘 만의 특별한 ‘버스킹 결혼식’을 열 예정으로 이에 앞서 솔라는 웨딩드레스를 입어보며 남자들의 로망인 ‘순백의 여신’ 미모를 제대로 드러냈다는 후문이다.특히 에릭남은 시작부터 “네가 입으면 다 예쁠 것 같아”라며 극찬을 하더니, 커튼이 젖혀지고 솔라가 모습을 드러낼 때마다 “웨딩드레스 모델 해도 될 것 같은데?”, “장난 아니야”라며 하트 뿅뿅 눈빛을 발사하며 얼굴 가득 미소를 지어 보였다고.또한 솔라는 그런 에릭남의 반응에 어쩔 줄 몰라 하면서도 “기분이 이상했어요”, “이게 왜 이렇게 떨리지?”라며 두근거리는 마음을 내비친 것으로 전해져 더욱 기대감을 유발하고 있다.한편 솔라의 ‘여신 비주얼’ 드레스 자태와, 그 모습에 깜짝 놀란 에릭남의 행복한 모습은 11일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리결혼했어요’ 조타가 김진경에 푹 빠졌다.김진경이 ‘애교 초보자’로 입문한 가운데, 조타를 무장해제 시킨 비장의 무기를 공개한 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다. 11일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 운전면허시험에 도전하는 조타와 그를 응원하는 아내 김진경의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 김진경은 조타의 운전면허시험 합격을 기원하며 '비장의 애교'를 보여줄 예정이다. 앞서 김진경은 꼬마자동차 대결에서 조타에게 져 애교 미션을 받았고, “연습을 해오겠다.”고 한 상황. 이에 '애교 초보자' 김진경은 준비해 온 애교를 공개, 조타를 무장해제 시켰다는 후문이다. 조타를 무장해제 시킨 김진경의 특급 애교는 오늘(11일) 오후 4시 55분 MBC ‘우리 결혼했어요’를 통해 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '애교 초보자' 김진경이 비장의 무기로 남편 조타를 응원했다.11일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 운전면허시험에 도전하는 조타와 그를 응원는 김진경의 모습이 공개된다.이 가운데 김진경의 반달 눈웃음 인증샷이 공개됐다. 사진 속 김진경은 입에 웃음을 머금으며 귀여운 포즈를 취하고 있으며 이를 본 조타는 함박웃음을 지으며 김진경에게 집중하고 있다.제작진에 따르면 김진경은 조타의 운전면허시험 합격을 기원하며 비장의 애교를 보여줄 예정이다.앞서 김진경은 꼬마자동차 대결에서 조타에게 져 애교 미션을 받았고 "연습을 해오겠다"고 한 상황이다. 이에 애교 초보자 김진경은 준비해 온 애교를 공개, 조타를 무장해제 시켰다는 후문이다.특히 김진경은 애교 시전에 앞서 "짧고 굵게 준비했어. 귀 딱 열고 보세요"라며 시동을 걸더니 "진짜 떨려"라며 심호흡을 했다. 이에 조타는 "귀여워가지고"라며 어쩔 줄 몰라했다. 또한 김진경은 비장의 무기를 꺼낸 뒤 얼굴이 새빨개지며 도망을 갔다. 조타는 웃음을 멈추지 못하고 주저 앉으며 "정말 좋네요"라 흐뭇함을 드러냈다. olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘애교 초보자’로 입문했다. 11일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 운전면허시험에 도전하는 조타와 그를 응원하는 아내 김진경의 모습이 공개된다. 그런 가운데, 김진경의 반달 눈웃음 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. 김진경은 입에 웃음을 머금으며 귀여운 포즈를 취하고 있으며, 이를 본 조타는 함박웃음을 지으며 김진경에게 집중하고 있다.   
 제작진에 따르면 김진경은 조타의 운전면허시험 합격을 기원하며 ‘비장의 애교’를 보여줄 예정. 앞서 김진경은 꼬마자동차 대결에서 조타에게 져 ‘애교’ 미션을 받았고, “연습을 해오겠다”고 한 상황. 이에 ‘애교 초보자’ 김진경은 준비해 온 애교를 공개, 조타를 무장해제 시켰다는 후문이다. 특히 김진경은 애교 시전에 앞서 “짧고 굵게 준비했어. 귀 딱 열고 보세요”라며 시동을 걸더니 “와, 진짜 떨려”라며 심호흡을 했고, 이 모습에 조타는 “귀여워가지고~”라며 어쩔 줄 몰라 했다고. 또한 김진경은 ‘비장의 무기’를 꺼낸 뒤 얼굴이 새빨개지며 도망을 갔고, 조타는 웃음을 멈추지 못하고 주저 앉으며(?) “정말 좋네요”라고 말한 것으로 알려져 애교의 실체에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 모델 김진경이 '애교 응원'으로 남편 조타를 녹였다.11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 운전면허시험에 도전하는 조타를 응원하는 김진경의 모습이 그려졌다.이날 조타는 운전면허시험에 앞서 꼬마자동차 대결에서 진 '소원권' 찬스를 썼다. '애교응원'을 소원한 조타에게 김진경은 준비한 애교를 보였다.평소 시크한 스타일인 김진경은 애교를 하려고 일어섰지만 "긴장된다"라며 뜸을 들였다. 이어 조타를 향해 "자기야 파이팅 쪽"이라는 짧고 굵은 애교를 보였다.애교를 받는 조타 역시 얼굴이 빨개지며 좋아했다. 조타는 "평소 성격을 알고 있기 때문에 너무 귀여웠다"라고 이야기했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=문연배 기자]
 
‘우리 결혼했어요’ 김진경
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘애교 초보자’로 입문한 가운데, 조타를 무장해제 시킨 ‘오글오글’ 비장의 무기를 공개한 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.
11일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 운전면허시험에 도전하는 조타와 그를 응원하는 ‘아내’ 김진경의 모습이 공개된다.
그런 가운데, 김진경의 반달 눈웃음 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. 김진경은 입에 웃음을 머금으며 귀여운 포즈를 취하고 있으며, 이를 본 조타는 함박웃음을 지으며 김진경에게 집중하고 있다.
제작진에 따르면 김진경은 조타의 운전면허시험 합격을 기원하며 ‘비장의 애교’를 보여줄 예정.
앞서 김진경은 꼬마자동차 대결에서 조타에게 져 ‘애교’ 미션을 받았고, “연습을 해오겠다”고 한 상황. 이에 ‘애교 초보자’ 김진경은 준비해 온 애교를 공개, 조타를 무장해제 시켰다는 후문이다.
특히 김진경은 애교 시전에 앞서 “짧고 굵게 준비했어. 귀 딱 열고 보세요”라며 시동을 걸더니 “와, 진짜 떨려”라며 심호흡을 했고, 이 모습에 조타는 “귀여워가지고~”라며 어쩔 줄 몰라 했다고.
또한 김진경은 ‘비장의 무기’를 꺼낸 뒤 얼굴이 새빨개지며 도망을 갔고, 조타는 웃음을 멈추지 못하고 주저 앉으며(?) “정말 좋네요”라고 말한 것으로 알려져 애교의 실체에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.
조타를 무장해제 시킨 김진경의 ‘특급’ 애교는 오늘(11일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.
한편, ‘우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '우리 결혼했어요'의 조타가 가상 아내 김진경에서 푹 빠졌다. 11일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '애교 초보자'로 입문해 가상 남편 조타를 무장해제 시키는 김진경의 모습이 그려졌다. 지난 방송에서 내기에서 진 김진경은 조타가 애교를 보여달라고 하자 다음으로 미뤘다. 이에 면허증을 취득하기 위해 시험장을 찾은 조타는 합격을 위해 애교를 보여달라고 말했다. 이 말에 잔뜩 쑥쓰러워하던 김진경은 "준비하긴 했는데"라더니 "정말 짧다. 눈 크게 뜨고 귀 딱 열고 보셔야 한다"고 단단히 일렀다. 조타가 기대 가득한 눈으로 바라보자 김진경은 "저 뒤로 가서 봐달라"며 계속 부끄러워했다. 뒤로 물러선 조타는 아직 애교는 시작도 안 했지만 실성한 사람처럼 계속 히죽히죽 웃었다. 에어컨을 포옹하면서 안절부절하던 김진경은 마음을 다 잡고 "자기야, 화이팅"이라며 키스를 날렸다. 이 모습에 두 사람은 자지러지며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 인터뷰에서 조타는 "좋더라고요. 평상시 애교를 못하는 걸 알기 때문에"라며 "너무 귀여워서 좋았다"고 한가득 미소를 머금었다. 김진경은 "애교 같지 않은 애교여서 실망할 줄 알았다. 그런데 입이 귀에 걸리더라"라며 나름 뿌듯한 모습을 보였다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=문연배 기자]
 
‘우리결혼했어요’ 솔라 웨딩드레스
‘우리 결혼했어요’ 솔라의 ‘심쿵 레이더 발령’ 인증샷이 공개됐다. 솔라는 웨딩드레스 런웨이로 여신미모를 자랑하며 에릭남을 ‘깜놀’ 시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.
MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 11일 솔라의 웨딩드레스 자태를 공개했다.
사진 속 솔라는 다양한 스타일의 순백 웨딩드레스를 입고 화관까지 쓰는 등 어여쁜 새신부의 비주얼을 보여주고 있다. 특히 솔라는 웨딩드레스 착용에 수줍은 듯 에릭남을 바라봐 눈길을 끈다.
제작진에 따르면 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라는 둘 만의 특별한 ‘버스킹 결혼식’을 열 예정. 이에 앞서 솔라는 웨딩드레스를 입어보며 남자들의 로망인 ‘순백의 여신’ 미모를 제대로 드러냈다는 후문이다.
특히 에릭남은 시작부터 “네가 입으면 다 예쁠 것 같아”라며 극찬을 하더니, 커튼이 젖혀지고 솔라가 모습을 드러낼 때마다 “웨딩드레스 모델 해도 될 것 같은데?”, “장난 아니야”라며 하트 뿅뿅 눈빛을 발사하며 얼굴 가득 미소를 지어 보였다고.
또한 솔라는 그런 에릭남의 반응에 어쩔 줄 몰라 하면서도 “기분이 이상했어요”, “이게 왜 이렇게 떨리지?”라며 두근거리는 마음을 내비친 것으로 전해져 더욱 기대감을 유발하고 있다.
솔라의 ‘여신 비주얼’ 드레스 자태와, 그 모습에 깜짝 놀란 에릭남의 행복한 모습은 오늘(11일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.
한편, ‘우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 조타-김진경 부부가 사소한 일상을 나누며 한 층 더 가까워 졌다.11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 운전면허 시험에 합격한 조타와 응원 애교로 남편의 마음을 사로 잡은 김진경의 모습이 그려졌다.이날 조타는 운전면허 시험을 앞두고 "너가 응원해주면 내가 운전면허증을 딸 수 있을 것 같아"라며 김진경에게 애교를 부탁했다.  앞서 꼬마자동차 대결에서 진 '소원권' 찬스를 쓴 것.평소 시크한 스타일인 김진경은 애교를 하려고 일어섰지만 "긴장된다"라며 뜸을 들였다. 이어 조타를 향해 "자기야 파이팅 쪽"이라는 짧고 굵은 애교를 보였다. 애교를 하고 줄행랑 치는 김진경을 본 조타는 귀까지 빨개지며 행복한 웃음을 지었다. 조타는 "평소 성격을 알고 있기 때문에 너무 귀여웠다"라고 이야기했다.긴장감을 안고 시험에 도전한 조타는 숨겨진 실력을 발휘하며 한 번에 운전 시험에 합격했다. 기쁨의 하이파이브를 나눈 부부는 바로 합격증을 받았다.조타는 아내에게 보조석 문을 열어주며 직접 열어주고, 안전벨트를 매주는 등 운전면허 합격으로 '남편' 역할에 한 발자국 다가갔다. 조타는 "운전석에 앉으니까 뭐든 해줄 수 있는 기분이에요"라며 속마음을 밝혔다.차에 함께 탄 후 김진경은  "운전면허를 딸 줄 알고 준비했다"라며 '초보운전' 안내판 선물을 깜짝 공개했다. 기념 사진을 찍은 두 사람은 차를 예쁘게 꾸몄다. "조타는 사진이 붙어있으니까 너무 좋았다. 설렘이 있다"라며 기쁨을 감추지 못했다.운전면허 기념으로 세차장으로 향하던 조타는 합격 기념 애교를 주문했다. 신호가 멈출 때 마다 안절부절하던 김진경은 ""우리 여보 최고"라며 또 한번 짧고 굵은 애교를 보였다. 조타는 "완전 귀여웠어요. 마음 같아선 몇번이나 보고 싶었다. 다음에도 꼭 보고싶다"라고 바람을 드러냈다.이에 김진경은 "평소에 애교를 왕창 보여줘야겠다. 화나서 안보여 달라고 할 때까지 하겠다"라며 불타는 '애교 의지'를 보였다.이후 셀프 세차장에 도착한 두 사람은 서로 물을 뿌리고, 거품을 튀게하는 등 소소한 장난을 쳤다. 김진경은 "소소한 행복에서 오는 것이 행복했다"라고 이야기했고, 조타 역시 "사소한 일상을 같이 하는 게 좋았다"라며 한층 더 가까워진 두 사람의 모습이 그려졌다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타가 가상아내 진경의 애교에 마음이 사르르 녹아버렸다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 진경 커플의 풋풋하면서도 사랑스러운 자동차 데이트가 공개됐다.운전면허가 없는 조타는 진경을 위해 운전면허증을 따기로 결심했다. 운전면허장에서 진경과 만난 조타는 유독 긴장을 풀지 못했다.   
 시험을 앞둔 조타는 진경에게 “네가 응원해주면 내가 운전면허증을 딸 수 있을 것 같다”며 애교를 부탁했다.애교가 없는 성격에 진경은 “너무 떨리다”며 머뭇거리더니, 이내 “자기야 파이팅~ 쪽”이라고 어설픈 애교를 부려 조타를 폭소케 했다.애교를 부린 진경은 그 길로 어쩔 줄 몰라했고 조타는 연신 흐뭇한 미소를 보이며 귀까지 올라간 입꼬리를 내리지 못했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라의 달콤한 결혼식이 공개됐다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 웨딩드레스를 입고 웨딩화보와 길거리 결혼식을 올리는 에릭남과 솔라의 모습이 공개됐다.이날 에릭남은 솔라의 웨딩드레스를 고르기 위해 웨딩드레스샵을 방문했다. 솔라는 많은 웨딩드레스 중에 미니 웨딩드레스, 클레식한 매력의 웨딩드레스와 정석 웨딩드레스 세 가지의 서로 다른 드레스를 입으며 아름다움을 뽐냈다.  
 이를 본 에릭남은 감탄하며 “예쁘다” “웨딩드레스 모델 해도 될 것 같다”고 찬사했고, 솔라는 내심 기분 좋은 듯 미소를 지었다. 웨딩드레스는 솔라의 의견에 따라 두 번째 웨딩드레스로 확정됐다.이후 이들은 거리로 나가서 웨딩 촬영에 나섰다. 처음 쑥스러워 하던 솔라는 자신이 의견을 내면서 적극적으로 나섰다. 하지만 아직 애정표현은 쑥스러운 듯 중간중간 수줍은 모습을 보이며 많은 이들을 흐뭇하게 만들었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'의 솔라와 에릭남이 버스킹 셀프 결혼식을 열었다. 11일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 하루만에 웨딩촬영부터 축가, 결혼식까지 스스로 해낸 솔라와 에릭남 '용똥커플'의 모습이 그려졌다. 먼저 웨딩드레스를 고르러 간 '용똥커플'은 풍성한 드레스, 미니드레스, 심플한 드레스를 하나씩 골랐다. 솔라는 미니드레스, 심플 드레스, 풍성 드레스를 순서대로 입었다. 에릭남은 전부 넋을 잃고 바라보며 "예쁘다"만 반복했다. 한 번씩 다 입어본 솔라는 에릭남에게 "뭐가 가장 괜찮냐"고 물었다. 우물쭈물하던 에릭남은 "2번이나 3번? 다 비슷해보인다"며 쉽사리 결정하지 못하는 모습을 보였다. 솔라는 "다 너무 다른데 어떻게 비슷하게 보이지?"라며 살짝 투덜댔다. 이후 인터뷰에서 솔라는 "난 답정너(답은 정해져있다. 너는 대답만 하면 돼)였다. 2번이 좋다고 할때까지 계속 물어본 것"이라며 크게 웃었다. 드레스와 턱시도를 고른 '용똥커플'은 옷을 입은 채 웨딩사진 촬영 장소로 걸어 이동했다. 두 사람은 행복해 보이는 사진, 웃긴 사진, 사랑스러운 사진, 짖ㅤㄱㅜㅊ은 사진 등 다양한 연출을 선보였다. 
 쉴새 없이 쏟아져나오는 솔라의 아이디어에 에릭남은 "웨딩잡지사에서 일한 것 같다"며 감탄했다. 솔라 역시 "그간 상상해왔던 머릿 속의 웨딩사진을 총동원했다"며 스스로 자랑스러워했다. 두 사람은 삼청동 거리로 옮겨 본격적인 버스킹 결혼식을 진행했다. 인사와 함께 시작한 결혼식은 에릭남의 축가 'Lucky'로 이어졌다. 에릭남의 노래가 끝난 후 솔라는 엘비스 프레슬리의 'Love me tender'로 답가를 보냈다. 이어 '용똥커플'은 각자에게 쓴 편지를 읽어주는 시간을 가졌다. 두 사람은 서로 감사하고 행복하며 행복하게 살 것을 많은 사람들 앞에서 맹세했다. 마지막으로 에릭남과 솔라는 "우리 결혼했어요!"라고 외치며 결혼식을 마무리했다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라의 버스킹 결혼식을 올렸다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 솔라와 에릭남의 셀프 버스킹 결혼식의 풍경이 공개됐다.에릭남과 솔라는 결혼에 앞서 웨딩드레스를 고르기 위해 샵을 방문했다. 미니드레스, 심플한 드레스, 풍성한 드레스 중 이들이 고른 것은 솔라가 특히 마음에 들어했던 심플한 드레스였다.  드레스를 고를 두 사람은 셀프 웨딩화봐 촬영에 나서면서 풋풋함을 보여주었다. 이후 이들은 삼청동 거리로 옮기며 본격적인 버스킹 결혼식의 시작을 알렸다. 인사와 함께 시작한 결혼식은 에릭남의 축가 ‘럭키’(Lucky)로 이어졌다. 달콤한 에릭남의 노래가 끝난 후 가수인 솔라 역시 답가를 했다.솔라는 에릭남에게 들려주기 위해 연습했다는 엘비스 프레슬리의 ‘러브미텐더’(Love me tender)를 불렀다. 솔라는 이렇게 결혼식에서 부를지 몰랐다면서 유독 부끄러워했다. 노래를 다 부른 이들은 각자에게 쓴 편지를 읽어주는 시간을 가졌다. 에릭남은 솔라의 “오빠” 발언에 유독 기뻐하는 모습을 보였다. 솔라와 에릭남은 서로 감사하고 행복하며 행복하게 살 것을 많은 사람들 앞에서 맹세했다.마지막으로 에릭남과 솔라는 "우리 결혼했어요!"라고 외치며 결혼식을 마무리했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조타가 김진경의 애교에 홀딱 빠졌다.

11일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타가 김진경을 위해 운전면허시험에 도전하는 모습이 그려졌다.

이날, 김진경의 애교 응원에 힘입은 조타는 운전면허증 따기에 성공했다. 

운전면허증을 따면 조타에게 애교를 보여주기로 한 김진경은 부끄러움에 어쩔 줄 몰라했다. 한참을 망설이던 김진경은 “면허를 땄으니까....”라며 결심한 듯 “애교를 보여주고 말겠다”며 애교 준비에 나섰다. 

하지만 정작 긴장은 조타의 몫인 듯 조타는 아내의 애교를 기다리며 연신 물을 들이켜 웃음을 자아냈다. 

이어 차가 신호에 걸리자 김진경은 결심한 듯 “우리 여보 최고!”라며 애교를 선보였고, 조타는 만족한 듯 큰 웃음을 지었다.

이후 인터뷰에서 조타는 “완전 귀여웠다. 계속 보고싶었다”고 말해 아내에게 푹 빠진 모습으로 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] ‘우리 결혼했어요’ 세 커플이 초기의 설렘과 결혼으로 인한 행복 그리고 신혼을 방해하는 친구로 인한 전쟁을 벌인 모습을 보였다.11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 세 커플의 설렘과 행복 그리고 전쟁이 그려졌다.이날 조타는 운전면허에 시험에 도전했다. 함께 따라 나선 김진경은 조타의 운전면허 시험에 앞서 지난번에 약속한 애교로 조타를 응원했다. 김진경은 “자기야 파이팅 쪽”이라는 말과 함께 사랑스러운 애교로 조타를 설레게 했다. 본격적으로 운전면허 시험에 도전한 조타는 “못 따면 애교 보여줘야 돼”라면서 “대신에 따면 내가 애교 또 보여줄게”라는 김진경의 말에 전의를 다졌다. 이어 조타는 운전면허 시험에 합격했고, 김진경은 “우리 여보 최고”라는 귀여운 애교를 선보였다.이어 세차장으로 향한 두 사람은 서로 장난치며 세차를 했다. 조타는 김진경을 향해 거품과 물을 뿌리는 등 장난을 쳤고, 이에 질세라 김진경도 조타에게 물을 뿌렸다. 승부욕에 불타 오른 두 사람은 온 몸이 다 젖을 정도로 장난치며 세차를 완료했다.사랑스러운 조타와 김진경 커플에 이어 에릭남과 솔라 커플은 셀프 결혼식을 올렸다. 지난 회에 청혼을 받은 솔라는 에릭남과 셀프 결혼식을 준비했다. 두 사람은 웨딩드레스와 턱시도로 갈아입고 셀프 웨딩 촬영을 했다. 자신들이 원하는 대로 찍은 웨딩 사진은 그 어느 커플보다 아름다운 모습을 자아냈다.  
뒤이어 에릭남과 솔라는 길 한복판에서 버스킹 결혼식을 진행했다. 지나가는 행인을 배경삼아 셀프 결혼식 올린 두 사람은 서로에게 축가를 불렀다. 또한 서로를 향한 편지를 읽으며 자축했다. 끝으로 두 사람은 사랑의 하모니를 불러 많은 사람들의 축복 속에 결혼식을 올렸다.앞선 두 커플보다 먼저 결혼식을 올린 조세호와 차오루 커플은 신혼집에 입성해 꾸미는 모습을 보였다. 조세호와 차오루는 키울 식물을 화분에 옮겨 심으며 신혼부부의 알콩달콩한 느낌을 자아냈다. 하지만 이 때 불청객이 찾아왔다. 조세호의 친구 남창희가 ‘차오차오’ 커플의 신혼집을 습격한 것.남창희는 단란한 신혼생활을 즐기던 ‘차오차오’ 커플의 행복을 깼다. 남창희는 ‘차오차오’ 커플의 집에 텐트를 펼치며 자고 가겠다고 선언했다. 이에 화난 조세호는 남창희와 싸우는 모습으로 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발▶[연예가레이더] 야한 속옷 도둑맞은 방송인 A양▶[SS차이나톡] 유역비, 신작서 여신 같은 자태[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 피에스타의 차오루가 남창희를 위해 소개팅을 주선하겠다고 밝혔다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 남창희는 고기를 사 들고 조세호와 차오루의 신혼집에 갑자기 들이닥쳤다. 조세호와 차오루는 당황했지만 일단 고기로 저녁식사를 준비했다.
남창희는 친구 부부와 함께 식사를 하고는 거실에다가 원터치 텐트를 펼치며 "자고 갈게"라고 선언했다.
조세호는 남창희의 말에 벌떡 일어나 텐트를 당장 치울 기세로 달려들며 당장 나가라고 했다. 하지만 남창희는 텐트 안에서 나오지 않았다.
차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "이제 둘만의 공간이 필요할 것 같아서"라며 "제가 책임지고 남창희 오빠한테 여자친구를 소개시켜주겠다"고 소개팅 약속을 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '차오커플' 조세호, 차오루 부부의 '프로불청객' 남창희의 신혼집 습격이 재미를 더했다.11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조세호-차오루의 집에 역습한 남창희의 모습이 공개됐다.앞서 새 신혼집에 입성한 조세호, 차오루 부부는 식물을 키우기로 결정, 신혼집 꾸미기에 나섰다. 오이 고추를 심으며 작명을 부탁한 차오루에게 조세호는 "아삭이?"라고 대답했다.그러자 차오루는 "15년 개그맨 생활걸고 좀 더 창의적으로 지으라"며 응수해 조세호를 당황케 했다. 이에 조세호는 "조심히? 조만간?"이라며 '초록이'들에게 이름짓기에 푹 빠졌다.조세호는 "둘이 있으니까 이름 짓는 것도 재미있다"라고 이야기했고, 차오루는 "갑자기 식구가 느는 느낌이다"라며 부끄러워 했다.신혼집 꾸미기에 열중이던 부부에게 남창희가 찾아왔다. "왜 나한테 말 안했어요"라며 불쑬 찾아왔다. 화를내는 조세호에게 남창희는 "우리집이 네집이고, 네집이 우리집이지"라며, "섭섭하다"고 이야기했다.조세호는 "솔직히 오늘은 안 왔으면 좋겠어요. 루루랑 재미있게 보내고 싶었다"라고 아쉬운 속내를 밝혔다. 반면 차오루는 "호랑이도 제말하면 온다"라며, "아침부터 창희오빠 이야기를 했는데 저녁에 와서 깜짝 놀랐다"고 이야기했다.불편해 하는 조세호와 달리 차오루는 남창희에게 집 비밀번호를 알려주며 "오빠가 제일 아끼는 친구니까"라며 제수씨 역할을 톡톡히 했다.남창희는 신혼집 선물로 효자손과 CCTV 그리고 고기를 사왔다. 차오루가 요리를 하는 동안 조세호와 남창희는 신혼집 식탁을 조립했다.조세호는 차오루와 신혼부부 포스를 물씬 자아내며 남창희의 부러움을 샀다. 조세호는 "신혼집에 친구가 식탁을 조립하고, 아내가 요리하고 생각하지 못한 그림이다"라며 감격했다.고기 삼매경 중 마지막 남은 고기 한 점을 조세호는 차오루의 접시에 놔줬다. 조세호의 변화에 남창희가 놀라하자 "사랑이 사람을 변화시킨다"라며, "은혜는 차오루에게 받았지"라는 멘트를 쏟아내 웃음을 안겼다.식사를 마친 조세호는 남창희에게 "자고 간다며, 어디로 가?"라며 은근슬쩍 떴다. 그러자 남창희는 거실로 나가 원터치 텐트를 펼치며 "자고 가려고"라고 이야기해 부부를 놀라게 했다.남창희를 반기던 차오루 마저 "둘 만의 시간이 필요하다"라며, "제가 꼭 창희오빠 여자친구 책임지고 만들어 주겠다"는 의지를 불태웠다. 조세호는 "친구를 뺏긴 질투? 작정하고 왔구나 생각했다"라고 덧붙였다.갖은 구박에도 남창희는 텐트 안에서 나오지 않았다. 결국 조세호, 차오루 부부는 거실에서 초를 밝히고 기타를 치며 신혼 분위기를 잡았다. 남창희는 "조용히 합니다"라며 응수했지만 부부는 아랑곳 하지 않았다.조세호는 차오루를 향한 달달한 멘트를 이어갔고, 못 참고 벌떡 일어난 남창희는 "진짜 꼴깝떤다. 돼지고기 먹고 닭살난다"라며 화를 냈다.차오루, 조세호 사이에 앉은 남창희 세 사람은 '호호송'을 부르며 재미있는 시간을 보냈다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 남창희가 조세호 차오루 커플의 방해꾼 역할을 했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조세호 차오루 커플의 신혼집에 갑작스럽게 방문하는 남창희의 모습이 그려졌다.갑작스러운 남창희의 등장에 신혼집을 꾸미던 조세호와 차오르는 깜짝 놀랐다. 차오루는 “아침부터 남창희의 이야기를 했다. 그런 창희가 갑자기 등장했고, 딱히 올 이유가 없었어서 너무 신기했다”고 감탄했다.차오루는 조세호의 절친 남창희에게 갈 곳 없으면 오라며 비밀번호를 알려주었다. 이후 이들은 삼겹살을 구워먹으며 즐거운 시간을 보냈다.   
 하지만 거기까지 했으면 좋았을 남창희의 방문은 텐트를 펼치면서 분위기가 악화됐다. 그 텐트 소에는 조세호와 차오루 집에 텐트를 치면서 놀고 먹는다는 남창희의 굳은 의지가 들어있었던 것이다. 처음 남창희의 방문을 반겼던 차오루 마저 “둘 만의 시간도 필요하다”며 “더는 안 되겠다. 창희 오빠에게 여자친구를 소개시켜줘야겠다 결심했다. 그러니 제발 가 달라”고 호소해 웃음을 자아냈다.조세호와 차오루의 반대에도 남창희는 갈 생각을 하지 않았고, 결국 이들은 남창희를 뒤로하고 달콤한 신혼을 자랑했다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'의 남창희가 '프로방해꾼'으로 거듭났다. 11일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 차오루와 조세호 '차오차오 커플'의 신혼집에 불청객 남창희가 들어닥치는 모습이 그려졌다. 남창희는 차오루와 조세호의 신혼집 입주 첫 날 예고없이 방문했다. 차오루는 "호랑이도 제 말 하면 온다더니, 아침에 창희 오빠 이야기했다"며 신기해했다. 귀찮아하는 조세호와 달리 차오루는 "우리집 비밀번호 160223다"라며 무방비한 모습을 보였다. 조세호는 "뭘 가르쳐 주는거냐. 아끼는 친구라도 남창희는 뭐 훔쳐갈 수 있다"며 질겁했다. 남창희는 선물이라며 CCTV를 꺼냈다. 그는 "방범용이 아니라, 내가 보기 위한 것이다. 예전에 신혼부부 첫날밤에 창호지 문에 구멍 뚫은 것처럼"이라며 짖ㅤㄱㅜㅊ은 모습을 보여 웃음을 안겼다. 
 함께 고기를 구워 먹으며 식사를 끝낸 후 남창희는 뜬금 없이 가지고 온 짐을 하나 풀더니 즉석 텐트를 쳤다. 그는 텐트 안에 들어가며 "자고 갈게"라고 뻔뻔스럽게 말해 조세호와 차오루의 어이 없는 표정을 이끌어냈다. 성을 내는 조세호에 남창희는 "우리집 물청소한다고. 내일 간다고"라며 '프로방해꾼'다운 모습을 선보였다. 또 조세호가 불편하다고 하자 남창희는 "나 불편한건 생각 안 하냐"라며 "너는 부인도 있고 집도 있으면서 내가 자는게 그렇게 아깝냐. 너만 다 갖냐 나도 좀 갖자"라고 대꾸했다. 말문이 막힌 조세호가 저녁 먹고 남은 그릇 설거지라도 하라고 하자 남창희는 "니가 해"라더니, 팔 걷어부친 차오루에게는 "나 없다고 생각하고 편하게 있으세요"라며 마치 자기집인양 행동했다. 결국 조세호와 차오루는 남창희를 없는 사람 셈치고 거실에서 느끼한 멘트로 사랑을 속삭였다. 낯간지러웠던 남창희는 텐트를 박차고 나와 둘 사이에 끼어앉으며 함께 합창하는 등 끝까지 '프로방해꾼'으로서 큰 웃음을 안겼다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
에릭남과 솔라가 버스킹 셀프 결혼식으로 눈길을 모았다.

11일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라의 결혼식 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 버스킹 결혼식이라는 독특한 형식의 셀프 결혼식으로 눈길을 모았다. 

두 사람이 직접 준비한 식순에 맞춰 결혼식은 진행됐고, 서로에게 노래를 불러준 뒤 준비한 편지를 읽어주는 시간도 가졌다. 

예물 교환 이후 결혼식의 마지막 순서는 가수부부답게 두 사람이 함께 부르는 노래로 마무리 됐다. 

두 사람은 진심이 가득 담긴 목소리로 눈빛으로 함께 ‘Endless Love’를 불렀고, 함께 노래부르는 두 사람의 모습은 지켜보는 이들에게 잔잔한 감동을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
남창희가 조세호와 차오루의 신혼집에 예고 없이 등장했다. 

11일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호-차오루 커플의 신혼집에 갑작스레 방문한 남창희의 모습이 그려졌다. 

이날, 남창희는 연락 없이 조세호와 차오루의 신혼집에 방문했다. 

남창희의 등장에 차오루는 함박웃음을 지었지만 조세호는 불편한 기색을 드러냈다. 조세호는 다짜고짜 남창희에게 발길질을 하며 “함부로 오면 어떡하냐?”고 물어 웃음을 자아냈다. 

인터뷰에서 조세호는 “(남창희가) 안 왔으면 했다. 루루(차오루)랑 재미었는데 창희가 와서 재밌는 분위기를 깰 거 같았다”고 전해 남창희의 방문을 못마땅해 했다. 

이어 조세호가 남창희에게 “따로 집들이 하려고 했었다”고 전하자, 남창희는 “그건 아닌 거 같다. 그냥 오는 거지”라며 섭섭함을 드러냈다. 그러자 차오루는 “우리 집 비밀번호 ‘160223’이다. 혹시 갈 데 없으면 와라”고 말해 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조타 진경 (사진=해당방송 캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 진경의 애교에 무너졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 진경 커플의 풋풋하면서도 사랑스러운 자동차 데이트가 공개됐다.이날 방송에서 운전 면허가 없는 조타는 진경을 위해 운전면허증을 따기로 결심했고 시험을 앞둔 조타는 진경에게 “네가 응원해주면 내가 운전면허증을 딸 수 있을 것 같다”며 애교를 부탁했다.하지만 애교가 없는 성격에 진경은 “너무 떨리다”며 머뭇거리다가도 이내 “자기야 파이팅~ 쪽”이라고 어설픈 애교를 부려 조타를 폭소케 했다.특히 민망한 애교에 당황하는 진경과 그 모습을 보고 연신 흐뭇한 미소를 짓는 조타의 모습은 시청자들의 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 솔라는 셀프 결혼식을 올렸다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진=우리 결혼했어요 방송 캡처‘우리 결혼했어요’ 조타가 가상 아내 진경의 애교에 기뻐했다.조타와 진경 커플은 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 자동차 데이트를 떠났다.이날 조타는 운전 면허가 없는 진경을 위해 ‘운전면허증’ 시험을 보기로 결심했고, 진경에게 “네가 응원해주면 내가 운전면허증을 딸 수 있을 것 같다”면서 애교를 부탁했다.이에 진경은 “너무 떨리다”며 머뭇거리다가 “자기야 파이팅. 쪽”이라고 어설픈 애교를 해 조타를 기쁘게 했다.조타는 민망해 하는 진경을 바라보며 흐뭇한 미소를 지었다.이어 세차에 나선 조타와 진경은 삼선 커플 슬리퍼를 신고 의욕적으로 세차했다.그러나 이내 장난기가 발동한 듯 서로 물을 뿌리며 알콩달콩한 모습을 보여 시청자들에게 부러움을 안겼다.조타는 제작진과의 인터뷰에서 “정말 좋았다”면서 환하게 웃었다.진경은 “소소한 일상 속에서 행복을 느끼는 것 같다”고 만족해 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 공식 인스타그램 캡처‘우리 결혼했어요4’ 출연 중인 그룹 매드타운 멤버 조타의 사진이 공개됐다.MBC 측은 11일 공식 인스타그램에 “우리 종화가 드디어 면허따기 도전하지요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 늠름한 자태로 운전 중인 조타의 모습이 담겨있다. 특히 조타의 사뭇 진지한 표정이 눈길을 끈다.이를 본 네티즌들은 “긴장 빡~ 아내에게 멋진 남편의 모습을 보여주고픈 조타” “당연히 합격이겠지요” 등 다양한 반응을 보였다.조타는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송되는 ‘우리 결혼했어요4’에서 모델 김진경과 함께 가상부부로 호흡을 맞추고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 애교에 함박미소를 지었다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경 커플의 풋풋하면서도 사랑스러운 자동차 데이트가 공개됐다.이날 방송에서 운전면허가 없는 조타는 김진경을 위해 운전면허증을 따기로 결심했다. 시험을 앞둔 조타는 김진경에게 “네가 응원해주면 내가 운전면허증을 딸 수 있을 것 같다”며 애교를 부탁했다.애교가 없는 성격의 김진경은 “너무 떨리다”며 머뭇거리더니, 이내 “자기야 파이팅~ 쪽”이라고 어설픈 애교를 부려 조타를 폭소케 했다.김진경은 익숙하지 않은 애교에 어쩔 줄 몰라 했고, 조타는 연신 흐뭇한 미소를 지으며 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요'




'우리 결혼했어요' 조타가 김진경을 위해 운전면허 취득에 도전했다.
 
11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요' 에서는 운전면허장으로 향하는 조타 김진경 커플의 모습이 그려졌다.
 
이날 조타는 운전면허 시험을 앞두고 진경에게 응원을 부탁했다. 이에 김진경은 "아 너무 떨리다"라며 머뭇거리더니 이내 "자기야 파이팅~ 쪽"이라며 사랑스러운 애교를 부렸다.
 
이를 본 조타는 저절로 터지는 미소를 감출 수 없었고 김진경은 부끄러운듯 '걸음아 나 살려라' 하며 줄행랑을 쳤다.
 
한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 셀프 세차를 통해 달콤한 데이트를 즐겼다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 셀프 세차에 도전하는 조타와 김진경이 나섰다.운전면허를 딴 조타는 김진경과 함께 셀프 세차를 하러 갔다. 김진경과 조타는 서로에게 물을 뿌리며 장난을 치기 시작했다.조타는 “세차장에 가면 광고 같을 줄 알았다. 물 뿌리면 무지개 뜨고 알콩달콩 물놀이를 생각했는데 같이 하다보니 승부욕이 생기더라”고 말했다.  
 조타와의 셀프 세차에 김진경은 “잔잔함에서 오는 감동이 크듯이 소소한 행복이 좋았다”고 했으며, 조타 역시 “좋은 추억으로 남았다. 그냥 같이 하는 게 정말 좋았다”고 고백했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…우리 결혼했어요 조타 <사진: MBC>11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 운전 면허시험에 도전하는 조타와 그를 응원하는 아내 김진경의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 운전 면허가 없는 조타는 진경을 위해 면허증을 따기로 결심했다. 운전면허장에서 진경을 만난 조타는 유독 긴장을 풀지 못하는 모습을 보였다.시험을 앞둔 조타는 진경에게 "네가 응원해주면 내가 면허증을 딸 수 있을 것 같다"며 애교를 부탁했다.그러나 진경은 "너무 떨리다"며 머뭇거리다가 이내 "자기야 파이팅~ 쪽"이라고 어설픈 애교를 부려 웃음을 자아냈다.이를 본 조타는 저절로 입꼬리가 올라가는 미소를 감출 수 없었고 진경은 부끄러운듯 '걸음아 나 살려라' 하며 줄행랑쳤다.MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 진경이 가상 남편 조타를 위해 애교를 선보였다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 진경 커플이 운전면허시험장으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 조타는 진경에게 “네가 응원해주면 내가 운전면허증을 딸 수 있을 것 같다”면서 애교를 부탁했다.이에 진경은 머뭇거리다가 “자기야 파이팅. 쪽”이라며 사랑스러운 애교를 선보였다.이를 본 조타는 감출 수 없는 기쁨에 미소 지었고 김진경은 부끄러운 듯 달아나 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 박잎선, 일반인 남성과 열애 "이혼 전 만난 것 아니다"▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타, 김진경 “쪽”애교에 광대 폭발 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램<우리 결혼했어요>에서는 운전 면허시험에 도전하는 조타와 그를 응원하는 가상 아내 김진경의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 운전 면허가 없는 조타는 아내 진경을 위해 면허증을 따기로 결심했다.  
MBC‘우리결혼했어요’시험을 앞둔 조타는 유독 긴장한 모습으 보였고 진경에게 “네가 응원해주면 내가 면허증을 딸 수 있을 것 같다”며 애교를 부탁했다.진경은 “너무 떨리다”며 머뭇거리다가 이내 “자기야 파이팅~ 쪽”이라고 어설픈 애교를 부려 조타를 미소짓게 했다. 우리결혼했어요 조타는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “아내가 평소 무뚝뚝한 편이어서 애교가 너무 좋았다”며 기쁨을 감추지 못했다. <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다. #우리 결혼했어요 #조타<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 조타 김진경 (사진=해당방송 캡처) 우리 결혼했어요 조타와 김진경이 세차장 데이트를 즐겼다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 셀프 세차에 도전하는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 운전면허를 딴 조타는 김진경과 함께 셀프 세차를 하러 나섰고 이내 두 사람은 서로에게 물을 뿌리며 장난을 치기 시작했다.이후 조타는 제작진과의 인터뷰에서 “세차장에 가면 광고 같을 줄 알았다. 물 뿌리면 무지개 뜨고 알콩달콩 물놀이를 생각했는데 같이 하다보니 승부욕이 생기더라”고 밝혔다. 특히 김진경은 “잔잔함에서 오는 감동이 크듯이 소소한 행복이 좋았다”고 심경을 드러냈으며 조타 역시 “좋은 추억으로 남았다. 그냥 같이 하는 게 정말 좋았다”고 고백했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 솔라는 셀프 결혼식을 올렸다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] MBC '우리 결혼했어요' 에릭남-솔라가 로맨틱한 결혼식으로 '슈가 커플'임을 인증하며 시청자들의 마음을 사로잡았다. '똥이 커플' 에릭남-솔라는 탁 트인 돌담 길 아래에서 '버스킹 결혼식'을 실행시키며 꿈 같은 '낭만웨딩'의 로망을 실현, 달콤함을 한껏 뽐냈다.지난 11일 방송된 '우리 결혼했어요'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 '똥이 커플' 에릭남-솔라의 길거리 결혼식, '차오차오' 조세호-차오루의 '꽁냥꽁냥' 집 데이트, '퓨어 커플' 조타-김진경의 자동차 데이트 현장이 공개됐다먼저, 이날 방송에서는 결혼식 준비에서부터 진행까지 달콤하게 이루어 낸 에릭남-솔라의 모습이 눈길을 끌었다. 앞서 에릭남의 프러포즈를 받아들였던 솔라는 당장 결혼식을 하자고 했고, 이에 에릭남이 흔쾌히 승낙하며 결혼식 준비에 들어갔다. 이들은 먼저 '결혼식 순서'를 정했고, 결혼식에서 입을 턱시도와 웨딩드레스를 고르는 시간을 가졌다.솔라의 웨딩드레스 자태는 에릭남을 더욱 '사랑꾼'으로 만들었다. 웨딩드레스를 입기 전부터 떨리는 마음을 주체하지 못했던 솔라는 커튼이 젖혀지고 에릭남의 얼굴이 보일 때마다 수줍어했다. 그런 솔라를 바라보는 에릭남 역시 마찬가지였다. 입꼬리가 한껏 올라감은 물론, 눈에서는 꿀이 뚝뚝 떨어지는 등 '아내 바보'의 모습을 보여줬다.한껏 차려 입은 두 사람은 셀프 웨딩촬영으로 더욱 분위기를 업 시켰다. 에릭남-솔라는 죽이 척척 맞는 포즈로 촬영을 이어나간 것. 깔끔하게 턱시도를 차려 입은 에릭남, 순백 웨딩드레스로 청순함을 뽐낸 솔라는 동화 속 주인공처럼 '꽁냥꽁냥' 아름다운 케미스트리를 만들어내며 더욱 가까워졌다. 이날 하이라이트는 단연 돌담 길 아래에서 이루어진 결혼식이었다. 자기소개 이후 에릭남과 솔라는 각각 상대방에게 들려주고 싶은 노래를 하며 흐뭇하고도 로맨틱한 분위기를 만들어냈다. 에릭남은 솔라를 그윽하게 바라보며 다가갔고, "제가 참 운이 좋다고 생각합니다. 이렇게 결혼을 하게 돼서"라며 솔라의 손을 꼭 잡은 것.에릭남은 솔라를 향해 "예쁘죠?"라며 반응을 유도했고, 이에 솔라는 "그런 질문 하지 말아요"라며 부끄러워하면서도 얼굴에 미소를 머금으며 얼굴이 발그레해져 시선을 끌었다.이어 두 사람은 서로에게 쓴 편지를 읽어줬고, 에릭남은 "언제나 착하고 러블리하고 웃음 많고 사랑스러운 아내를 사랑하겠습니다. 결혼해줘서 감사합니다"라고 소감을 전했다.또한 솔라는 "안녕, 윤도 오빠"라며 처음으로 '오빠'라는 호칭을 써 에릭남을 두근거리게 했고, "아내로서 부족하지만 1등 신붓감이 될 수 있도록 노력할게요"라고 말했다. 특히 솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "편지를 읽다가 진짜 눈물이 날 뻔 했어요. 고개를 들면 터질 것 같았어요"라며 편지를 읽던 도중 감정을 추스르기 위해 애썼음을 밝혀 놀라움을 주기도 했다.이처럼 에릭남-솔라는 둘 만의 '특별한' 결혼식으로 깊은 감동을 주며 달달한 '슈가 커플'임을 제대로 증명해냈다.눈만 마주쳐도 하트를 쏟아내던 두 사람은 손을 꼭 맞잡고 많은 이들 앞에서 부부임을 선언한 것. '똥이 커플'은 "여러분, 우리 결혼했어요!"라고 외치며 소소하지만 남달랐던 결혼식을 마무리, 아름다운 영화 한 편을 만들어냈다.이 밖에도 '차오차오' 조세호-차오루가 남창희의 집 점거에도 굴하지 않고 그들만의 세상을형성하며 집 데이트를 즐기는 모습, '퓨어 커플' 조타가 운전면허 획득에 성공하며 김진경과 첫 운전 데이트를 즐기는 현장이 공개돼 시선을 모았다.우선, NEW 러브하우스로 이사한 조세호-차오루는 남창희의 방해에도 아랑곳하지 않고 '러브러브' 모드를 만들어 눈길을 끌었다. 두 사람은 남창희의 집 점거에도 불구하고 여전한 핑크빛 모드를 발동시키며 오히려 남창희를 닭살 돋게 한 것. 조세호는 차오루에게 애정이 가득 담긴 메시지를 전달했고, 이에 차오루는 부끄러워 어쩔 줄 몰라 하면서도 느끼한 순간을 즐겨 큰 웃음을 줬다.조타-김진경은 직접 세차에 나서며 즐거운 시간을 보냈다. 조타는 운전면허시험에 합격하며 바로 운전대를 손에 쥐게 됐고, 김진경과 함께 커플의 로망인 '셀프 세차 데이트'에 나섰다. 두 사람은 세차는 뒤로(?)한 채, 물 놀이를 즐기며 둘 만의 세상을 만들어 내며 귀여운 커플의 모습을 보여줬다. 두 사람은 연신 얼굴에서 웃음이 떠나지 않았고, 더욱 가까워진 모습으로 부러움을 샀다.한편, '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.tokkig@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 에릭남 솔라‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 로맨틱한 결혼식으로 범접 불가 獨步적 ‘슈가 커플’임을 인증하며 시청자들의 마음을 사로잡았다. ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라는 탁 트인 돌담 길 아래에서 ‘버스킹 결혼식’을 실행시키며 꿈 같은 ‘낭만웨딩’의 로망을 실현, 달콤함을 한껏 뽐냈다.   지난 11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 길거리 결혼식, ‘차오차오’ 조세호-차오루의 ‘꽁냥꽁냥’ 집 데이트, ‘퓨어 커플’ 조타-김진경의 자동차 데이트 현장이 공개됐다 먼저, 이날 방송에서는 결혼식 준비에서부터 진행까지 달콤하게 이루어 낸 에릭남-솔라의 모습이 눈길을 끌었다. 앞서 에릭남의 프러포즈를 받아들였던 솔라는 당장 결혼식을 하자고 했고, 이에 에릭남이 흔쾌히 승낙하며 결혼식 준비에 들어갔다. 이들은 먼저 ‘결혼식 순서’를 정했고, 결혼식에서 입을 턱시도와 웨딩드레스를 고르는 시간을 가졌다. 솔라의 웨딩드레스 자태는 에릭남을 더욱 ‘사랑꾼’으로 만들었다. 웨딩드레스를 입기 전부터 떨리는 마음을 주체하지 못했던 솔라는 커튼이 젖혀지고 에릭남의 얼굴이 보일 때마다 수줍어했다. 그런 솔라를 바라보는 에릭남 역시 마찬가지였다. 입꼬리가 한껏 올라감은 물론, 눈에서는 꿀이 뚝뚝 떨어지는 등 ‘아내 바보’의 모습을 보여줬다. 한껏 차려 입은 두 사람은 셀프 웨딩촬영으로 더욱 분위기를 업 시켰다. 에릭남-솔라는 죽이 척척 맞는 포즈로 촬영을 이어나간 것. 깔끔하게 턱시도를 차려 입은 에릭남, 순백 웨딩드레스로 청순함을 뽐낸 솔라는 동화 속 주인공처럼 ‘꽁냥꽁냥’ 아름다운 케미스트리를 만들어내며 더욱 가까워졌다. 이날 하이라이트는 단연 돌담 길 아래에서 이루어진 결혼식이었다. 자기소개 이후 에릭남과 솔라는 각각 상대방에게 들려주고 싶은 노래를 하며 므흣하고도 로맨틱한 분위기를 만들어냈다. 에릭남은 솔라를 그윽하게 바라보며 다가갔고, “제가 참 운이 좋다고 생각합니다. 이렇게 결혼을 하게 돼서”라며 솔라의 손을 꼭 잡은 것. 에릭남은 솔라를 향해 “예쁘죠?”라며 반응을 유도했고, 이에 솔라는 “그런 질문 하지 말아요”라며 부끄러워하면서도 얼굴에 미소를 머금으며 얼굴이 발그레해져 시선을 끌었다. 이어 두 사람은 서로에게 쓴 편지를 읽어줬고, 에릭남은 “언제나 착하고 러블리하고 웃음 많고 사랑스러운 아내를 사랑하겠습니다. 결혼해줘서 감사합니다”라고 소감을 전했다. 또한 솔라는 “안녕, 윤도 오빠”라며 처음으로 ‘오빠’라는 호칭을 써 에릭남을 두근거리게 했고, “아내로서 부족하지만 1등 신붓감이 될 수 있도록 노력할게요”라고 말했다. 특히 솔라는 제작진과의 인터뷰에서 “편지를 읽다가 진짜 눈물이 날 뻔 했어요. 고개를 들면 터질 것 같았어요”라며 편지를 읽던 도중 감정을 추스르기 위해 애썼음을 밝혀 놀라움을 주기도 했다. 이처럼 에릭남-솔라는 둘 만의 ‘특별한’ 결혼식으로 깊은 감동을 주며 달달한 ‘슈가 커플’임을 제대로 증명해냈다. 눈만 마주쳐도 하트를 쏟아내던 두 사람은 손을 꼭 맞잡고 많은 이들 앞에서 부부임을 선언한 것. ‘똥이 커플’은 “여러분, 우리 결혼했어요!”라고 외치며 소소하지만 남달랐던 결혼식을 마무리, 아름다운 영화 한 편을 만들어냈다. 이 밖에도 ‘차오차오’ 조세호-차오루가 남창희의 집 점거에도 굴하지 않고 그들만의 세상을 형성하며 집 데이트를 즐기는 모습, ‘퓨어 커플’ 조타가 운전면허 획득에 성공하며 김진경과 첫 운전 데이트를 즐기는 현장이 공개돼 시선을 모았다. 우선, NEW 러브하우스로 이사한 조세호-차오루는 남창희의 방해에도 아랑곳하지 않고 ‘러브러브’ 모드를 만들어 눈길을 끌었다. 두 사람은 남창희의 집 점거에도 불구하고 여전한 핑크빛 모드를 발동시키며 오히려 남창희를 닭살 돋게 한 것. 조세호는 차오루에게 애정이 가득 담긴 메시지를 전달했고, 이에 차오루는 부끄러워 어쩔 줄 몰라 하면서도 느끼한 순간을 즐겨 큰 웃음을 줬다. 조타-김진경은 직접 세차에 나서며 즐거운 시간을 보냈다. 조타는 운전면허시험에 합격하며 바로 운전대를 손에 쥐게 됐고, 김진경과 함께 커플의 로망인 ‘셀프 세차 데이트’에 나섰다. 두 사람은 세차는 뒤로(?)한 채, 물 놀이를 즐기며 둘 만의 세상을 만들어 내며 귀여운 커플의 모습을 보여줬다. 두 사람은 연신 얼굴에서 웃음이 떠나지 않았고, 더욱 가까워진 모습으로 부러움을 샀다. 한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
"길거리면 어떠하리. 이리도 달콤한 것을!"

11일(토) 방송된 MBC <우리 결혼 했어요> 홈페이지에 에릭남-솔라 커플이 길거리에서 달달한 듀엣곡 ‘Endless Love’를 부른 장면을 담은 미방분 영상이 공개됐다.

공개된 미방분 영상에서는 버스킹 셀프 결혼식의 마지막 순서로 많은 사람들이 지켜보는 가운데 두 사람의 진심이 담긴 노래가 거리에 울려 퍼지며 사랑 넘치는 분위기가 연출됐다.

 
 


앞서 서로에게 노래를 불러준 뒤 준비한 편지를 읽어준 두 사람은 마지막으로 함께 듀엣곡을 선보였다. 솔라는 곡을 소개하며 관객들의 환호성에 부끄러워했지만 노래가 시작되자 진지한 분위기로 남편 에릭남과 함께 달콤한 하모니를 만들었다.

에릭남 역시 관객들을 심쿵하게 하는 허니 보이스로 길거리 결혼식의 분위기를 한껏 러블리하고 달콤하게 만들었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼 했어요> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오늘은 곱디고운 선남선녀로 분했소!’

17일(금) MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 측이 두 사람의 한복 커플룩 사진을 공개하면서 궁금증을 자아내고 있다.

에릭남과 솔라는 한복에 ‘에윤도, 용춘향’이라는 이름표까지 달아 귀여움을 극대화시켰다.

제작진에 따르면 솔라의 지휘 아래 ‘똥이 커플’은 민속촌 데이트를 즐길 예정으로, 이들은 솔라가 직접 준비한 한복을 입고 민속촌을 누비며 사랑스러운 커플의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이다.

특히 솔라는 한복 준비를 시작으로 손수 만든 이름표, 정성을 다한 4단 도시락까지 ‘3단 애정 콤보’를 쏟아냈고, “저 이런 거 잘 못해요. 처음 해봤어요”라고 말해 에릭남을 흐뭇하게 만들었다고.

이 밖에도 에릭남, 솔라는 둘 만의 특별한 한복 데이트에 넘치는 흥을 주체하지 못하며 ‘흥 커플’의 면모를 제대로 드러낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

에릭남, 솔라의 아름다운 한복 커플룩 자태는 18일 토요일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조타가 김진경의 손바닥을 사수하는 ‘손바닥 스틸러’에 등극했다. 

18일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 남산 데이트를 즐기는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 조타-김진경은 연인들의 로망 리스트 중 하나인 ‘남산 데이트’에 나설 예정. 두 사람은 케이블카를 타고 남산에 오르는가 하면, 남산 꼭대기에서 자물쇠를 채우며 ‘영원한 사랑’을 약속하는 등 ‘꽁냥꽁냥’ 지수를 높였다는 후문이다.

그런 가운데, 조타-김진경의 므흣한 케이블카 심쿵짤이 공개돼 눈길을 끈다. 단 둘이 케이블카에 탑승한 두 사람은 좁은 공간 안에서 얼굴이 붉어지는 등 묘한 기류를 형성시킨 것.

 

특히 조타는 “생각은 다른데 있었어요. 손을 너무 잡고 싶었어요.”라며 직설적으로 김진경에게 다가갔고 “계속 그 생각뿐이었어요”라고 목표 설정(?)을 제대로 하는 ‘적극적 남성’의 모습을 보여줬으며, 이에 김진경은 “전 손을 잡을지 전혀 몰랐어요.”라고 깜짝 놀라는 동시에 수줍은 듯 두 뺨이 붉게 물들었다고.

또한 조타는 ‘우리남편’에 이은 또 한 번의 ‘특급’ 호칭으로 김진경과의 사이를 더욱 좁히며 핑크빛 바람을 불러일으킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

조타-김진경의 ‘후끈후끈’ 남산 케이블카 데이트 현장은 18일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 손바닥을 사수하는 ‘손바닥 스틸러’에 등극했다. 조타는 김진경의 손목을 향한 집착을 드러내는 것은 물론, 손을 잡기 위해 치밀한 계산까지 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 남산 데이트를 즐기는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타-김진경은 연인들의 로망 리스트 중 하나인 ‘남산 데이트’에 나설 예정. 두 사람은 케이블카를 타고 남산에 오르는가 하면, 남산 꼭대기에서 자물쇠를 채우며 ‘영원한 사랑’을 약속하는 등 ‘꽁냥꽁냥’ 지수를 높였다는 후문이다.그런 가운데, 조타-김진경의 므흣한 케이블카 심쿵짤이 공개돼 눈길을 끈다. 단 둘이 케이블카에 탑승한 두 사람은 좁은 공간 안에서 얼굴이 붉어지는 등 묘한 기류를 형성시킨 것.특히 조타는 “생각은 다른데 있었어요. 손을 너무 잡고 싶었어요”라며 직설적으로 김진경에게 다가갔고 “계속 그 생각뿐이었어요”라고 목표 설정(?)을 제대로 하는 ‘적극적 남성’의 모습을 보여줬으며, 이에 김진경은 “전 손을 잡을지 전혀 몰랐어요”라고 깜짝 놀라는 동시에 수줍은 듯 두 뺨이 붉게 물들었다고.또한 조타는 ‘우리남편’에 이은 또 한 번의 ‘특급’ 호칭으로 김진경과의 사이를 더욱 좁히며 핑크빛 바람을 불러 일으킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 조타-김진경의 ‘후끈후끈’ 남산 케이블카 데이트 현장은 오는 18일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편 '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
에릭남-솔라는 승마 도중 자연스러운 손 포개기 등 달달한 분위기를 만들어 낸 것으로 알려져 더욱 궁굼증을 더하고 있다.

MBC <우리 결혼했어요> 측은 18일 에릭남-솔라가 함께 말 위에 오른 모습을 공개했다.

사진 속 에릭남-솔라는 함께 말 위에 올라가 초밀착된 상태로 동반 승마를 즐기고 있다. 두 사람의 손은 다소곳이 포개져 있으며, 숨 소리까지 들릴 정도로 두 사람의 몸이 한껏 밀착돼 시선을 모은다.

제작진에 따르면 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라는 한복을 입고 민속촌 데이트를 즐길 예정. 두 사람은 데이트 도중 말과 마주했고, 함께 말에 오르며 ‘므흣한’ 신혼의 분위기를 마구마구 방출했다는 후문.

에릭남은 솔라가 말에 대해 흥미를 보이자 “말 타볼래?”라며 먼저 권했고, 솔라가 말에 오르려 하자 혹시나 다치지는 않을까 지극 정성으로 리드를 하며 든든한 남편의 모습을 보여준 것.

또한 두 사람은 좁은 말 안장에 함께 올라 밀착된 상태에서 손까지 포개져 완전한 ‘합체’의 모습을 보여줬고, 이에 솔라는 “말 타는 것도 시선이 집중되는데, 같이 타니까..”라며 한껏 붉어졌다고.

이 밖에도 ‘에몽룡-용춘향’이라는 이름표를 달고 그네놀이를 즐기던 도중 에릭남이 갑자기 “이거 하면 춘향 씨가 제꺼 되는 거에요?”라며 적극적인 구애(?)를 해 솔라를 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

에릭남-솔라의 므흣한 ‘동반 승마’ 현장은 오늘(18일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드연예팀] 
'우리 결혼했어요' 조세호, 차오루의 전무후무 '결혼 백일잔치'에 김흥국까지 찾아왔다.18일 방송될 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조세호, 차오루의 결혼 백일잔치 현장이 공개된다.공개된 사진 속 조세호와 차오루는 한복을 차림에 고깔모자까지 쓰고 진정한 파티의 분위기를 즐기며 행복한 신혼 생활의 모습을 보이고 있다.제작진에 따르면 조세호, 차오루는 결혼 100일을 맞아 잔치를 펼칠 예정이다. 손수 음식을 준비하는 것은 물론, 상차림까지 마친 이들은 중국 결혼식에 참석하지 않았던 김흥국을 초대해 화기애애한 시간을 만들었다는 후문이다.(사진 = MBC)트렌드연예팀 [핫!영상] 길거리의 예술가 `역대급 작품`[핫!영상] 새끼 직접 죽이는 숫사자 `충격`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 조세호-차오루의 전무후무 ‘결혼 백일잔치’에 김흥국까지 찾아와 눈길을 끈다. 결혼 100일을 맞은 ‘차오차오 커플’은 상상초월 백일잡이까지 하며 특별한 잔치를 펼친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

18일 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 조세호-차오루의 ‘결혼’ 백일잔치 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 조세호-차오루는 결혼 100일을 맞아 잔치를 펼칠 예정. 손수 음식을 준비하는 것은 물론, 상차림까지 마친 이들은 중국 결혼식에 참석하지 않았던 김흥국을 초대해 화기애애한 시간을 만들었다는 후문이다.

그런 가운데, ‘차오차오 커플’의 파티 사진이 공개돼 시선을 모은다. 한복을 차려 입은 두 사람은 고깔모자까지 쓰고 진정한 파티의 분위기를 즐기며 ‘꽁냥꽁냥’ 신혼 생활의 모습을 제대로 보여주고 있다.

특히 차오루는 만두를 빚는 조세호에게 “호호왕자님처럼 예뻐요”라고 하는가 하면, 머리카락을 묶어준 남편에게 고마움을 표하며 “세상에서 제일 예쁜 머리인 거 같아요”라고 숨김 없는 애정표현을 한 것.

또한 조세호-차오루는 서로 자리를 바꿔가며 ‘백일 잡이’를 했고, 쿵짝이 잘 맞는 ‘상상초월’ 상황극에도 웃음꽃을 피우며 찰떡 호흡을 보여줬다고.

이 밖에도 두 사람은 “한 번 껴안아봐”, “자주 안아줘야 해”라는 김흥국의 짓궂은 요구(?)에도 아랑곳하지 않으며 거침없는 애정행각을 펼친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

조세호-차오루의 ‘아기자기’ 백일 잔치 현장은 오늘(18일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
매드타운 조타, 김진경 / 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처
‘우리결혼했어요’ 매드타운 조타와 김진경이 손잡기와 여보 호칭을 부르는데 성공했다.
18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요'(이하 ‘우결’)에서는 남산으로 데이트를 떠난 조타와 진경이 손을 잡는 장면이 전파를 탔다.
남산 데이트를 떠나기 전 “생각이 다른 데 있었다. 손을 너무 잡고 싶었다”라며 속마음을 밝힌 조타는 “멋있게 잡고 싶었는데 시간은 촉박하고 잡긴 잡아야겠고…도둑 손잡는 듯이 잡아서 아쉬웠다”고 진경과 손을 잡은 소감을 내비쳤다.
조타는 진경과 케이블 카에서 손을 잡은 후 “히터를 틀어놨나 왜이렇게 더워”라고 쑥스러워했고, 진경은 이에 “갑자기 남남됐어, 진짜 이상한 사람이네”라고 말하며 놀렸다.
진경과 조타는 남산에서 ‘여보’라는 호칭을 부르는데도 성공했다.
조타는 “‘여보’는 (내) 마음을 가장 많이 표현하는 애칭이다. 불러보니 진짜 부부같았다”라고 전하며 “남들 다하는 데이트지만 꼭 한 번 해보고 싶은 데이트였다. 좋았다”라며 남산 데이트를 하고 난 소감을 덧붙였다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 조타와 김진경이 '사랑과 영혼' 패러디를 했다.
18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 공방 나들이가 전파를 탔다.
이날 조타와 김진경은 혼수품을 마련하라는 미션카드를 받고 직접 그릇을 만들기 위해 공방을 찾았다.
조타는 도자기 만들기에 집중하고 있는 김진경을 슬쩍 쳐다보면서 뭔가 안절부절못하는 모습을 보였다. 알고 보니 조타는 도자기 하면 생각나는 영화 '사랑과 영혼'의 명장면을 해보고 싶었던 것이었다.
김진경은 조타의 속내는 모른 채 선생님의 도움도, 남편의 도움도 마다하고 혼자서 완성해내려고 애썼다. 조타는 김진경에게 영화 '사랑과 영혼' 얘기를 꺼내며 "난 그런 그림이 나올 줄 알았다"고 했다.
조타는 아쉬워하다가 김진경의 손목을 꼭 잡아봤다. 김진경은 흙장난으로 응수했다. 조타와 김진경은 백허그는 아니어도 소소한 장난으로 알콩달콩한 시간을 즐기며 삼삼커플판 '사랑과 영혼'을 선보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리 결혼했어요' 조타·김진경이 남산데이트에 나섰다. 18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 남산데이트를 즐기는 조타·김진경 부부의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요'에서 조타와 진경은 남산 케이블카를 타며 데이트를 했다. 김진경이 케이블카 안에서 사진을 찍어주기 바쁜 와중에 조타는 뭔가 해야할 일이 있는 사람처럼 긴장한 표정을 지었다.이어 조타는 진경의 곁으로 다가가 손을 덥석 잡았다. 김진경은 놀랐고 정작 손을 잡은 조타까지 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김진경은 “말도 없이 훅 들어오면 어떡하냐”고 말했지만 조타가 잡은 손을 놓지는 않았다. 이어 두 사람은 손을 스스럼없이 잡는 모습으로 한층 가까워진 모습을 보였다.또한 이날 조타는 김진경에게 “여보”라고 닭살호칭을 부르며 김진경을 미소짓게 했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 조타가 김진경과 손잡기에 성공했다.18일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 조타-김진경 커플이 남산 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 조타와 김진경이 남산 데이트를 위해 케이블카를 탄 가운데 조타의 시선은 김진경의 손을 향해 있었다.결국 조타는 김진경과 손잡기에 성공해 훈훈함을 자아냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 조타는 “멋있게 잡고 싶었는데 시간은 촉박하고 잡긴 잡아야겠고..도둑 손잡는 듯이 잡아서 아쉬웠다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조타는 김진경에게 ‘여보’라고 불렀다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 손을 잡고 행복함을 감추지 못했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경의 도자기 데이트 현장이 그려졌다.진흙으로 접시와 컵을 빚던 조타는 김진경과 영화 ‘사랑과 영혼’의 명장면을 재연하고자 했다. 하지만 쑥스러웠던 조타는 시도만 한 채 김진경의 손을 제대로 잡지 못했다.  
 조타의 쑥쓰러운 모습에 장난기가 돈 김진경은 “다 만들었으니 이제 손 닦으러 가자”며 그의 손을 잡고 세면대로 향했다. 김진경의 손을 잡은 조타는 ‘으흥흥’ 웃으면서 입에 걸린 귀를 내릴 줄 몰랐다. 진흙 덕에 김진경과 조타는 원 없이 손을 잡았고, 조타는 손을 씻는 내내 활짝 웃으며 행복한 심경을 절로 드러냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 가상아내 김진경을 향해 “여보”라 불렀다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 남산 데이트를 떠난 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.김진경과 손을 잡고 싶었던 조타는 케이블카 안에서 눈치를 보다가 김진경의 손을 덥석 잡았다. 조타는 쑥쓰러워 하다가도 다시 적극적으로 다가가 눈길을 끌었다. 애칭으로 ‘여보’를 정한 조타는 쑥스러워 하다가도 김진경 앞에서는 “여보”라고 부르며 마음을 표현하며 많은 이들의 입가에 웃음을 선사했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우결’ 조타 김진경, ‘심쿵’ 남산 데이트매드타운 조타와 김진경이 <우리결혼했어요>에서 달달한 데이트로 눈길을 끌었다.조타와 김진경은 18일 MBC <우리 결혼했어요>에서 남산으로 데이트를 떠났다. 
MBC <우리결혼했어요>조타는 남산 데이트 전 인터뷰서 “생각이 다른 데 있었다. 손을 너무 잡고 싶었다”고 솔직한 심정을 드러냈다. 마침내 그는 남산에 올라 김진경의 손을 잡았고, “멋있게 잡고 싶었는데 시간이 촉박하고 잡긴 잡아야겠고 도둑 손잡는 듯이 잡아서 아쉬웠다”며 소감을 밝혔다.조타는 진경과 케이블카에서 손을 잡고는 “히터를 틀어놨다 왜 이렇게 덥냐”며 쑥스러워한 반면, 진경은 “갑자기 남남됐어. 진짜 이상한 사람이네”라며 놀렸다.손잡는데 성공한 조타와 김진경은 ‘여보’라고 호칭을 부르며 닭살 데이트를 이어갔다.조타는 “여보는 마음을 가장 많이 표현하는 애칭이다. 불러보니 진짜 부부같았다”며 “남들 다하는 데이트지만 꼭 한 번 해보고 싶은 데이트였다. 좋았다”고 말했다.한편, <우리결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.#우리결혼했어요 #조타 #김진경<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리결혼했어요' 조세호♥차오루 커플이 결혼 백일잔치를 열었다.18일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 조세호-차오루의 '결혼' 백일잔치 현장이 공개됐다.이날 조세호와 차오루는 '결혼 백일잔치'를 위해 음식을 만들었다.특히 조세호는 차오루가 말하는대로 움직이며 "난 사랑의 꼭두각시"라고 말해 애정을 드러냈다.또 밀가루 반죽을 하다가 하트를 만들어 보이기도 했고, 그런 조세호를 본 차오루는 "하트가 엄청 크네"라며 좋아했다.요리를 잘하던 차오루는 백설기를 준비하다가 실수를 해 음식을 감춰 웃음을 자아냈다.이에 조세호는 "떡 어디있냐"고 차오루를 다그쳤고, 차오루는 결국 감춰둔 백설기를 공개했다.제작진과의 인터뷰에서 조세호는 "지우개 맛이 난다"고 돌직구를 날렸다. 
정성스럽게 음식을 준비한 조세호와 차오루 커플은 조세호를 대세로 만들어 준 김흥국을 초대했다.집에 도착한 김흥국은 차오루가 준비한 꼬깔모자를 쓰고 조세호 차오루가 준비한 음식을 맛보기 위해 자리에 앉았다.하지만 차갑게 식음 음식에 역정을 내기 시작해 웃음을 자아냈다.또 김흥국은 차오루의 그룹을 묻는 질문에 "차오르는 그룹 아니냐"고 농담을 했고, 조세호는 "'피'자로 시작한다"고 힌트를 줬다.이에 김흥국은 "피츠버그?"라고 농담을 건내 모두를 폭소케 했다. 
이어 김흥국은 조세호를 '프로불참러'로 만든 안재욱을 언급했다.김흥국은 "너 안재욱 돌잔치에는 갔냐?"고 물었고, 조세호는 "진짜 한 번 만나야겠다"고 답했다.이에 김흥국은 "그냥 안재욱을 여기로 불러"라고 현명한 조언으로 또 한 번 웃음을 자아냈다.이후 조세호는 김흥국을 향해 "양아들로 받아달라"고 부탁했고 "벌써 3번째 거절당했다"고 말했다.김흥국은 "벌써 3번째냐"며 "그럼 양아들로 받아주겠다"고 말했다.옆에 있던 차오루 역시 "그럼 저도 양딸로 받아주세요"라며 "우린 부부니까 1+1이다"라고 재치 넘치는 답변으로 김흥국의 마음을 사로잡았다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 차오루가 만든 떡을 먹고 인상을 찌푸렸다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 결혼 백일 잔치상을 차리는 차오루와 조세호의 모습이 그려졌다.백일잔치에는 백설기가 필요하다며 떡을 만들기 시작한 차오루였지만, 여기에 계란을 넣는 실수를 범했다. 결국 나온 백설기는 썰리지조차 않으면서 실패의 기운을 강하게 내뿜었다.계란 백설기를 먹은 조세호는 먹다가 뱉었다. 후에 인터뷰에서 조세호는 “잘 지워지는 지우개 맛”이라고 맛을 설명했다.차오루는 “실패하기는 했지만 그래도 예의상 ‘처음인데 그럴 수 있지’라고 위로해 줄 줄 알았다. 그래서 서운하다”고 토로했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 가수 김흥국이 차오루가 소속된 걸그룹의 이름을 맞췄다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 결혼 백일잔치를 치르는 차오루 조세호 부부의 모습이 그려졌다.이날 백일잔치의 초대손님은 조세호에게 ‘프로불참러’라는 별명을 붙여준 김흥국이었다. 조세호의 연락을 받고 한 걸음에 달려온 김흥국은 잔치상에 올라온 떡을 맛보더니 “이걸 누가 먹냐”며 얼굴을 찌푸렸다. 그도 그럴 것이 김흥국이 먹은 떡은 차오루가 실패한 음식이자, 조세호마저 “지우개 맛이 난다”고 했던 음식이었던 것이다.   
 배고픔에 김흥국은 차오루가 준비하는 음식을 기다렸고, 옆에 있던 조세호는 김흥국에게 “차오루가 무슨 그룹인지 아느냐”고 물어보았다. 김흥구은 “차오르는 그룹이지”라며 쉽사리 말을 잇지 못했고, 이에 조세호는 ‘피’라는 첫 글자 힌트를 주었다.이에 김흥국은 ‘피치버그’라고 엉뚱한 답을 하며 모두를 웃게 했다. 하지만 이내 ‘피에스타’라고 정답을 말하면서도, 단번에 정답을 말하지 못해 민망한 웃음을 지었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 조타와 김진경이 설레는 첫 순간을 공유하며 한층 더 가까워졌다. 18일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 남산 데이트에 나선 조타, 김진경 부부의 모습이 그려졌다. 이날 조타는 남산의 명소 삼순이 계단 앞에 서서 남산 정상까지 걸어 올라가고 싶다고 말해 김진경을 당황케 했다. 가위 바위 보 대결 끝에 김진경이 이겼고, 두 사람은 케이블카를 타고 남산에 올랐다. 김진경은 남자와 처음으로 케이블카를 탄다며 유독 들뜬 모습을 보였다. 김진경이 사진을 찍으며 추억을 남기는 반면, 조타는 생각에 잠긴 듯한 모습을 보여 의문을 자아냈다. 조타는 김진경의 손을 잡고 싶어 했던 것. 망설이던 조타는 김진경의 손을 덥석 잡았고, 김진경은 당황했지만 조타의 손을 놓지 않는 모습으로 호감을 표현했다.  
18일 오후 4시55분 MBC '우리 결혼했어요'가 방송됐다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처이후 두 사람은 남산 정상에 올라 방문 기념으로 자물쇠를 채웠다. 김진경은 조타가 자신을 "여보"라고 불러주길 바랐다. 조타는 쑥스러운 듯 하면서도 김진경에게 "여보"라고 불렀고, 김진경 역시 부끄러워하며 좋아했다. 이들은 서로의 손을 놓지 않고 걸었고, 조타는 "진짜 부부가 된 것 같았다"고 털어놨다. 신혼집에 입성하기 전 두 사람은 자기 만들기에 도전했다. 이들은 장난을 치면서도 로맨틱한 분위기를 형성했다. 두 사람은 진흙을 서로에게 묻히며 은근 슬쩍 스킨십을 했고, 조타는 특유의 빙구 웃음을 지으며 애정을 드러냈다. 서로를 향한 마음이 담긴 자기가 완성됐고, 두 사람은 행복한 추억을 남겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 에릭남과 솔라가 초밀착 스킨십을 했다.
18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남과 솔라의 민속촌 데이트가 전파를 탔다.
이날 솔라는 에릭남을 데리고 한국민속촌을 방문했다. 평소 민속촌 같은 곳을 좋아한다는 솔라는 직접 의상까지 준비해왔다.
에릭남과 솔라는 한복으로 갈아입고 민속촌 데이트를 시작했다. 두 사람은 각각 이몽룡과 성춘향이 되어 '춘향전' 상황극에 돌입했다.
에릭남과 솔라는 마상무예 공연이 펼쳐진 근처에서 승마체험을 하기로 했다. 먼저 솔라가 말에 올라탔다. 에릭남은 솔라의 치마를 세심하게 정리해준 뒤 솔라 뒤로 올라탔다.
솔라는 본의 아니게 백허그 자세가 되자 심쿵한 얼굴이었다. 에릭남은 솔라 뒤에서 손잡이를 잡았다. 솔라는 에릭남이 손잡이를 잡자 "난 어디를 잡지?"라고 당황하다가 두 사람의 손이 포개졌다.
솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "진짜 되게 민망했다"고 쑥스러웠던 속내를 털어놨다. 반면에 에릭남은 "아내는 어떻게 생각했을지 모르지만 저는 어색하지 않았다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
조타가 김진경에게 스킨십을 시도했다.

18일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경이 남산 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.

케이블카를 두 사람은 서로의 모습을 찍어주며 기념 촬영에 나섰다. 하지만 조타의 마음은 온통 김진경의 손뿐이었다. 

시종일관 신나하는 김진경과는 달리 조타는 뭔가 불안한 기색이었다. 인터뷰에서 조타는 “생각이 다른 데 있었다. 손을 너무 잡고 싶었다”며 그 이유를 밝혔다. 

손을 잡으려던 계획과는 달리 사진을 찍으며 시간을 허비하자 조급해졌던 조타는 결국 케이블카가 도착하기 직전 다급하게 김진경의 손을 덥썩 잡았다. 이에 김진경은 크게 당황했지만 조타의 손을 잡힌 채 민망한 웃음을 터트리며 얼굴을 붉혔다. 

이후 인터뷰에서 김진경은 “오빠가 뭔가 해야 될 게 하나가 있는 것처럼 눈치를 보더라. 손도 슥 잡는 게 아니라 턱 잡더라”며 당시의 상황을 회상하며 웃었다. 이어 조타는 “그게 제일 아쉬웠다. 멋있게 잡고 싶었는데 시간을 촉박하고 잡기는 잡아야겠고... 도둑 손 잡 듯 했다”며 민망함을 드러내 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 솔라가 에릭남과의 승마에 ‘심쿵’했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 솔라와 에릭남의 한국민속촌 데이트 현장이 그려졌다.한복을 입고 민속촌 나들이에 나선 솔라와 에릭남은 함께 즐거운 시간을 보냈다. 길을 걷다가 승마체험을 발견하게 됐고, 함께 말 위에 오르게 됐다.솔라가 먼저 말 위에 오르고, 에릭남이 그 뒤를 이어 올랐다. 말 위에 오른 에릭남은 백허그를 선보였고, 살포시 그의 손을 잡았다. 안절부절 하는 사이 말이 출발했고, 이들은 살포시 손을 잡은 채 행복해 했다.  
 민망함에 솔라는 괜히 말머리를 만져보며 “너 머릿결 되게 좋다”며 말을 돌렸지만, 사라지지 않는 부끄러움에 손잡이만 꼬옥 잡았다. 이에 대해 솔라는 “진짜 되게 민망했다. 말을 타는 것만으로도 시선이 집중되는 거 같았고, 민망했다”고 말했다. 반면 에릭남은 “아내는 어떻게 생각했을지 모르지만 저는 어색하지 않았다”고 말하며 의외의 남자다움을 뽐냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김흥국이 차오루의 소속그룹명을 ‘피츠버그’라고 말해 웃음을 자아냈다.

18일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호와 차오루 커플이 결혼 100일 잔치를 치르는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 백일잔치에 김흥국을 초대했다. 예상보다 빨리 등장한 김흥국은 신혼집에 들어오자마자 배고픔을 호소했다. 

 

이에 조세호는 백일상에 차려져있는 만두와 떡을 권했다. 만두를 손에 든 김흥국은 딱딱한 만두를 집어던지며 “이걸 누가 먹냐”고 역정을 내며, “다 굳었는데.. 일찍 부르지 이게 뭐냐”며 투정을 부려 웃음을 자아냈다. 사실 상에 차려져 있는 음식은 차오루가 실패한 음식들이었던 것. 

이어 조세호가 “진짜 맛있다”며 식은 만두를 건넸고, 그것을 한 입 맛본 김흥국은 어이없다는 듯 “네가 진짜 아내를 사랑하는구나...”라고 말했다. 그러자 조세호는 곧이어 “사실 못먹겠다”고 고백해 웃음을 안겼다. 

뒤이어 “차오루 이뻐하시니까 어떤 그룹인지 아시죠?”라고 묻자, 김흥국은 “피츠버그(?)”라고 답해 모두를 폭소케했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 솔라와 에릭남의 한국민속촌 데이트가 그려졌다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 한국민속촌에 도착한 솔라와 에릭남은 승마체험에 나섰다. 솔라가 먼저 말 위에 오르고, 에릭남이 그 뒤를 이어 올랐다. 함께 말 위에 오른 두 사람은 자연스럽게 백허그를 선보였고, 솔라는 갑작스러운 에릭남의 등장에 깜짝 놀랐다. 백허그에 손까지 잡은 솔라는 숙쓰러워한 반면 에릭남은 당당하게 스킨십을 선보여 웃음을 자아냈다.솔라는 “진짜 되게 민망했다. 말을 타는 것만으로도 시선이 집중되는 거 같았고, 민망했다”고 말했다. 반면 에릭남은 “아내는 어떻게 생각했을지 모르지만 저는 어색하지 않았다”고 말하며 의외의 남자다움을 뽐냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
에릭남이 솔라에게 본의 아니게 백허그를 했다. 

18일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라 커플이 민속촌 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 

이날, 두 사람은 한복을 입은 채 민속촌을 데이트를 즐겼다. 길을 걸으면서도 상황극을 펼쳤고 길에서 흘러나오는 음악에 함께 춤을 추는 등 즐거운 모습이었다. 

그러다 우연히 두 사람은 함께 말을 타게 됐다. 먼저 솔라가 말 위에 오르자 에릭남이 솔라의 뒤에 올라탔다. 

이어 손잡이를 잡기 위해 뻗은 에릭남에 의해 두 사람은 자연스레 백허그하게 됐고, 솔라는 어디를 잡아야할지 몰라 안절부절했다. 하지만 갑작스런 말의 움직임에 당황한 솔라는 자연스레 에릭남의 손에 자신의 손을 포갰고, 솔라는 예상치 않은 스킨십에 혼잣말을 하는 등 민망함을 드러내 눈길을 모았다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 ‘손목집착남’으로 등극했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 남산 데이트를 떠나는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.조타는 남산 데이트에 앞서 “생각이 다른 데 있었다. 손을 너무 잡고 싶었다”며 솔직한 심정을 드러냈다. 가위 바위 보에서 지면서 케이블카에 오른 조타는 계속 눈치만 살피다 김진경의 손을 덥석 잡았다.   
 김진경은 조타의 조급함에 웃었고, 이에 조타는 “히터를 틀어놨다 왜 이렇게 덥냐”며 쑥스러워했다.이후 인터뷰에서 조타는 “멋있게 잡고 싶었는데 시간이 촉박하고 잡긴 잡아야겠고 도둑 손잡는 듯이 잡아서 아쉬웠다”며 소감을 밝혔다.김진경과 손잡는데 성공한 조타는 ‘여보’라고 호칭을 부르며 닭살 데이트를 이어갔다. 조타는 “여보는 마음을 가장 많이 표현하는 애칭이다. 불러보니 진짜 부부같았다. 남들 다하는 데이트지만 꼭 한 번 해보고 싶은 데이트였다. 좋았다”고 말했다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 ‘사랑과 영혼’을 재연했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경은 도자기 만들기 데이트를 즐겼다.진흙으로 그릇을 만들던 조타는 김진경과 영화 ‘사랑과 영혼’의 명장면을 재연하고자 했다. 하지만 쑥스러웠던 조타는 어설프게 시도를 했고, 결국 이렇다한 스킨십을 이루지 못한 채 끝이 났다.  조타의 쑥쓰러운 모습을 본 김진경은 활짝 웃으며 “다 만들었으니 이제 손 닦으러 가자”며 그의 손을 잡았다.진흙 덕에 김진경과 조타는 원 없이 손을 잡았고, 조타는 손을 씻는 내내 귀에 걸린 입을 내리지 못해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’에서 가수 조타가 기습 스킨십으로 모델 김진경을 당황케 했다. 18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 남산데이트를 즐기는 모습이 공개됐다. 이날 조타와 김진경은 남산 케이블카를 타며 데이트를 즐겼다.김진경은 한껏 신이 난 모습으로 사진을 찍고 구경했지만, 조타는 평소와 달리 다소 어색하고 긴장한 듯한 모습을 보였다. 그러다 조타는 케이블카에서 내릴 무렵 갑자기 김진경에게 다가가 손을 덥석 잡았다. 기습 스킨십에 김진경은 깜짝 놀라는 모습을 보였고, 조타는 부끄러워 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 김진경은 “말도 없이 훅 들어오면 어떡하냐”고 말했지만 조타는 잡은 손을 놓지는 않았다. 조타는 제작진과의 인터뷰에서 “생각이 다른데 있었다. 손을 너무 잡고 싶었다. 케이블카 탔을 때 진경이가 경치 보고 있으면 살며시 잡고 싶었는데 너무 짧더라”고 털어놨다.김진경은 “몰랐다. 케이블카가 생각보다 너무 빨라서 사진 찍자 했는데 오빠가 해야될 게 있는 사람처럼 눈치보더라. 근데 갑자기 손을 확 잡았다”고 말하며 웃었다. 또한 이날 조타는 김진경에게 “여보”라고 닭살 호칭으로 불러 김진경을 미소짓게 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송화면 캡처




'우리 결혼했어요' 조타 김진경이 영화 '사랑과 영혼'을 패러디해 웃음을 안겼다.
 
18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타 김진경 가상부부의 공방 나들이가 공개됐다.
 
이날 조타와 김진경은 직접 그릇을 제작하기 위해 함께 공방으로 향했다. 혼수품을 마련하라는 미션카드를 따른 것.
 
조타는 자신의 옆에서 도자기 만들기에 여념이 없는 김진경을 계속 흘긋거렸다. 영화 '사랑과 영혼' 속 명장면을 함께 재현해보고 싶었기 때문이다.
 
이후 조타는 김진경에게 영화 '사랑과 영혼'을 언급하며 "난 그런 그림이 나올 줄 알았다"고 털어놨다. 이어 조타는 김진경의 손목을 기습적으로 잡는데 성공하며 부끄러운 듯 웃었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 조타 김진경 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에게 ‘여보’라고 불렀다.18일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 조타-김진경 커플이 남산 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 조타는 김진경을 향한 애칭을 ‘여보’라고 정하더니 “여보”라고 부르며 쑥스러워 했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 조타는 “‘여보’라고 불러보니 진짜 부부 같았다”며 “남들 다 하지만 나도 꼭 해보고 싶었다”고 털어놨다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 조타가 김진경과 손잡기에 성공했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…우리 결혼했어요 조타 김진경 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리 결혼했어요'에 출연한 가상부부 조타와 김진경이 닭살 애정행각을 보여 화제다.18일 MBC '우리결혼했어요'에서는 조타-김진경 커플이 남산 데이트를 즐기는 모습이 방송됐다.이날 조타는 김진경을 향한 애칭을 '여보'라고 정하더니 "여보"라고 부르며 쑥스러워 하는 모습을 보였다.이후 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "'여보'라고 불러보니 진짜 부부 같았다"며 "남들 다 하지만 나도 꼭 해보고 싶었다"고 털어놨다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 김진경, 래쉬가드 자태모델 김진경이 <우리결혼했어요>에서 조타와의 로맨스로 화제를 모은 가운데 그의 인증 사진이 눈길을 끌었다.김진경은 최근 자신의 인스타그램에 래쉬가드를 입고 인증 사진을 게재했다. 
김진경 인스타그램공개된 사진 속 선글라스를 착용한 김진경은 스트라이브 무늬가 돋보이는 블랙 래쉬가드를 입고 모델 포스를 한껏 풍겼다.이를 본 누리꾼은 “역시 김진경답다” “김진경 몸매가 역시 모델이네” “김진경 조타 너무 보기 좋아요” 등의 반응을 보였다.한편, 김진경은 18일 MBC <우리결혼했어요>에서 조타와 손을 잡고 ‘여보’ 호칭을 부르는 등 닭살 데이트로 화제를 모았다.#우리결혼했어요 #김진경<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 사랑을 이제 막 시작하는 연인의 달콤함을 자랑했다. 18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상 아내 김진경의 손을 잡고 싶어 하는 조타와 민망해 하면서도 그런 조타의 호흡을 따라주는 김진경의 풋풋한 데이트가 그려졌다.김진경과 조타는 남산 데이트에 나섰다. 조타와 김진경은 가위 바위 보를 통해 계단 오르기 게임을 펼쳤다. 김진경이 압도적으로 이기고 있었는데, 이는 가위 바위 보를 하지 못하는 김진경을 위한 조타의 배려였다.   
 김진경이 게임에서 이기면서 이들은 케이블카를 타고 남산에 오르게 됐다. 밝게 웃는 김진경과 달리 조타의 표정은 너무나도 어두웠다. 그도 그럴 것이 김진경과의 스킨십을 꿈꿨던 조타는 그와 함께 산을 오르며 손도 잡고, 힘들 때 그를 업어주는 상상을 했던 것이다. 케이블카에 탄 조타는 김진경의 손을 잡을 기회만 틈탔고, 너무 긴장한 나머지 어색하게 손을 덥석 잡아, 김진경의 웃음을 자아냈다. 조타는 부끄러워 어쩔 줄 몰라 했고, 김진경은 “말도 없이 훅 들어오면 어떡하냐”고 말하면서도 조타가 잡은 손을 놓지 않았다. 남산에 올라 자물쇠 데이트를 한 김진경과 조타는 “여보”라는 닭살 호칭을 부르며 순식간에 분위기를 달달하게 만들었다. 이들의 풋풋한 데이트는 이후에도 계속됐다. 도자기 만들기 체험에 나선 조타와 김진경은 진흙으로 그릇과 컵 만들기에 도전했다. 자기를 만들던 조타는 김진경과 영화 ‘사랑과 영혼’의 유명한 명장면을 재연하고 싶어했다.하지만 이를 실천하기에 조타는 너무나 수줍음이 많았고, 결국 흐지부지 끝나고 말았다. 조타를 귀엽게 본 김진경은 그의 손을 덥석 잡고 함께 손을 씻으러 갔다. 조타는 김진경의 리드에 활짝 웃으면서 귀에 걸린 입을 좀처럼 내리지 못했다.20살 초반의 조타와 김진경은 나이에 걸맞은 풋풋함을 드러내며 달달함을 전해주고 있다. 진한 스킨십과 애정표현을 찾아보기는 어렵지만, 서툴고 어색하기에 ‘우리 결혼했어요’의 또 다른 커플들에서 찾아보기 어려운 조타와 김진경 커플만의 매력이 있었다완벽하지 않은 조타와 김진경의 러브스토리에 시청자들은 조금씩 이끌리고 있는 중이다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처

'우리 결혼했어요' 조타'우리 결혼했어요' 조타와 김진경이 처음으로 손을 잡았다.18일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 케이블카를 타고 남산에 올라가는 장면이 그려졌다.이날 남자와 처음 케이블카를 타본 김진경이 사진을 찍으며 들떠있는 반면에 조타는 딴 생각에 잠겨있었다.조타는 인터뷰를 통해 "솔직히 생각이 다른 데 있었다. 손을 너무 잡고 싶었다"라며 "케이블카를 탔을 때 진경이가 경치를 보고 있으면 손을 잡을 생각이었는데 오늘따라 너무 짧았다"라고 고백했다.결국 조타는 김진경의 손을 잡는데 성공했다. 김진경은 "뭐야"라고 놀라면서도 좋은 듯 조타의 손을 놓지 않았다.하지만 조타는 "멋있게 잡고 싶었는데 시간은 촉박하고 잡긴 잡아야 되고. 그게 제일 아쉽다"라며 아쉬움을 전했다,멀티미디어부 multi@
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 에릭남-솔라 커플이 샤방샤방한 한복 데이트로 시청자들의 마음을 흔들었다.  18일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 '똥이 커플' 에릭남-솔라의 민속촌 한복 데이트 현장이 공개됐다.이날 방송에서는 앞서 버스킹 결혼식 이후 더욱 신혼의 분위기를 물씬 발산하는 '똥이 커플' 에릭남-솔라의 한복 데이트 현장이 전파를 탔다. 솔라는 에릭남을 위해 데이트 코스를 직접 짜고 도시락까지 준비한 것은 물론, 직접 운전을 하며 에릭남을 리드해 눈길을 끌었다. 특히 이들은 예쁘게 차려 입은 한복 위에 아내 솔라가 직접 만든 '에 몽룡-용 춘향' 이름표를 달며 '똥이 커플'만의 데이트 룩을 완성, 더욱 달달함을 과시했다. 이들은 한 눈에 봐도 커플임을 증명하는 '커플 이름표'로 모든 이들의 시선을 한 몸에 받는 등 완벽한 꿀케미로 시청자들을 설레게 했다. 또한 평소 넘치는 흥 자랑하는 에릭남-솔라는 이번 데이트에서도 남다른 포즈로 사진을 찍는가 하면, '에 몽룡-용 춘향'으로 완벽하게 빙의돼 상황극을 펼치는 등 둘 만의 특별한 모습으로 웃음을 유발하기도 했다. 에릭남은 줄넘기 앞에서 "제가 이거 하면 춘향 씨가 제 거 되는 거에요?"라며 강력한 의지를 보이며 "김용선"을 외쳐 사랑꾼임을 증명하기도 했다. 이날 하이라이트는 단연 '솔라 표 도시락'이었다. 솔라는 에릭남과의 데이트를 위해 손수 '4단 도시락'을 준비, 에릭남을 감동시킨 것. 에릭남에게 요리 선물을 받았던 솔라는 "제가 받았던 느낌을 똑같이 느끼게 해주고 싶었어요"라고 말했고, 에릭남은 "이런 도시락 진짜 오랜만에 먹는 것 같아"라며 솔라에게 고마움을 전해 훈훈함을 줬다.이후에도 에릭남-솔라는 '꽁냥꽁냥' 신혼을 자랑하며 '스킨십 퍼레이드'를 펼쳤다. 에릭남은 "용 춘향~ 넌 내 거야"라며 솔라의 어깨를 휘감았고, 동반 승마로 한층 가까워지며 얼떨결에 진한 스킨십과 함께 손을 다소곳이 포개며 달달한 분위기를 더욱 고조시켜 시선을 모았다.한편, '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’에서 효린이 하현우의 ‘우리 결혼했어요’ 제안에 수락했다.오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 효린은 더위를 날리는 ‘여름 여왕’다운 시원시원한 매력을 대 방출 했다. 효린은 ‘쎈 언니’라는 별명에 걸맞게 마이웨이식 토크로 고집 세기로 유명한 김구라도 포기하게 만들었다고 전해져 스튜디오를 배꼽을 빠지게 만들었다. 특히 효린은 지난번 출연 때 성형 사실을 고백한 이후 이번에는 코 수술과 쌍꺼풀을 재수술하고 싶다고 고백해 4MC와 게스트들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 모두의 만류에도 아랑곳하지 않고 “후회를 하더라도 해보고 후회하자라는 생각을 갖고 있어요”라고 말해 결국 모두를 굴복하게 만들었다고 전해져 궁금증을 모으고 있다. 그런가 하면 효린은 오늘 자정에 음원이 공개된 씨스타의 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 공모 받을 예정이다. 항상 씨스타의 포인트 안무에는 ‘엉덩이 털기 춤’, ‘목덜미 춤’ 등 항상 이름이 붙여져 있었지만, 이번에는 아직 이름이 없다며 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 지어달라고 4MC와 게스트들에게 부탁했다. 이를 본 4MC와 게스트들은 기상천외한 이름들을 추천해 웃음을 자아낼 예정이다. 뿐만 아니라 효린은 ‘복면가왕’에서 선보였던 정인의 ‘장마’와 관련한 뭉클한 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 “’장마’라는 노래를 하려고 마음을 먹었을 때 무언가를 생각하면서 불렀는데 너무 몰입되다 보니까”라며 ‘장마’를 부르다 보면 항상 울게 된다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 효린에게 ‘장마’와 관련해 어떤 사연이 숨겨져 있을지 궁금증을 높이고 있다. 한편 효린의 시원시원한 매력이 돋보이는 마이웨이 토크와 하현우와의 핑크빛 기류는 오는 22일 오후 11시10분에 방송되는 ‘라디오스타-탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 하현우가 효린과 '우리결혼했어요'에 출연하고 싶다고 고백했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 '복면가왕' 역대 최고 기록 9연승 '음악대장' 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이-효린-한동근이 출연했다. 이날 하현우는 "'음악대장'으로 '복면가왕'에서 경연하면서 가장 위협적인 무대의 주인공이 김경호와 효린이었다"고 효린의 노래실력을 극찬했다.이어 MC들이 "효린씨와 '우리결혼했어요'에 출연하고 싶다고 했다던데"라는 짖굳게 질문했다. 네 MC들의 질문에 하현우는 "원래 효린씨 좋아한다. '복면가왕' 당시 효린씨 목소리에 정말 많이 빠졌다"고 '효린마니아'임을 자칭하며 묘한 분위기를 형성하며 눈길을 끌었다.이에 효린은 “되게 의외다”라며 “같이 ‘우결’하면 재미있을 것 같다. 나도 좋다”고 답해 둘 사이에 핑크빛 기류가 흘렀다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '우리 결혼했어요'에서 에릭남이 마마무 멤버들과 첫 대면에서 아내인 솔라를 위해 ‘남편투혼’을 펼쳤다. 25일 방송될 ‘우리 결혼했어요’에서는 버스킹 결혼식을 통해 본격 신혼생활을 시작한 에릭남이 솔라가 속해 있는 그룹 마마무의 멤버들(처제들)을 만나는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면, 에릭남 솔라는 마마무 멤버들과 첫 만남을 가졌다. 에릭남은 짓궂은 질문을 비롯해 요리, 게임까지 다양한 장르의 미션을 소화해내며 든든한 남편의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이다. 사전에 공개된 사진 속에서 두 사람은 스킨십 전도사로 나선 마마무의 주도로 풍선 터뜨리기 게임을 하는가 하면, 질문이 난감한 듯 크게 웃고 있다. 녹화에 참여한 마마무 멤버들은 의욕 충만한 모습으로 두 사람에게 적극적으로 질문공세를 펼쳤고, 에릭남은 혼을 쏙 빼놓는 처제들의 진행 실력에 “나 적응이 안 돼”라며 울부짖었다. 또 에릭남은 스킨십을 놓고 진행된 ‘풍선 터뜨리기’ 게임에 앞서 “마마무 진짜 무서워”라고 속마음을 토로하는가 하면, 솔라 역시 “머리가 하얘졌다”며 어쩔 줄 몰라 한 것으로 알려져 궁금증을 증폭시키고 있다.  에릭남의 상상초월 심장쫄깃 ‘처제들 첫 대면’ 현장은 오는 25일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진= '우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘자, 이제 남편 시험을 시작해볼까?’

25일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 버스킹 결혼식을 통해 본격 신혼생활을 시작한 에릭남이 솔라가 속해 있는 그룹 마마무의 멤버들(처제들)을 만난다.

제작진에 따르면 두 사람은 마마무 멤버들과 심장쫄깃한 첫 만남을 가질 예정으로, 에릭남은 짓궂은 질문을 비롯해 요리, 게임까지 다양한 장르의 미션을 소화해내며 솔라 앞에서 ‘남편투혼’을 제대로 보여줬다는 후문이다.

 
 

공개된 사진 속 두 사람은 스킨십 전도사로 나선 마마무의 주도로 풍선 터뜨리기 게임을 하는가 하면, 질문이 난감한 듯 크게 웃고 있다.

특히 마마무 멤버들은 의욕이 충만한 모습으로 두 사람에게 적극적으로 질문공세를 펼쳤고, 에릭남은 혼을 쏙 빼놓는 처제들의 진행에 “나 적응이 안 돼”라며 울부짖었다는 후문이다.

에릭남의 상상초월 심장쫄깃 ‘처제들 첫 대면’ 현장은 25일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘우결’ / 사진제공=MBC ‘우결’
‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경 가상 부부가 드레스룸 런웨이를 펼친다.
오는 25일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 러브하우스에 입주하는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 전파를 탄다.
제작진에 따르면 그간 텐트 생활을 했던 두 사람이 드디어 집을 마련해 신혼 생활에 박차를 가했다. 조타와 김진경은 둘만의 완벽한 신혼집에 기쁜 미소를 감추지 못 했다는 후문이다.
그런 가운데, 핑크 토끼로 깜짝 변신한 김진경의 모습이 공개돼 시선을 모은다. 김진경은 토끼 귀에 선글라스로 하이패션을 보여주면서도 남다른 모델 핏을 자랑하며 귀여운 매력을 발산했다.
특히 김진경은 “여기가 하이라이트다”라며 자신의 옷으로 꽉 찬 드레스룸을 소개하는가 하면, “이렇게 토끼 귀를 만들어주면 된다”라며 조타를 토끼로 만들었다. 두 사람은 “네가 더 귀엽다”며 배틀에 나섰다.
또 조타, 김진경은 깔 맞춤 의상으로 자신감을 한껏 장착, 커플 모델 워킹으로 드레스룸을 런웨이로 만들었고, 이마를 맞댄 밀착 포즈로 완벽한 마무리까지 선보였다.
‘우리 결혼했어요’는 이날 오후 4시 55분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김진경이 ‘핑크 토끼’로 깜짝 변신한 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다.

25일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 러브하우스에 입주하는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 ‘텐트’ 생활을 했던 두 사람이 드디어 집을 마련해 신혼 생활에 박차를 가할 예정. 조타-김진경은 둘 만의 완벽한 신혼집에 함박웃음을 짓는 등 설렘과 동시에 수줍은 마음을 내비쳤다는 후문이다.

그런 가운데, 핑크 토끼로 깜짝 변신한 김진경의 모습이 공개돼 시선을 모은다. 김진경은 토끼 귀에 선글라스, 재킷으로 하이패션을 보여주면서도 남다른 모델핏을 자랑하며 귀여운 매력을 한껏 배가시켰다.

특히 김진경은 “여기가 하이라이트야”라며 자신의 옷으로 꽉 찬 드레스룸을 소개하는가 하면, “이렇게 토끼 귀를 만들어주면 돼.”라며 조타를 토끼로 만든 것. 서로를 마주한 두 사람은 “네가 더 귀여워.”라며 ‘귀염 배틀’에 나섰다고.

또한 조타-김진경은 깔맞춤 의상으로 자신감을 한껏 장착, 커플 모델 워킹으로 드레스룸을 런웨이로 만들었고 이마를 맞댄 밀착 포즈로 마무리까지 완벽하게 해낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

김진경의 핑크 토끼 변신, 조타-김진경의 커플 런웨이 현장은 25일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루가 한강 데이트를 하며 '므흣한' 분위기를 자아냈다.25일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 한강 데이트 현장이 전파를 탈 예정이다.제작진에 따르면 조세호-차오루는 커플들의 ‘한강 필수코스’를 체험하며 ‘한강 로맨스’를 만들 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 ‘분수대 지나가기’로 가위바위보 게임을 펼치며 한껏 들뜬 모습을 보였다.그런 가운데, 조세호-차오루의 흠뻑 젖은 분수대 사진이 공개됐다. 두 사람은 온몸이 젖었음에도 웃음을 잃지 않고 순간을 만끽하며 ‘므흣한’ 분위기를 발산하고 있다.특히 차오루는 “나 다 젖었어요”라며 울상을 지었고, 이에 조세호는 “예쁜데 왜~ 예뻐!”라는 말과 함께 차오루의 손과 발을 직접 닦아주기도 하면서 극진한 애정을 드러냈다.또한 두 사람은 2인용 자전거를 타는 내내 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 만드는가 하면, 유람선 데이트에서 조세호가 “사랑에 부끄러움이 어디 있니”라고 말하며 로맨틱한 분위기를 조성했다는 후문이다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처:/ MBC'우리 결혼했어요' 조타와 김진경에 관심이 모아지고 있다. 25일 방송될 MBC '우리 결혼했어요'에서는 러브하우스에 입주하는 조타와 김진경의 모습이 공개된다.MBC 측은 가방을 열어 놓고 그 옆에 쓰러져 있는 조타의 모습을 공개했다. 조타와 김진경은 옷 가방을 열어 놓고 다정하게 앉아 웃고 있어 관심이 모아지고 있다. 특히 '상남자 택배 뜯기'를 보여준 조타는 "나, 기대 돼!"라는 말에 옷 가방을 오픈 했고, "바캉스 용으로 챙겨왔는데"라며 가방을 열자마자 폭소를 터뜨린 것으로 전해졌다. 또한 조타는 가방 속에서 비장의 물건을 꺼내며 "네 사진이 있어서 산 거야"라고 수줍게 고백한 것으로 전해졌다. 김수민 (rpm9_life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조세호 차오루‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루의 ‘므흣한’ 분수대 가위바위보 현장이 공개됐다. 조세호-차오루는 한강 데이트로 커플 로망을 실현, ‘한강 로맨스’를 즐긴 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.25일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 한강 데이트 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조세호-차오루는 커플들의 ‘한강 필수코스’를 체험하며 ‘한강 로맨스’를 만들 예정. 이 과정에서 두 사람은 ‘분수대 지나가기’를 놓고 가위바위보 게임을 펼치며 한껏 들뜬 모습을 보여줬다는 후문이다.그런 가운데, 조세호-차오루의 ‘흠뻑’ 젖은 분수대 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람은 한껏 젖었음에도 웃음을 잃지 않고 순간을 만끽하며 ‘므흣한’ 분위기를 발산하고 있다.특히 차오루는 “나 다 젖었어요”라며 울상을 지었고 이에 조세호는 “예쁜데 왜~ 예뻐!”라며 차오루에 대한 극진한 애정을 드러냄은 물론, 손수 발까지 닦아줬다고.또한 두 사람은 2인용 자전거를 타는 내내 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 만드는가 하면, 유람선 데이트에서는 “사랑에 부끄러움이 어디 있니”라는 조세호의 말로 로맨틱한 분위기가 연출된 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.조세호-차오루의 ‘상큼한’ 한강 로맨스 현장은 25일(오늘) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조세호 차오루 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루의 ‘므흣한’ 분수대 가위바위보 현장이 공개됐다.  25일 오후 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 한강 데이트 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조세호-차오루는 커플들의 ‘한강 필수코스’를 체험하며 ‘한강 로맨스’를 만들 예정. 이 과정에서 두 사람은 ‘분수대 지나가기’를 놓고 가위바위보 게임을 펼치며 한껏 들뜬 모습을 보여줬다는 후문이다.그런 가운데, 조세호-차오루의 ‘흠뻑’ 젖은 분수대 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람은 한껏 젖었음에도 웃음을 잃지 않고 순간을 만끽하며 ‘므흣한’ 분위기를 발산하고 있다.특히 차오루는 “나 다 젖었어요”라며 울상을 지었고 이에 조세호는 “예쁜데 왜~ 예뻐!”라며 차오루에 대한 극진한 애정을 드러냄은 물론, 손수 발까지 닦아줬다고.또한 두 사람은 2인용 자전거를 타는 내내 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 만드는가 하면, 유람선 데이트에서는 “사랑에 부끄러움이 어디 있니”라는 조세호의 말로 로맨틱한 분위기가 연출된 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.한편 조세호-차오루의 ‘상큼한’ 한강 로맨스 현장은 25일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '우리 결혼했어요' 김진경이 조타를 속였다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타를 속이는 김진경의 모습이 그려졌다.이날 김진경은 조타와 드라이브를 하면서 '처가 살이'에 대해 언급했다. 김진경은 "처가 살이에 대해 어떻게 생각해?"라고 조타에게 물었다.이어 김진경은 "우리가 신혼집이 없잖아? 집값은 너무 비싸서"라며 "우리집에서 살기로 했어"라고 말했다. 이에 조타는 "진짜 가는 거야?"라며 "뭐라도 들고 가야 되는 거 아니야?"라고 물으며 당황하는 모습을 보였다.하지만 이는 김진경이 조타를 속인 거짓말이었다. 두 사람이 향한 곳은 김진경의 친정집이 아닌 조타와 김진경의 신혼집이었다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=MBC 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 모델 김진경이 졸업사진을 공개했다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김진경은 조타가 챙겨온 짐을 본 뒤에 자신도 보여줄 것이 있다면서 앨범으로 보이는 물건을 가져왔다.
조타는 김진경이 보여주기도 전에 뭔지 알겠다는 얼굴로 갑자기 김진경의 백을 들고 포즈를 취했다. 조타가 따라한 것은 김진경의 학창시절이 담긴 졸업사진이었다. 김진경은 조타가 이미 자신의 졸업사진에 대해 알고 있자 빵 터졌다.
졸업사진 속 김진경은 모델답게 선글라스를 끼고 가방을 든 모습이었다. 조타는 더 완벽한 재현을 위해 가방에 이어 선글라스까지 찾아서 끼고 다시 한 번 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 가수 에릭남이 과거 여자친구가 2명이었다고 밝혔다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남이 마마무 처제들과 만나는 모습이 전파를 탔다.
이날 에릭남과 솔라가 도착한 펜션에는 마마무의 화사, 휘인, 문별이 와 있었다. 에릭남은 드디어 만나게 된 처제들을 보고 당황하면서도 반가워했다.
마마무 처제들은 에릭남표 파스타, 고기 등으로 배를 채운 뒤 미리 준비해온 질문지를 공개했다. 에릭남은 처제들의 질문이라는 말에 긴장했다.


첫 주자로 나선 문별은 에릭남에게 "과거 여자친구는 몇 명?"이라고 물었다. 에릭남은 머뭇거리다가 "2명"이라고 털어놨다. 마마무 처제들은 안 믿는 눈치였다.


에릭남은 2명이 맞다고 못을 박았다. 문별은 최근에 이별했는지 추가 질문을 던졌다. 에릭남은 "최근 아니다. 헤어진 지 좀 오래됐다"고 얘기했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에게 거짓말을 했다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경은 신혼집에 입주한다. 이때 조타는 김진경에게 “뮤직비디오 촬영 때 애정신 촬영이 있었다. 네가 서인국 선배님과 한 것과 같다”고 고백했다.김진경은 과거 서인국의 뮤직비디오에 출연해 키스신을 촬영한 바 있다. 김진경은 조타의 고백에 “키스를 한 것이냐. 날 두고 왜 안 불렀냐. 준비가 되어 있는데”라고 투덜거렸다. 그러면서도 김진경은 “질투하는 것은 아니다”라고 말했다.    
 조타는 김진경에게 “키스신은 없었다. 근데 무슨 장면이 있었다. 어디까지 이해할 수 있냐”고 물었다.이에 김진경은 “나는 다 이해한다. 다 일”이라면서도 “키스했나 보다. 하고 싶었냐”고 질투를 멈추지 않아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 조타는 “(김진경이)내가 생각했던 것보다 질투가 약했다. 그러나 진경이의 새로운 모습을 보기 위해 거짓말을 한 번 했다”고 말했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/MBC ''우리결혼했어요'''우리 결혼했어요' 조타와 김진경이 신혼집에 입주했다.조타 김진경은 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 러브하우스에 입주하는 모습이 그려졌다.자신들만의 신혼집이 생겼다는 사실에 들뜬 조타와 김진경은 집안 곳곳을 둘러보며 기쁨을 감추지 못했다. 이어 조타와 김진경은 각자 싸온 짐을 공개했고, 조타는 여자 못지 않는 대형 파우치를 공개해 김진경을 놀라게 했다.김진경은 조타의 파우치를 보고 "남자 파우치 이렇게 큰거 처음 봤다"며 놀라워했고, 조타의 파우치 안에는 각종 화장품들이 가득차있었다.그리고 조타는 팩을 들고 "네 사진이 있어서 산 거야"라며 달달한 고백을 했고, 이에 김진경은 감동한 모습을 보여줬다.조타와 김진경은 인터뷰에서 "함께 할 수 있는 공간이 생겨서 흐뭇했다"라고 속마음을 밝혔다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김진경이 조타의 키스신 고백에 버럭했다.

25일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 김진경이 조타의 키스신 촬영 소식에 질투하는 모습이 그려졌다.

이날, 조타는 거짓말로 김진경의 질투심을 유발했다. 

조타는 질투가 없다는 김진경의 말에 뮤직 비디오 촬영에 키스신이 있었다고 고백하며 김진경의 반응을 기다렸다. 

조타의 갑작스런 고백에 김진경은 화들짝 놀라며 “키스를 했다고?!”라며 버럭했고, 조타는 그런 김진경의 반응이 만족스러운 듯 미소를 지었다. 조타는 김진경에게 “질투가 없다며?”라고 묻자, 김진경은 “질투가 아니라...질투인가봐”라며 변명을 하려다 질투임을 수긍했다. 

키스신에 기가막혀하는 김진경과는 달리 조타는 아내의 질투가 즐거운 듯 함박웃음을 지었다.

이어 김진경은 "왜 나를 안 불렀냐. 어떻게 나를 안부를 수가 있냐. 어떻게 다른 여자랑..."라며 폭풍 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경 커플이 다시 한 번 달달한 케미를 발산했다.25일 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 황제성, 양세찬이 '진짜 사나이' 일정으로 자리를 비운 가운데 아이돌 그룹 매드타운 멤버 호, 개그맨 남창희가 출연해 세 커플의 이야기를 지켜봤다. 
이날 방송에서 조타·김진경 커플은 드디어 텐트 생활을 청산하고 신혼집에 입주했다. 신혼집까지 차로 이동하던 김진경은 갑자기 장난기가 발동했다. 김진경은 조타에게 "처가살이에 대해 어떻게 생각해?"라며 말문을 열었다. 조타는 "좋지"라고 말했지만 곧 "조금 힘들 것 같다"며 속마음을 이야기했다. "우리 신혼집이 없잖아. 텐트는 좀 아닌 것 같은데 요즘 집값이 너무 비싸다. 그래서 그냥 우리집에서 살기로 했다"고 말했다. 아내의 갑작스런 선언에 조타는 긴장하는 모습을 보였다. 
이날 공개된 두 사람의 신혼집은 깔끔한 인테리어와 두 사람을 위한 아기자기한 소품들로 가득차 있어 눈길을 끌었다. 두 사람은 2층에 있는 드레스룸에 올라가 옷을 코디하며 둘만의 패션쇼를 했다. 곧이어 짐 정리를 시작한 조타. 무엇보다도 조타의 두툼한 파우치가 눈길을 끌었다. 파우치 안에는 바디로션, 아이크림, 햐수, 폼클렌징, 에센스, 선크림, 재생크림이 담겨져 있었다. 짐 정리를 마친 두 사람은 집 마당에 나가 벽화를 그렸다.  
지난 주 민속촌 데이트를 마친 에릭남·솔라 커플은 다음 장소인 펜션으로 향했다. 이는 솔라가 남편을 위해 특별히 준비한 데이트였다. 그들은 펜션 입구에 붙어있는 그들을 환영하는 플래카드에 감동하는 모습을 보였다. 하지만 펜션에 들어서자 곧 수영장에서 일광욕을 즐기고 있던 마마무의 다른 멤버(화사·휘인·문별)을 발견하고 놀라는 모습을 보였다. 알고보니 펜션 입구의 플래카드는 마마무 멤버들이 준비한 것.  
이날 마마무 멤버들은 두 사람을 좀 더 가깝게 만들기 위해 다양한 방법으로 노력했다. 이들은 에릭남에게 "지금까지 만난 여자친구는 몇 명이냐", "솔라의 어떤 면이 좋냐" 등의 질문으로 당황하게 하다가도 마지막에는 인형과 가방, 커플 잠옷 등을 선물하며 두 사람을 감동하게 했다. 또한 멤버들은 에릭남·쏠라 뽀뽀시키기 대작전에 돌입했다. 이날 에릭남·쏠라 커플과 마마무 처제들은 게임을 펼쳤고, 게임에 진 에릭남·쏠라에게 뽀뽀를 하라고 했다. 에릭남은 수줍어하다가도 쏠라의 볼에 뽀뽀를 했다.  
조세호·차오루 커플은 한강 로맨스를 즐겼다. 차오루와 함께 한강을 찾은 조세호는 "차오루와 한강에 한 번 오고 싶었다. 이곳이 우리가 처음 만난 곳이다"라며 말문을 열었다. 두 사람은 처음 만날 당시를 회상하며 추억에 잠겼다. 
곧 조세호는 한강에서 아내 초상화 그리기에 나섰다. 조세호는 차오루에게 어려운 포즈를 요구해 차오루를 힘들게 했다. 아직 그림이 완성되지도 않았지만 차오루는 이내 조세호에게 자신이 그림을 그리겠다며 역할 체인지를 요구했다. 차오루는 조세호에게 수영을 하는 동작을 포즈로 요구했고 차오루는 그림에 몰입했다. 하지만 곧 공개된 차오루의 그림에 조세호는 충격을 받았다.두 사람은 강을 따라 자전거를 타며 따뜻한 햇살을 즐겼고, 곧이어 한강 로맨스의 하이라이트 유람선에 승선했다. 유람선에서 해외 관광객들은 조세호를 알아보며 그에게 뜨거운 반응을 보였다. 이에 차오루는 남편에게 "월드스타같다"라고 말했다. 해질 무렵 조세호는 유람선에서 차오루에게 반지를 선사하며 특별한 순간을 기억했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 피에스타의 차오루가 조세호에게 기습포옹을 했다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 한강 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조세호는 한강 데이트의 로망을 이루기 위해서 차오루를 데리고 한강을 찾았다. 두 사람은 분수 안에 들어가기를 걸고 가위바위보 대결을 했다.
가위바위보 대결을 할수록 차오루만 젖어갔다. 조세호가 차오루의 가위바위보 패턴을 눈치 채면서 차오루만 계속 패배했기 때문.
차오루는 혼자서 몇 번이나 분수 안을 들어갔다 나왔다하더니 마지막에 조세호를 향해 달려갔다. 조세호는 차오루가 진격해오자 순간 당황했다. 차오루는 그런 조세호를 와락 끌어안았다.
조세호는 차오루의 기습포옹에 이런 게 한강 로맨스구나 싶었다. 하지만 차오루의 포옹의 이유는 따로 있었다. 차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "다 젖은 상태에서 뛰어가서 안았다. 오빠도 젖어라 이러면서"라고 사실은 로맨스보다도 혼자 물에 젖은 게 분해 조세호까지 젖게 하려고 했던 속내를 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라가 마마무 멤버들로 인해 첫 뽀뽀를 성공했다. 25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 마마무 멤버들이 에릭남과 솔라를 만났다. 마마무 멤버들은 에릭남, 솔라 커플의 첫 스킨십을 위해 도우미로 나서기로 했다.   
 이들은 에릭남과 솔라에게 스킨십을 할 수 있는 게임을 제안했다. 그러나 첫 게임에서는 마마무의 패배. 스킨십 유도는 실패로 돌아갔다. 이어진 게임에서 승기를 잡은 마마무는 에릭남과 솔라에게 ‘볼에 뽀뽀하기’를 벌칙으로 말했다.  두 사람은 부끄러워하면서도 첫 뽀뽀를 했고, 멤버들은 임무 완수 후 유유히 자리를 떠났다.    온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
에릭남이 솔라에 대한 속마음을 드러냈다.

25일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남이 마마무 멤버들과 만나는 모습이 그려졌다.

이날, 마마무 처제들은 에릭남에게 질문공세를 펼치며 에릭남 파헤치기에 나섰다. 

에릭은 “지금까지 만난 여자친구는 몇 명?”이냐는 질문에 “두 명이다”라고 솔직하게 답했다. 이어 “헤어진 지 오래됐다. 한국 오기 전이었다”고 덧붙였다. 

뒤이어 에릭은 “용선이 좋으냐, 솔라가 좋으냐?”는 질문에 “솔라는 무대에서 진짜 멋있다. 그런데 용선이는 더 친근하고.. 내거 같은 느낌이다”라고 답하며 애정을 과시했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요의 조타와 김진경이 신혼집에 입주해 관심을 모았다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 러브하우스에 입주하는 모습이 그려졌다.이날 조타와 김진경은 자신들만의 신혼집이 생겼다는 사실에 들떠 집안 곳곳을 둘러보며 기쁨을 감추지 못했다. 이어 조타와 김진경은 각자 싸온 짐을 공개했고, 조타는 여자 못지않는 대형 파우치를 공개해 김진경을 놀라게 했다.김진경은 조타의 파우치를 보고 "남자 파우치 이렇게 큰거 처음 봤다"며 놀라워했고, 조타의 파우치 안에는 각종 화장품들이 가득차있었다.그리고 조타는 팩을 들고 "네 사진이 있어서 산 거야"라며 달달한 고백을 했고, 이에 김진경은 감동한 모습을 보여줬다.조타와 김진경은 인터뷰에서 "함께 할 수 있는 공간이 생겨서 흐뭇했다"라고 속마음을 밝혔다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처




'우리결혼했어요' 조타와 김진경 가상부부가 신혼집으로 들어갔다.
 
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 신혼집으로 입주하는 조타와 김진경의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 조타와 김진경은 신혼집 곳곳을 둘러보며 들쁜 기색을 감추지 못했다. 이어 조타와 김진경은 서로의 짐을 풀고, 구경하며 도란도란 이야기를 나눴다.
 
이때 조타의 짐에서 여자들 못지 않을 정도의 다량의 화장품이 쏟아져 나왔다. 이를 본 김진경은 "남자 파우치 이렇게 큰거 처음 봤다"며 놀라워했다.
 
이에 조타는 팩을 들며 "네 사진이 있어서 산 거야"라고 말해 김진경을 순식간에 부끄럽게 만들었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 마마무를 만났다. 25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 솔라가 속해 있는 그룹 마마무의 멤버들을 만난 에릭남의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 마마무 멤버들은 의욕이 충만한 모습으로 두 사람에게 적극적으로 질문공세를 펼쳤다. 에릭남은 "여자친구를 총 몇 명 만났냐"는 질문에 "현재까지 2명 사귀어봤다. 최근이 아니라, 한국에 오기 전이었다. 오래됐다"고 솔직하게 답했다.또 솔라의 어떤 모습이 좋은 지를 묻자 "크게 웃는 모습이 좋다"고 답해 솔라를 웃게 만들었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남은 마마무 멤버들을 즐겁게 하기 위해 게임을 하고 고기를 구웠다. 마마무 멤버들은 에릭남과 솔라의 스킨십을 보기 위해 게임을 제안했다.결국 멤버들 꾀에 빠진 에릭남과 솔라는 뽀뽀 벌칙을 받았다. 에릭남은 솔라에게 "하고 싶나, 받고 싶나"라고 센스 있는 질문을 던졌고, 솔라는 받기로 결정했다.솔라는 부끄러워서 눈을 꽉 감았고, 에릭남은 머뭇거리면서 조심스럽게 솔라의 볼에 입을 맞춰 보는 이들을 설레게 했다.솔라는 "머리가 하얘지더라"며 "사람들 앞에서 티 내고 스킨십하는 걸 못하는데 민망했다"고 부끄러워했다. 에릭남은 "언젠가 올 거라고 생각했는데 당황스러웠다"며 "좀 더 편해지고 가까워진 느낌"이라고 말했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
차오루가 조세호에게 기습 포옹을 했다. 

25일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호-차오루 커플이 한강에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 

이날, 두 사람은 가위바위보를 해서 진 사람이 분수대를 건너가는 게임을 했다. 

차오루는 계속해서 조세호에게 졌고, 연이은 벌칙수행에 홀딱 젖어버렸다.

인터뷰에서 차오루는 “왜 자꾸 지는지 모르겠다. 그렇게 져 본적 없다”며 어리둥절했다. 이에 조세호는 “루루의 가위바위보 순서를 정확히 꿰고 있다. 난 질 이유가 없다”며 그 비밀을 밝혔다. 

이어 벌칙을 수행하던 차오루는 비명과 함께 그대로 조세호에게 돌진하며 기습 포옹을 했고, 조세호의 얼굴에는 부끄러움과 행복감이 가득했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 김진경·조타의 신혼집이 공개됐다. 25일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 신혼집으로 이사를 한 조타·김진경의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 신혼집까지 차로 이동하던 김진경은 갑자기 조타에게 "처가살이에 대해 어떻게 생각해?"라며 말문을 열었다. 조타는 "좋지"라고 말했지만 곧 "조금 힘들 것 같다"며 속마음을 이야기했다.이에 김진경은 "우리 신혼집이 없잖아. 텐트는 좀 아닌 것 같은데 요즘 집값이 너무 비싸다. 그래서 그냥 우리집에서 살기로 했다"고 말했다. 아내의 갑작스런 선언에 조타는 당황스러운 모습을 보이며 긴장하기 시작했다.하지만 이것은 조타를 속이기 위한 김진경의 연기였다. 인터뷰에서 김진경은 "오빠를 당황시키고 싶었다. 처가살이를 한다고 살짝만 속이고 신혼집을 간다고 하려고 했는데 조타가 속는 모습을 보니 계속 속일 수 있을 것 같다는 생각이 들었다"라고 말했다.곧 두 사람은 신혼집에 도착했고 조타는 김진경에게 "어머니는?"이라고 물으며 끝까지 속는 모습을 보여 '우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 졸업사진을 공개했다. 25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경은 신혼집에 입주했다. 조타의 짐 풀기가 끝난 뒤 김진경 역시 자신의 짐을 가지고 왔다. 그 곳에서 김진경이 꺼낸 것은 앨범. 조타는 김진경이 앨범을 꺼내들자 갑자기 가방을 든 채 포즈를 취했다.이는 김진경이 학창시절 졸업사진을 따라한 것이었다. 김진경은 조타가 자신의 졸업앨범에 대해 알고 있음에 폭소했다. 졸업사진 속 김진경은 모델답게 선글라스를 끼고 가방을 든 모습이었다. 조타는 더 완벽한 재현을 위해 가방에 이어 선글라스까지 찾아서 끼고 다시 한 번 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 김진경이 감쪽 같은 거짓말로 조타를 당황케 했다.
 
25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 신혼집으로 입주한 김진경 조타 가상 부부의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 김진경과 조타는 신혼집에 입주하기 전 드라이브를하며 도란도란 이야기꽃을 피웠다. 특히 김진경은 조타에게 "처가 살이에 대해 어떻게 생각해?"라며 넌지시 물었다.
 
김진경은 이어 "우리가 신혼집이 없잖아? 집값은 너무 비싸서"라며 "우리집에서 살기로 했어"라고 너스레를 떨었다. 그러나 진짜로 알아들은 조타는 "뭐라도 들고 가야 되는 거 아니야?"라며 당황한 모습을 보여 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경 따라잡기에 나섰다. 25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경은 신혼집에 입주했다. 조타의 짐 풀기가 끝난 뒤 김진경 역시 자신의 짐을 가지고 왔다.   
 그 곳에서 김진경이 꺼낸 것은 앨범. 조타는 김진경이 앨범을 꺼내들자 갑자기 가방을 든 채 포즈를 취했다. 이는 김진경이 학창시절 졸업사진을 따라한 것이었다. 김진경은 조타가 자신의 졸업앨범에 대해 알고 있음에 폭소했다. 졸업사진 속 김진경은 모델답게 선글라스를 끼고 가방을 든 모습이었다. 조타는 더 완벽한 재현을 위해 가방에 이어 선글라스까지 찾아서 끼고 다시 한 번 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/''우리결혼했어요'' 캡쳐'우리 결혼했어요' 김진경이 조타의 키스신 고백에 질투심을 드러냈다.김진경 조타은 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 신혼집을 마련하고 신혼의 느낌을 마음껏 즐겼다.김진경은 조타와 신혼집을 찾가가는 길에 "질투를 많이 하느냐"는 질문에 "없다"고 단호하게 말했다. 이말을 듣고 조타는 "신곡 뮤직비디오에 여성분이 나온다. 키스신이 있었다"라고 말했다. 이에 김진경은 "키스를 했다고?"라며 "준비된 사람이 있는데 어떻게 다른 여자랑 키스신을 하냐"고 흥분했다.김진경은 "결혼한 후에 그럴 수 있냐. 그 여자분은 누구냐"고 캐물으며 질투하는 모습을 보였다. 그러다가도 "그럴 수도 있다"며 쿨한 모습을 보였다.조타는 이후 "키스신은 없었다. 일인데도 네 생각이 나서 마음에 걸리더라"고 사실대로 털어놨다. 하지만 김진경은 또 다시 키스신 여부를 물어며 질투심을 드러내 웃음을 안겼다.또 김진경은 조타에게 "처가 살이에 대해 어떻게 생각하냐"고 물으며 "우리가 신혼집이 없잖아? 그래서 우리집에서 살기로 했어"라고 거짓말을 쳤다. 이에 조타는 당황했고, 김진경은 거짓말이라고 말하며 화기애애한 분위기가 만들어졌다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 모델 김진경이 가상 남편인 그룹 매드타운 조타의 뮤직비디오 때문에 질투심을 감추지 못했다. 조타는 25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 매드타운 뮤직비디오 촬영에 대해 언급했다. 이날 조타는 “처음 만났을 때 너한테 말했던 걸 내가 했다. 뮤직비디오에서 했던 거”라고 말했고, 이에 김진경은 “뭐? 키스를 했다고? 오빠가?”라며 화들짝 놀랐다. 이어 김진경은 “난 결혼 전에 한거지만 오빠는 나랑 결혼 한 후에…”라며 따졌다. 김진경은 제작진에게 “난 질투가 없다고 생각했는데 기분이 묘하더라”고 털어놨고 조타는 “솔직히 진경이 반응을 보고 싶어서 던져봤다. 내 생각보다 조금 덜 질투해서 아쉽지만 또 다른 질투를 봤다”며 웃었다. 조타는 김진경에게 “안했다”고 털어놨고 “일인데도 마음에 걸리더라. 무슨 신이 있긴 있었다”고 말했다. 김진경은 그제야 “키스신 말고 베드신? 난 다 이해할 수 있다. 어차피 일이다”라고 뒤늦게 쿨한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 김진경 (사진=해당방송 캡처) 우리 결혼했어요 김진경이 졸업사진을 공개했다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경 가상부부가 신혼집에 입주하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 짐 풀기에 나섰고 김진경의 학창시절 졸업 앨범을 발견한 조타는 갑자기 가방을 든 채 포즈를 취하며 사진 속 김진경의 자세를 따라했다.특히 공개된 졸업사진 속 김진경은 모델답게 선글라스를 끼고 가방을 든 모습으로 조타는 더 완벽한 재현을 위해 가방에 이어 선글라스까지 찾아서 끼고 다시 한 번 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 마마무 멤버들이 에릭남-솔라 커플을 찾아온 모습이 전파를 탔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 김진경 조타 졸업사진. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처

우리 결혼했어요 김진경 조타 졸업사진'우리 결혼했어요' 김진경이 졸업사진을 공개했다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 신혼집에 입주하게 되는 모습이 전파를 탔다.이날 김진경은 자신의 짐을 풀기 시작했고 학창시절 졸업앨범을 조타가 발견했다.이어 공개된 김진경의 졸업사진에서 그녀는  선글라스를 끼고 가방을 든 채 범상치 않은 포스를 뽐냈다.조타는 김진경의 모습을 따라하기 위해 선글라스에 이어 가방까지 공수해 똑같은 포즈로 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
온라인 커뮤니티 게시판 캡처‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 모델 김진경의 졸업사진이 공개됐다.김진경은 지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 그룹 매드타운 멤버 조타와 함께 출연했다.이날 방송에서 김진경, 조타는 신혼집에 입주, 짐 풀기에 나섰다. 김진경의 학창시절 졸업 앨범을 발견한 조타는 갑자기 가방을 든 채 포즈를 취하며 사진 속 김진경의 자세를 따라했다.특히 공개된 졸업사진 속 김진경은 모델답게 선글라스를 끼고 가방을 든 모습으로 조타는 더 완벽한 재현을 위해 가방에 이어 선글라스까지 찾아서 끼고 다시 한 번 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 마마무 멤버들이 에릭남-솔라 커플을 찾아온 모습이 그려졌다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루 커플이 한강 로맨스를 즐겼다.25일 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 조세호·차오루는 한강을 찾았다. 조세호는 "차오루와 한강에 한 번 오고 싶었다. 이곳이 우리가 처음 만난 곳이다"라고 말했다. 이어 두 사람은 처음 만날 당시를 회상하며 추억에 잠겼다. 이 때 두 사람이 처음 만날 당시의 자료 화면이 방송됐다. 지금과는 달리 조금 통통한 모습으로 등장한 조세호에게 차오루는 "당신을 사랑해야 되요?"라고 말했고, 조세호는 처음 만난 차오루에게 "미안하다"고 말을 건넸다. 4개월이 흐른 지금 달달한 케미를 발산하고 있는 이들의 모습에 흐뭇한 미소가 지어졌다.   
곧 조세호는 한강에서 아내 초상화 그리기에 나섰다. 인터뷰에서 차오루는 "조세호가 화가처럼 한강에 아이템을 가지고 왔다. 조세호는 노래도 잘하고 재미도 있고 기타도 칠 줄 안다. 기대가 크다"고 말했다.  
조세호는 차오루에게 달려가는 느낌의 포즈를 요구했다. 한쪽 발로 버티던 차오루가 힘들어하자 조세호는 다른 포즈들을 요구했고 이에 차오루는 본인이 그림을 그리겠다며 나섰다. 차오루는 조세호에게 수영을 하는 동작을 포즈로 요구했고 차오루는 그림에 몰입했다. 하지만 곧 공개된 차오루의 그림에 조세호는 충격을 받았다. 
곧이어 두 사람은 가위바위보를 해 진 사람이 분수에 뛰어들기로 했다. 차오루는 가위바위보에서 연속으로 졌고 분수에 옷이 모두 젖었다. 분수로 돌진하던 차오루는 그대로 조세호에게 안겨 남편의 마음을 설레게 했다. 생각지도 못한 아내의 포옹에 조세호는 제작진과의 인터뷰에서 "진짜 놀랐다. 하지만 기분이 좋았다. 이것이 내가 원하던 한강 로맨스였다"고 소감을 전했다. 
두 사람은 한강 로맨스의 하이라이트 유람선에 승선했다. 해질 무렵 유람선에서 조세호는 차오루에게 야광 반지를 선사했다. 조세호가 차오루에게 선물한 야광 반지를 보며 박미선은 '내 마음의 불을 켜 준 여자'라며 의미를 부여했다. 두 사람은 유람선에서 타이타닉 포즈를 지어보는 듯 웃음과 감동이 있는 한 편의 영화 같은 로맨스를 펼치며 시청자들의 시선을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 마마무/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라의 모습이 공개됐다.
30일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “똥이커플 여행가요 두근두근”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 에릭남과 솔라는 다정한 모습으로 셀카를 남기고, 기차에서 음식을 나눠 먹는 등 여행을 즐기고 있다. 달달한 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.
MBC ‘우리 결혼했어요’는 오는 2일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
