사진: '우리 결혼했어요' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘우리 결혼했어요 4’ 곽시양, 김소연 커플이 결국 결혼 100일 계약 종료일을 맞게 됐다. 결혼 100일 째 날, 시양과 소연은 웨딩드레스 투어를 하며 웨딩드레스와 턱시도를 입고 행복한 시간을 보냈다. 갑자기 미션카드를 받게 된 두 사람. 밤 9시까지 지정된 예식장에 한 사람이라도 나타나지 않으면 그대로 100일 계약이 종료된다는 내용에 표정이 착잡해진다. 소연이 “오늘 계약이 끝나면 내일부터 나를 뭐라고 부를 거야?” 라고 묻자 시양은 대답을 하지 못한다. 소연은 불안해하며 “누나도 싫고 선배도 싫다”고 안타까운 앙탈을 부렸다.이어 각자의 시간을 갖는 두 사람. 김소연은 불안한 마음에 친구를 찾아가 상담을 하고, 곽시양은 차에서 복잡한 생각에 사로잡혔다. 과연 시소커플은 서로의 마음을 확인할 수 있을지 그 두근거리는 100일 계약 종료일의 모습이 오는 2일(토) 오후 5시 ‘우리 결혼했어요 4’에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <우리 결혼했어요 4> 곽시양♥김소연 커플이 결국 결혼 100일 계약 종료일을 맞게 됐다.  
결혼 100일 째 날, 시양과 소연은 웨딩드레스 투어를 하며 웨딩드레스와 턱시도를 입고 행복한 시간을 보냈다. 갑자기 미션카드를 받게 된 두 사람. 오후 9시까지 지정된 예식장에 한 사람이라도 나타나지 않으면 그대로 100일 계약이 종료된다는 내용에 표정이 착잡해진다. 소연이 “오늘 계약이 끝나면 내일부터 나를 뭐라고 부를 거야?” 라고 묻자 시양은 대답을 하지 못한다. 소연은 불안해하며 “누나도 싫고 선배도 싫다”고 안타까운 앙탈을 부렸다.이어 각자의 시간을 갖는 두 사람. 소연은 불안한 마음에 친구를 찾아가 상담을 하고, 시양은 차에서 복잡한 생각에 사로잡혔는데... 과연 시소커플은 서로의 마음을 확인할 수 있을지 그 두근거리는 100일 계약 종료일의 모습이 오는 2일(토) 오후 5시 <우리 결혼했어요 4>에서 방송된다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC <우리 결혼했어요 4> 육성재♡조이 커플이 중국 하이난으로 여행을 떠났다. 여행지에서 패션피플을 꿈꾸던 두 사람은 역동적이고 이국적인 하이난 거리 모습에 눈이 휘둥그레진다. 
총천연색의 화려한 의상들이 가득한 현지 옷가게에서 서로의 옷을 골라준 두 사람이 즉석 패션쇼까지 벌이자 이를 지켜본 스튜디오 MC들은 “하이난 사람들도 저런 옷은 안 입는 거 같다”며 현지인보다 더 튀는 옷차림을 지적해 웃음을 자아냈다.핑크 홈드레스와 하와이안 셔츠로 패션 강자가 된 육성재♡조이의 하이난 청춘 여행기가 오는 2일 오후 5시 <우리 결혼했어요 4>에서 방송된다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘우리 결혼했어요’ 육성재♥조이 커플이 중국 하이난으로 여행을 떠났다.
오는 2일 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 역동적이고 이국적인 하이난 거리 모습에 눈이 휘둥그레진다.
여행지에서 패션피플을 꿈꾸던 두 사람은 총천연색의 화려한 의상들이 가득한 현지 옷가게에서 서로의 옷을 골라줬다. 두 사람이 옷 가게에서 즉석 패션쇼까지 벌이자 이를 지켜본 스튜디오 MC들은 “하이난 사람들도 저런 옷은 안 입는 거 같다”며 현지인보다 더 튀는 옷차림을 지적해 웃음을 자아냈다.
‘핑크 홈드레스와 하와이안 셔츠’로 패션 강자가 된 육성재♥조이의 하이난 청춘 여행기가 오는 2일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요’에서 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리결혼했어요’ 곽시양과 김소연의 계약 결혼 종료일이 다가왔다.오는 2일 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 곽시양-김소연 커플이 결혼 100일 계약 종료일을 맞게 되는 모습이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 곽시양과 김소연은 웨딩드레스 투어를 하며 웨딩드레스와 턱시도를 입고 행복한 시간을 보냈다. 하지만 갑자기 미션카드를 받게 된 두 사람. 밤 9시까지 지정된 예식장에 한 사람이라도 나타나지 않으면 그대로 100일 계약이 종료된다는 내용에 표정이 착잡해졌다고.김소연이 “오늘 계약이 끝나면 내일부터 나를 뭐라고 부를 거야?” 라고 묻자 곽시양은 대답을 하지 못 했고, 김소연은 불안해하며 “누나도 싫고 선배도 싫다”고 안타까운 앙탈을 부렸다.이어 각자의 시간을 갖는 두 사람. 김소연은 불안한 마음에 친구를 찾아가 상담을 하고, 곽시양은 차에서 복잡한 생각에 사로잡혔다는 후문이다.한편 ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 
우리결혼했어요 김소연, 곽시양  (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요4' 곽시양 김소연 [비에스투데이 유은영 기자] 곽시양 김소연 커플이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 결혼 100일 계약 종료일을 맞게 됐다. 오는 2일 방송되는 '우리 결혼했어요4'에서는 결혼 100일 째 날, 웨딩드레스 투어를 하는 곽시양과 김소연의 모습이 그려진다. 이날 두 사람은 웨딩드레스와 턱시도를 입고 행복한 시간을 보낸다. 그리고 갑작스러운 미션 카드를 받게 되는데, 미션 카드에는 오후 9시까지 지정된 예시장에 한 사람이라도 나타나지 않으면 그대로 100일 계약이 종료된다는 내용이 담겼다. 김소연은 "오늘 계약이 끝나면 내일부터 나를 뭐라고 부를 거야?"라고 물었고, 곽시양은 대답을 하지 못한다. 이에 김소연은 불안해하며 "누나도 싫고 선배도 싫다"고 안타까운 앙탈을 부린다. 이어 각자의 시간을 갖는 두 사람. 김소연은 불안한 마음에 친구를 찾아가 상담을 하고, 곽시양은 차에서 복잡한 생각에 사로잡힌다. 과연 시소커플은 서로의 마음을 확인할 수 있을지 궁금증을 모은다. '우리 결혼했어요4'는 오는 2일 오후 5시에 방송된다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC <우리 결혼했어요 4> 육성재♡조이 커플이 중국 하이난으로 여행을 떠났다. 여행지에서 패션피플을 꿈꾸던 두 사람은 역동적이고 이국적인 하이난 거리 모습에 눈이 휘둥그레진다. 
총천연색의 화려한 의상들이 가득한 현지 옷가게에서 서로의 옷을 골라준 두 사람이 즉석 패션쇼까지 벌이자 이를 지켜본 스튜디오 MC들은 “하이난 사람들도 저런 옷은 안 입는 거 같다”며 현지인보다 더 튀는 옷차림을 지적해 웃음을 자아냈다.핑크 홈드레스와 하와이안 셔츠로 패션 강자가 된 육성재♡조이의 하이난 청춘 여행기가 오는 2일 오후 5시 <우리 결혼했어요 4>에서 방송된다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우결’ 김소양 곽시양 MBC <우리 결혼했어요 4> 곽시양♥김소연 커플이 결국 결혼 100일 계약 종료일을 맞게 됐다.  
결혼 100일 째 날, 시양과 소연은 웨딩드레스 투어를 하며 웨딩드레스와 턱시도를 입고 행복한 시간을 보냈다. 갑자기 미션카드를 받게 된 두 사람. 오후 9시까지 지정된 예식장에 한 사람이라도 나타나지 않으면 그대로 100일 계약이 종료된다는 내용에 표정이 착잡해진다. 소연이 “오늘 계약이 끝나면 내일부터 나를 뭐라고 부를 거야?” 라고 묻자 시양은 대답을 하지 못한다. 소연은 불안해하며 “누나도 싫고 선배도 싫다”고 안타까운 앙탈을 부렸다.이어 각자의 시간을 갖는 두 사람. 소연은 불안한 마음에 친구를 찾아가 상담을 하고, 시양은 차에서 복잡한 생각에 사로잡혔는데... 과연 시소커플은 서로의 마음을 확인할 수 있을지 그 두근거리는 100일 계약 종료일의 모습이 오는 2일(토) 오후 5시 <우리 결혼했어요 4>에서 방송된다.김소연 곽시양<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요우리 결혼했어요가 화제다.MBC '우리 결혼했어요'가 실시간 검색어에 올라 화제인 가운데 김소연의 드레스 자태가 눈길을 끈다. 
MBC 우리결혼했어요김소연과 곽시양은 드레스샵으로 향했다. 김소연은 드레스를 입고 나타난 자신의 모습을 상상하면서 곽시양의 리액션을 바랐고, 오늘만은 호호 표정을 지어달라 부탁했다.곽시양은 괜히 자기가 떨린다며 끝없는 기다림의 시간을 보냈다. 드디어 드레소연의 모습이 드러나고 아름다운 자태를 뽐내는데 곽시양은 두 눈을 감으며 기다렸다가 눈을 떴다.곽시양은 김소연의 아름다운 모습에 웃음지었고 김소연은 정말 쑥스럽다면서 그런 표정을 지어준 남편 곽시양에게 정말 고마웠다 전했다. 김소연은 기내식을 먹은 것을 후회했다면서도 지상 최고 여신으로 보듯 봐준 남편에게 고마웠다 말했다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재의 아재개그가 폭발했다. 2일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 하이난으로 떠나는 육성재 조이 쀼커플의 모습이 그려졌다. 이날 하이난의 여행 장소를 살펴보던 쀼커플은 '싼야'라는 곳에 눈길이 멎었다. 이에 육성재는 '싼야'라는 지명을 보고 "여기가 다 싼가봐?"라는 '아재 개그 드립'을 쳤다. 하지만 조이는 맞장구 치며 부창부수임을 증명해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 비키니 얘기에 헤벌쭉 했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 상해에 도착해 최종 목적지가 하이난임을 알게 됐다. 조이는 하이난의 더운 날씨를 걱정하며 "사람들이 비키니를 입고 다니려나?"라고 했다.
육성재는 조이가 비키니 얘기를 하자 갑자기 웃음이 새어나왔다. 조이는 "지금 표정관리 못했어"라고 말했다.
육성재는 그게 아니라는 듯이 강하게 부정했다. 조이는 "보면 안 돼. 누구만 봐야 하느냐. 나만 봐라"라고 육성재 단속에 나섰다. 육성재는 "어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게"라고 말하며 수줍어서 조이를 제대로 쳐다보지 못했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 조이의 '아재개그'가 폭발했다. 2일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 하이난으로 떠나는 육성재 조이 쀼커플의 모습이 그려졌다. 앞서 육성재는 '싼야'라는 지명에 "여긴 다 싼가봐"라는 '아재개그'를 폭발시켰지만 조이는 맞장구 치며 함께 즐거워했다. 이어 쀼커플은 숙소로 향하는 버스를 찾아 돌아다녔다. 그러던 중 비가 오자 육성재는 "왜 내가 가는 곳마다 비가 오지?"라고 자책했다. 이에 조이는 "비투비라서?"라며 육성재 못지 않은 '아재개그'를 폭발시켜 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요4 육성재 조이우리결혼했어요4 육성재 조이'우리결혼했어요' 육성재가 비키니 얘기에 웃음을 참지 못했다.2일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.이날 육성재와 조이는 상해에 도착해 최종 목적지가 하이난임을 알게 됐다. 조이는 하이난 더운 날씨를 걱정하며 "사람들이 비키니를 입고 다니려나?"라고 말했다.육성재 입가로 웃음이 새어 나왔고, 조이는 "지금 표정관리 못했어"라고 말했다.육성재는 이를 부정했지만 조이는 "보면 안 돼. 나만 봐라"며 말했다. 이에 육성재는 "어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게"라고 답해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요 화제<우리 결혼했어요> 육성재가 조이를 누나라고 칭하며 애교를 부렸다.2일 방송된 MBC 예능 <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 조이와 육성재가 청춘여행을 떠났다. 
사진 MBC 예능 우리 결혼했어요 시즌4 캡처이날 상하이에 도착한 육성재는 더운 날씨에 지쳐 조이에게 의지하는 모습을 보였다. 육성재는 조이의 어깨에 머리를 기대기도 했다.육성재는 “누나, 조이 누나”라고 애교를 부리며 조이에게 수줍은 웃음을 안겼다. 이에 조이는 “내가 누나냐”며 오빠인 육성재를 귀엽게 바라봤다.또한 육성재는 “배고프다. 누나에게 의지하겠다”며 조이를 흐뭇하게 만들었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이가 패션피플의 면모를 선보였다. 2일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 하이난으로 떠나는 육성재 조이 쀼커플의 모습이 그려졌다. 쀼커플은 '동양의 하와이'라는 하이난에 도착했지만 겨울 옷 밖에 없어 시원한 옷차림을 마련하러 옷가게로 향했다. 두 사람은 서로의 옷을 골라줬다. 먼저 나온 조이는 오렌지 색 원피스에 챙 넓은 모자로 한껏 멋을 냈다. 육성재는 "여기 사람 같다. 머리에 꽃 꽂고 헤벌레 하는"이라며 웃음을 안겼다. 육성재는 태극기를 연상시키는 상하의 색깔 맞춤으로 폭소를 자아냈다. 조이는 다시 반바지를 골라줬지만 육성재는 배바지 스타일로 나왔다. 하지만 오히려 조이는 "오, 배바지패션. 이거 어울려"라고 마음에 들어했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 '19금 본능'을 발휘했다. 2일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 젬마 스튜디오 오픈을 기념해 떡을 돌리는 모습이 그려졌다. 이날 이웃집 옷가게를 찾은 오예커플은 떡을 전하고 옷에 눈길을 돌렸다. 강예원은 옷을 둘러보던 중 시스루 블랙 드레스를 발견했다. 그녀가 감탄하고 있는 사이 오민석이 다가와 시스루 드레스에 눈독을 들였다. 오민석은 "많은 걸 생각하게 하는 드레스다"라며 눈빛을 빛냈다. 이어 "각도에 따라 다르게 보인다"며 "신혼때는 저런 것도 입어줘야지"라고 '19금 본능'을 발휘했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석이 시스루의 등장에 동공이 확장됐다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 이사 떡 돌리기 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석은 미술 작업실을 마련한 강예원을 위해서 이웃 주민들을 위한 떡을 직접 준비했다.
오민석과 강예원은 떡을 들고 다니던 중 한 옷 가게에 들러 옷 구경에 나섰다. 강예원은 속이 훤히 비치는 시스루 드레스를 발견했다.
오민석은 시스루의 등장에 눈이 갑자기 커지면서 "많은 걸 생각하게 하는 드레스다. 여보는 소화할 수 있다"고 말했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 '눈썹파마'라는 신세계를 경험했다. 2일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 젬마 스튜디오 오픈을 기념해 떡을 돌리는 모습이 그려졌다. 이날 떡을 돌리러 이웃 미용실을 찾은 오예 커플은 속눈썹 파마에 눈길을 돌렸다. 강예원의 권유에 오민석은 속눈썹 파마에 도전하기로 했다. 오민석은 마치 대대적인 눈 수술을 한 것처럼 요란법석을 떨었다. 화장실을 가고 싶다고 하면 강예원이 문 앞까지 에스코트 해주는 등의 모습으로 웃음을 안겼다. 30분 정도 지난 후 눈에 붙은 반창고를 떼고 속눈썹을 확인한 오민석은 크게 만족했다. 그는 "예전엔 눈썹이 내려오며 시야를 가렸었는데 이제 선명해진 느낌"이라고 소감을 전했다. 강예원은 "만찢남 같았다"며 콩깍지 씌인 모습을 보였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 강예원의 권유로 속눈썹 파마를 했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 이사 떡 돌리기 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석은 미술 작업실을 마련한 강예원을 위해서 이웃 주민에게 돌릴 이사 떡을 준비해 왔다.
오민석과 강예원은 함께 떡을 들고 이웃 주민에게 인사를 하던 중 30년이 됐다는 미용실을 방문하게 됐다. 강예원은 미용실에 온 김에 오민석에게 속눈썹 파마를 제안했다.


오민석은 불안해 하면서도 속눈썹 파마를 해 보기로 결정했다. 오민석은 강예원의 지극정성 속에 속눈썹 파마를 마쳤다. 하늘 위로 솟은 속눈썹을 확인한 오민석은 마음에 들어 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석과 강예원이 야릇한 물레질 백허그를 했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원이 작업실 로맨스를 펼치는 모습이 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원이 마련한 미술 작업실에 방문했다. 강예원은 오민석만을 위해 따로 준비한 코너를 보여줬다.
오민석은 강예원이 도자기를 만들어 보자고 하자 자신 있게 나섰다. 강예원은 먼저 물레질을 어떻게 해야 하는지 시범을 보였다.
오민석은 영화 '사랑과 영혼'의 명장면처럼 강예원의 뒤에 서서 백허그 자세로 물레질을 시작했다. 강예원은 오민석에게 "어때?"라고 물어봤다. 오민석은 "야릇해. 이게 거시기 한 게 있네"라며 물레질 백허그에 설레어 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요 오민석 강예원우리결혼했어요 오민석 강예원'우리결혼했어요' 오민석이 시스루 등장에 동공이 확대됐다.2일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 이사 떡 돌리기 에피소드가 전파를 탔다.이날 오민석은 미술 작업실을 마련한 강예원을 위해서 이웃 주민들을 위한 떡을 직접 준비했다.오민석과 강예원은 떡을 들고 다니던 중 한 옷 가게에 들러 옷 구경에 나섰다. 이 와중에 강예원은 속이 훤히 비치는 시스루 드레스를 발견, 오민석은 눈이 커지면서 "많은 걸 생각하게 하는 드레스다. 여보는 소화할 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.'우리 결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연이 헤어짐을 예감했다. 2일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 100일의 게약기간이 끝난 곽시양 김소연의 가상 결혼 이야기가 그려졌다. 이날 웨딩 투어를 하던 두 사람은 제작진이 건네준 미션봉투를 건네 받았다. 봉투 안에는 '100일 간의 가상 결혼이 끝났다. 연장하고 싶다면 오늘 오후 9시 웨딩드레스와 턱시도를 입고 나올 것'이라고 적혀있었다. 깜짝 놀란 두 사람은 선뜻 말을 꺼내지 못했다. 그러던 중 김소연은 "만약 오늘이 마지막이라면 앞으로 내일부터 나를 어떻게 부를 거냐"고 곽시양에 물었다. 곽시양이 답을 하지 않자 김소연은 "누나? 선배님?"이라고 되물었다. 또 그녀는 곽시양의 멱살을 잡으며 "누나 싫어. 선배님도 싫어"라고 앙탈을 부렸다. 하지만 곽시양은 끝까지 답을 하지 않았고, 결국 두 사람은 9시를 기약하고 헤어졌다. 또 김소연은 헤어지며 "눈빛이 이상했다"며 좋지 않은 예감을 말했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석이 강예원을 도발했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원이 작업실 로맨스를 펼치는 모습이 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 미술 작업실에서 도자기도 만들고 그림도 그리면서 로맨틱한 작업실 로맨스를 선보였다.
강예원은 잠시 휴식을 취하면서 오민석에게 현재 출연 중인 드라마 '부탁해요 엄마'에서 키스신을 찍었는지 물어봤다. 오민석은 "두 번 찍었다"고 밝힌 뒤 극중 어떤 상황에서의 키스신이었는지를 일부러 자세하게 설명했다.
오민석의 질투 유발 작전에 제대로 걸려든 강예원은 "그래서 좋았어?"라고 말하며 발끈하고 나섰다. 오민석은 "우리 키스신 한 번 찍을까?"라고 농담 반 진담 반으로 도발을 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 곽시양의 소속사에 감사함을 전했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 가상결혼 계약 연장이 결정됐다.
이날 곽시양과 김소연은 결혼 100일을 맞이함과 동시에 가상결혼 종료 미션카드를 받게 됐다. 두 사람은 앞으로 결혼을 이어나갈지 아니면 이대로 끝을 낼지 결정해야 했다.
김소연이 먼저 웨딩드레스를 입고 결혼식장에 나타나 곽시양을 기다렸다. 곽시양이 9시 직전 결혼식장에 등장하며 둘의 가상결혼은 계약이 연장됐다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "남편의 소속사한테도 고맙더라. 보내줬구나 싶어서. 팬들은 싫어할 텐데"라고 말하며 웃음을 터트렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양이 다시 만나게 됐다. 2일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 100일의 게약기간이 끝난 곽시양 김소연의 가상 결혼 이야기가 그려졌다. 이날 100일 계약기간의 마지막을 맞은 커플은 '계약을 연장하려면 9시까지 웨딩드레스와 턱시도를 입고 예식장에 나오기'라는 미션을 받았다. 김소연은 곱게 드레스를 차려입고 20분이나 일찍 왔다. 그녀는 "내가 먼저 와서 기다리고 싶었다. 문을 열었을 때 내가 보였으면 좋겠다"는 심정을 떨리는 가슴을 부여잡고 털어놨다. 20년 같은 20분이 지난 후 김소연의 뒤로 문이 열리는 소리가 들렸고, 멋지게 턱시도를 입은 곽시양이 들어왔다. 곽시양은 "남자답게 한 번에 들어가고 싶었지만 없을까봐, 상처 받을까봐 못 열었다"며 자신 역시 떨렸던 가슴을 고백했다. 이어 그는 "문을 열었더니 한 눈에 보였다. 그럼 그렇지라고 생각했다"고 털어놨다. 김소연은 "남편한테도 고맙지만, 남편의 소속사에도 고맙다"며 "팬들은 결혼생활 싫어할텐데"라고 걱정해 웃음을 안겼다. 또 김소연은 처음 만남 때 곽시양이 보였던 동영상 프로포즈를 자신이 준비해 보였다. 곽시양은 이를 보고 눈물을 흘렸다. 그는 "눈에서 땀나는 사람이야"라며 멋적게 웃었다. 이어 두 사람은 그들만의 결혼식을 올려 보는 이들의 부러움을 샀다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 김소연 곽시양우리결혼했어요 김소연 곽시양'우리결혼했어요' 김소연이 가상남편 곽시양과의 결혼 연장을 결심했다.2일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'('우결')에서는 곽시양, 김소연의 100일 결혼 계약 기간이 종료되는 모습이 전파를 탔다.이날 행복한 표정으로 웨딩드레스를 입어보던 김소연은 제작진으로부터 "계약 기간이 종료됐다. 만약 계약을 연장하고 싶으면 각자 웨딩드레스와 슈트를 입고 오후 9시 정각까지 약속된 장소로 나오라는"는 쪽지를 받았다.이후 김소연은 제작진과 인터뷰에서 "곽시양과 결혼 연장을 결심했다"며 "이대로 끝나면 그건 아닌 거 같다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김명석 기자] 곽시양, 김소연과의 결혼 계약 연장에 합의했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'('우결')에서는 곽시양, 김소연의 100일 결혼 계약 기간이 종료되는 모습이 그려졌다.이날 행복한 표정으로 웨딩드레스를 입어보던 김소연은 제작진으로부터 "계약 기간이 종료됐다. 만약 계약을 연장하고 싶으면 각자 웨딩드레스와 슈트를 입고 오후 9시 정각까지 약속된 장소로 나오라는"는 쪽지를 받고 깜짝 놀랐다.곽시양은 심란한 표정을 지었다. 이를 본 김소연은 "편지를 받고 난 고민을 안했는데 남편의 눈빛은 이상하고, 생각이 많아지더라"며 "무슨 뜻인지 모르겠다. 만약 남편이 안나오면 이것을 끝으로 연락을 안하기로 했다"고 말했다.하지만 곽시양은 결국 장소에 나타났다. 먼저 기다리고 있던 김소연은 그를 보고 안심했고, 두 사람은 둘 만의 달콤한 결혼식을 가졌다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr /사진=MBC '우리 결혼했어요4'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드경제]‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 김소연의 프러포즈에 눈물을 흘렸다.2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’(우결)에서 김소연이 곽시양에게 프러포즈를 했다. 이날 김소연과 곽시양은 결혼식장에 등장했다. 이로써 두 사람은 100일을 지나 결혼 생활을 더 이어가게 됐다.  
사진=MBC ‘우리 결혼했어요4’이후 곽시양은 김소연이 준비한 프러포즈 영상을 보게 됐다. 진심이 담긴 김소연의 영상 편지를 보던 곽시양은 결국 눈물을 흘렸다. 이에 곽시양은 “곽시양 흑역사가 되겠다”고 말했다.김소연은 무릎을 꿇고 곽시양에게 프러포즈를 마쳤고 곽시양은 다시 김소연에게 프러포즈를 했다.onlinenews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 김소연이 곽시양과의 결혼을 연장하기로 결정했다.2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 앞서 100일 계약 결혼을 했던 곽시양, 김소연 가상부부가 계약 종료 디데이를 맞는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 웨딩 드레스와 턱시도를 착용해보며 시간을 보내던 중 제작진이 미션 카드를 보냈고 그 안에는 가상 결혼의 계약 기간이 끝났다는 통보가 담겨 있었다.이에 김소연은 "활자로 보니 기분이 이상했다. 앞으로 어떻게 되겠다는 걱정이 안됐다. 근데 남편이 마치 지금이 마지막인 것 같은 표정을 해서 기분이 이상했다"고 고백했다.두 사람 중 한 명이라도 약속된 장소에 나오지 않으면 가상 결혼은 종료되는 상황이 되자 김소연은 “곽시양과 결혼 연장을 결심했다”며 “너무 받기만 한 거 같다. 이대로 끝나면 그건 아닌 거 같다”고 밝혔다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 김소연과 곽시양의 마음이 일치하며 결혼 계약이 연장됐다. 
우리 결혼했어요 김소연 곽시양 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
육성재와 조이가 서로에게 어울리는 옷을 골라줬다.

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 하이난으로 청춘 여행을 떠난 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.

이날, 육성재와 조이는 하이난에서 입을 옷을 구입하기로 했다.

육성재는 열심히 옷을 고르는 조이에게 “네가 골라주는 건 뭐든 입을 준비가 돼 있다”고 말해 눈길을 끌었다. 하지만 육성재는 조이가 골라준 옷을 보고 웃음을 터트렸고 “태극기냐?”고 물어 조이가 고른 옷에 대한 궁금증을 자아냈다.

이어 두 사람은 각자의 의상을 입고 나타났고, 파란 셔츠와 빨간 반바지 차림으로 등장한 육성재의 ‘태극기 패션’은 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오민석이 강예원에게 키스신을 제안했다. 

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 강예원이 오민석의 극 중 키스신에 질투하는 모습이 그려졌다.

이날, 오민석은 강예원에게 “키스신 한 번 찍어볼까?”라고 물었다. 

이에 강예원은 비명까지 지르며 쑥스러워했고, “더워 죽겠는데 이건 왜 자꾸 켜놓냐”며 애꿎은 전기장판에 화풀이를 해 웃음을 자아냈다. 

이어 오민석은 강예원에게 ‘허세남과 내숭녀’의 상황극을 제안했고, 배우 부부의 열연이 펼쳐졌다. 

 

상황극 초반 저돌적인 모습의 허세남 오민석은 3초 후 자신감을 잃은 허술남으로 변신했고, 두 사람의 찰떡같은 상황극은 보는 이들을 폭소케 했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양이 김소연의 프러포즈에 눈물을 흘렸다. 

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 가상결혼을 이어가기로 결정한 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.

이날, 김소연이 곽시양에게 동영상으로 프러포즈 했다. 

김소연은 결혼식에 앞서 프러포즈 영상을 준비했고, 곽시양은 김소연의 진심이 담긴 프러포즈 영상에 감동을 받은 듯 눈물을 흘렸다. 

이에 당황한 김소연은 곽시양의 눈물을 닦아주며 위로를 건넸고, 곽시양은 “곽시양 흑역사 됐다”며 창피한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

 

이어 김소연이 “제 프러포즈를 받아 주세요”라며 박력있게 무릎까지 꿇고 프러포즈를 하자, 곽시양은 “이런 건 남자가 하는 거다”라며 무릎을 꿇고 다시 프러포즈를 해 눈길을 끌었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 육성재 비키니 언급에 미소‘우리결혼했어요 육성재’우리결혼했어요 육성재가 비키니 언급에 미소를 숨기지 못했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이 커플의 하이난 여행기가 전파를 탔다.이날 방송에서 육성재와 조이는 상해에 도착해 최종 목적지가 하이난임을 알게 됐고 조이는 하이난 더운 날씨를 걱정하며 "사람들이 비키니를 입고 다니려나?"라고 물었다.이 말을 들은 육성재는 슬며시 입가에 미소를 지었고 조이는 “지금 표정관리 못했다”라며 "보면 안 돼. 나만 봐라"고 질투심을 드러냈다. 
우리결혼했어요 육성재 조이 (사진=해당방송 캡처)이에 육성재는 "어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게"라고 수줍은 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 김소연-곽시양 커플이 결혼 생활을 연장했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재, 학창 시절 남다른 인기 "남자 친구들도 많이 좋아해..."우리결혼했어요 육성재가 화제다.이 가운데 육성재의 과거 남달랐던 학창 시절 인기가 새삼 재조명되고 있다.육성재는 지난해 4월 22일 진행된 KBS '후아유-학교 2015' 제작 발표회에 참석해 학창 시절에 대해 언급한 바 있다.당시 육성재는 "꾸미고 다니는 걸 좋아하고 평소에도 누가 알아봐 주는 걸 좋아한다"라며 말문을 열었다.이어 육성재는 "다른 학교 누나들이 와서 창문에 초콜릿을 던지고 갈 정도였다"라고 덧붙여 놀라움을 자아냈다.육성재는 또한 "남자 친구들도 많이 좋아해 줬다. 제가 친구가 없는 친구들과도 잘 어울려서 그런 모습을 좋아해 준 것 같다"라고 덧붙였다.한편 지난 2일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 우리결혼했어요 육성재 


우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재
 
우리결혼했어요 육성재의 어린 시절 사진이 관심을 모으고 있다.
 
육성재는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "초 6때...머리 간지 입술 금붕어"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
 
공개된 사진 속 육성재는 날렵한 콧날과 턱선을 뽐내고 있다. 특히 현재 모습과 똑같은 외모가 눈길을 사로잡았다.
 
한편 육성재는 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에 출연했다./fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 육성재, 조이의 비키니 발언에 ‘들뜬 미소’'우결' 육성재가 아내 조이의 비키니 발언에 들뜬 마음을 감추지 못했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재, 조이가 중국 하이난 싼야로 신혼여행을 떠나는 모습이 그려졌다.  
우리결혼했어요 육성재 이날 육성재는 어떤 옷을 입을지 고민하는 조이에게 "편한거 입어야지. 펑퍼짐한거"라고 말하며 팔불출 면모를 드러냈다.조이는 "예쁜거 입고 가야지"라며 들뜬 표정을 지었다. 육성재는 "누구한테 잘 보이려고? 나한테 더 이상 잘 보일 필요 없어. 예쁜거 이미 다 아는데 뭐"라고 너스레를 떨었다.이에 조이가 "더우니까 다들 비키니 입고 그러겠지?"라고 말을 꺼내자 육성재는 들뜬 표정을 지어 웃음을 안겼다. 자신만 보라는 조이의 돌직구에 육성재는 “너를 어떻게 쳐다보고 있어. 변태같이. 땅 보고 다닐게"라고 답하며 웃었다.우리결혼했어요 육성재  / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재, 학창 시절 남다른 인기 "다른 학교 누나들 찾아와"우리결혼했어요 육성재, 학창 시절 남다른 인기 "다른 학교 누나들 찾아와"'우리결혼했어요' 육성재의 과거 학창 시절 인기가 새삼 눈길을 끈다.육성재는 지난해 4월 22일 진행된 KBS '후아유-학교 2015' 제작 발표회에 참석해 자리를 빛냈다.이날 육성재는 "꾸미고 다니는 걸 좋아하고 평소에도 누가 알아봐 주는 걸 좋아한다"라고 말했다. 이어 학창 시절 인기에 대헤 "다른 학교 누나들이 와서 창문에 초콜릿을 던지고 갈 정도였다"라고 밝혔다.육성재는 또한 "남자 친구들도 많이 좋아해 줬다. 제가 친구가 없는 친구들과도 잘 어울려서 그런 모습을 좋아해 준 것 같다"라고 덧붙였다. 한편 지난 2일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 방영됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진:우결육성재조이[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 우결에 육성재가 출연했다. 2일, MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌 4’에 육성재와 조이가 커플로 출연했다. 이날 육성재와 조이는 청춘 여행을 위해 중국으로 떠났다.이날 육성재는 여행 버스에 올라타 조이의 어깨에 기대면서 “누나, 조이 누나 이번 중국 여행은 맡길게요”라고 말했다. 그리고 그는 밥을 요구했다. 조이는 “누나한테 맡겨”라고 말하며 듬직한 모습을 보여주었다.이날 조이는 숙소와 도착지를 챙기느라 바빴지만, 육성재는 계속 밥 타령만 했다. 이날 육성재는 “누나, 바다 어디 있어요”라고 말하고 조이는 “왜 이렇게 보채니”라면서 육성재를 타일렀다. 육성재는 하루 온종일 징징대면서 “누나 저런데 묵으면 안돼요?”라고 말했고 조이는 “누나가 능력이 안 된다.”라고 말해 귀여운 쀼 커플의 매력을 보여주었다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재/ 사진=MBC우리결혼했어요 육성재와 조이가 난해한 패션으로 중국 하이난 거리를 활보했습니다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재와 조이 부부가 하이난으로 여행을 떠나 여름옷 쇼핑을 했습니다.육성재와 조이는 꽃무늬 의상이 가득한 옷가게에 들어섰습니다.   두 사람은 서로를 위해 옷을 골라주며 달달한 한 때를 보냈으나 의상은 난해하기 짝이 없었습니다.육성재와 조이는 상당히 화려한 무늬에도 아랑곳하지 않고 그 자리에서 옷을 구입해 입고는 거리를 돌아다녀 시선을 한몸에 받았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자]우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재가 비키니 언급에 미소를 숨기지 못했다.  
사진:MBC 방송캡쳐2일 오후 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이 커플의 하이난 여행기가 전파를 탔다. 이날 방송에서 육성재와 조이는 상해에 도착해 최종 목적지가 하이난임을 알게 됐고 조이는 하이난 더운 날씨를 걱정하며 "사람들이 비키니를 입고 다니려나?"라고 물었다. 이 말을 들은 육성재는 슬며시 입가에 미소를 지었고 조이는 “지금 표정관리 못했다”라며 "보면 안 돼. 나만 봐라"고 질투심을 드러냈다. 이에 육성재는 "어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게"라고 수줍은 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 김소연-곽시양 커플이 결혼 생활을 연장했다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리결혼했어요 육성재


우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재
 
우리결혼했어요 육성재 조이 커플이 관심을 모으는 가운데, 과거 비투비 멤버들의 '외모 몰아주기' 셀카가 재조명되고 있다.조이는 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 비투비 멤버들과 다양한 게임을 했다.
 
마지막으로 육성재, 조이와 비투비 멤버들은 대기실을 나서며 '외모 몰아주기' 사진을 촬영했다.
 
비투비 멤버들은 육성재와 조이의 외모를 돋보이게 하기 위해 엽기 표정을 지으며 시청자들의 웃음을 자아냈다.
 
한편 2일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 육성재 조이 커플은 청춘 여행을 떠났다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 육성재 애교. 사진-MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처

우리결혼했어요 육성재 애교'우리결혼했어요' 육성재가 조이에게 애교를 선보였다.2일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 하이난 여행을 간 육성재, 조이의 모습이 펼쳐졌다.육성재는 하이난의 더위에 당혹스러움을 감추지 못했다. 그는 "더위에 약하다"고 말하며 연신 기운 없는 모습을 보였다.반면 조이는 "따뜻한 나라에 가고 싶었다"고 반색하며 열정적으로 여행을 리드했다.이날 육성재는 여행 버스에 올라타 조이의 어깨에 기대면서 "누나, 조이 누나 이번 중국 여행은 맡길게요"라고 말했다. 조이는 "누나한테 맡겨"라며 육성재의 머리를 쓰다듬었다.멀티미디어부 multi@
‘우리결혼했어요’ 육성재 ‘우리결혼했어요’ 육성재[헤럴드 리뷰스타=김아람 기자] ‘우리결혼했어요’ 육성재가 화제다.2일 저녁 방송된 MBC '우리결혼했어요4'(이하 '우리결혼했어요')에서는 육성재와 조이의 중국 하이난 여행기가 전파를 탔다. 이날 상하이에 도착한 육성재는 더운 날씨에 지쳐 조이에게 의지하는 모습을 보였다. 육성재는 조이의 어깨에 머리를 기대기도 했다.육성재는 “누나, 조이 누나”라고 애교를 부리기도 하고 “배고프다. 누나에게 의지하겠다”고 말해 눈길을 끌었다.이날 두 사람은 하이난에서 입을 옷을 구입하기로 했다. 육성재와 조이는 서로의 의상을 골라주기로 했다. 육성재는 조이에게 "네가 골라주는 건 뭐든 좋다. 입을 준비가 되어 있다"며 애정을 드러냈다. 조이는 육성재에게 하와이안 셔츠와 바지를 골라줬다. 육성재는 조이에게 분홍색 원피스를 골라줘 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 육성재와 조이는 상해에 도착해 최종 목적지가 하이난임을 알게 됐고 조이는 하이난 더운 날씨를 걱정하며 "사람들이 비키니를 입고 다니려나?"라고 물었다. 이 말을 들은 육성재는 슬며시 입가에 미소를 지었고 조이는 “지금 표정관리 못했다”라며 "보면 안 돼. 나만 봐라"고 말했다.이에 육성재는 "어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게"라고 수줍은 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 육성재, 조이와 아슬아슬 풀장 키스신 "심장 떨려"우리 결혼했어요 육성재, 조이와 아슬아슬 풀장 키스신 "심장 떨려"우리결혼했어요 육성재-조이의 하이난 여행기가 화제가 되고 있는 가운데 두 사람의 제주도 여행기가 재조명 되고 있다.지난달 19일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서 육성재와 조이 커플은 제주도로 신혼여행을 떠나 달력 촬영을 마쳤다. 이날 육성재와 조이는 8월 달력을 만들기 위해 온수 풀장에서 로맨틱한 포즈를 취했다.사진작가는 두 사람에게 서로 그윽한 눈빛으로 마주봐 달라는 요청을 했고, 쑥스러움 많은 육성재는 계속 웃음을 터트렸다. 풀장에서 서로 밀착된 포즈로 두 사람은 얼굴이 닿을락말락할 키스신 등 로맨틱한 분위기를 자아내 눈길을 끌었다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 육성재, 조이와 함께 신혼여행 떠나…흐뭇한 미소 지은 이유는?'우결' 육성재가 아내 조이의 비키니 발언에 들뜬 마음을 감추지 못했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재, 조이가 중국 하이난 싼야로 신혼여행을 떠나는 모습이 그려졌다.  
우리결혼했어요 육성재 이날 육성재는 어떤 옷을 입을지 고민하는 조이에게 "편한거 입어야지. 펑퍼짐한거"라고 말하며 팔불출 면모를 드러냈다.조이는 "예쁜거 입고 가야지"라며 들뜬 표정을 지었다. 육성재는 "누구한테 잘 보이려고? 나한테 더 이상 잘 보일 필요 없어. 예쁜거 이미 다 아는데 뭐"라고 너스레를 떨었다.이에 조이가 "더우니까 다들 비키니 입고 그러겠지?"라고 말을 꺼내자 육성재는 들뜬 표정을 지어 웃음을 안겼다. 자신만 보라는 조이의 돌직구에 육성재는 “너를 어떻게 쳐다보고 있어. 변태같이. 땅 보고 다닐게"라고 답하며 웃었다.우리결혼했어요 육성재  / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=하지혜 기자]우리 결혼했어요 육성재'우리 결혼했어요' 육성재와 조이가 화제인 가운데, 육성재의 과거 고백이 눈길을 끈다.비투비의 멤버 육성재는 지난해 4월 22일 진행된 KBS '후아유-학교 2015' 제작 발표회에 참석해 입담을 뽐냈다. 
육성재SNS이날 육성재는 "꾸미고 다니는 걸 좋아하고 평소에도 누가 알아봐 주는 걸 좋아한다"라고 평소 성격을 전했다. 이어 자신의 학창시절 인기에 대한 질문에 "다른 학교 누나들이 와서 창문에 초콜릿을 던지고 갈 정도"라고 밝혀 주변을 웃게 만들었다. 또한 "남자 친구들도 많이 좋아해 줬다. 제가 친구가 없는 친구들과도 잘 어울려서 그런 모습을 좋아해 준 것 같다"라고 덧붙였다. 한편, 지난 2일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 방영됐다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고은희 기자]'우리결혼했어요' 육성재'우리결혼했어요' 육성재가 조이의 비키니 얘기에 웃음을 참지 못했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 육성재와 조이의 하이난 여행기가 그려졌다. 
[육성재 조이. 사진=MBC '우리 결혼 했어요' 방송화면 캡처]이날 육성재와 조이는 상해에 도착해 최종 목적지가 하이난임을 알게 됐다. 조이는 하이난 더운 날씨를 걱정하며 "사람들이 비키니를 입고 다니려나?"라고 말했다.이에 육성재 입가로 웃음이 새어 나왔고 조이는 "지금 표정관리 못했어"라고 지적해 폭소를 자아냈다.육성재는 이를 부정했지만 조이는 "보면 안 돼. 나만 봐라"며 말했고 육성재는 "어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게"라고 답해 다시 한 번 웃음을 안겼다.한편 육성재와 조이가 활약 중인 '우리결혼했어요'는 가상 부부들의 결혼 생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.entnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 육성재 조이 누나 언급‘우리결혼했어요 육성재’‘우리결혼했어요’ 육성재가 조이에게 누나라고 불렀다.2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 하이난 여행을 간 육성재, 조이의 모습이 펼쳐졌다.이날 육성재는 하이난의 더위에 당혹스러움을 감추지 못하는 모습을 보였다. 그는 “더위에 약하다”고 말하며 연신 축 쳐져 기운 없는 모습을 보였다.반면 조이는 “따뜻한 나라에 가고 싶었다”고 반색하며 육성재와는 달리 열정적으로 여행을 리드했다. 
우리결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)이에 육성재는 여행 버스에 올라타 조이의 어깨에 기대면서 “누나, 조이 누나 이번 중국 여행은 맡길게요”라고 말했다. 조이는 “누나한테 맡겨”라고 말하며 육성재의 머리를 쓰다듬어 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 조이가 비키니를 언급하자 육성재가 미소를 지었다.고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 조이·육성재가 여행에 나섰다. 2일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 하이난으로 청춘 여행을 떠난 육성재와 조이의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이는 하이난에서 입을 옷을 구입하기로 했다. 육성재는 열심히 옷을 고르는 조이에게 “네가 골라주는 건 뭐든 입을 준비가 돼 있다”고 말해 눈길을 끌었다. 하지만 육성재는 조이가 골라준 옷을 보고 웃음을 터트렸고 “태극기냐?”고 물어 조이가 고른 옷에 대한 궁금증을 자아냈다. 이어 육성재와 조이는 각자의 의상을 입고 나타났고, 파란 셔츠와 빨간 반바지 차림으로 등장한 육성재의 ‘태극기 패션’에 조이도 웃음을 감추지 못했다. 한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 육성재는 하이난의 더위에 당혹스러움을 감추지 못했다. 그는 "더위에 약하다"고 말하며 연신 기운 없는 모습을 보였다.반면 조이는 "따뜻한 나라에 가고 싶었다"고 반색하며 열정적으로 여행을 리드했다.이어 육성재는 여행 버스에 올라타 조이의 어깨에 기대면서 "누나, 조이 누나 이번 중국 여행은 맡길게요"라고 말했다. 조이는 "누나한테 맡겨"라며 육성재의 머리를 쓰다듬어 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
사진: 우리결혼했어요 육성재 조이 / 출처:MBC[헤럴드 리뷰스타=김수형 기자]우리결혼했어요 육성재가 조이의 비키니 발언에 표정관리를 하지 못해 폭소케 했다.2일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이 커플의 하이난 여행기를 그리는 모습이 방영됐다.특히 이날 육성재와 조이는 상해에 도착했고, 조이는 하이난 더운 날씨를 걱정하면서 "근데 사람들이 비키니를 입고 다니려나?"라고 물었다. 이에 듣고 있던 육성재가 아무말 없이 입가로 웃음이 새어 나오자 조이는 "지금 표정관리 못했어"라고 말해 육성재를 당황케 했다. 곧바로 육성재는 이를 부정했지만 조이는 "보면 안 돼. 나만 봐라"라며 애교를 부리자 육성재가 "어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게"라며 귀엽게 대답해 웃음을 자아냈다.한편, 과거 두사람이 신혼여행으로 떠난 제주도 풀장에서 서로 밀착된 포즈로 아슬아슬한 키스신을 연출해 팬들의 질투심을 샀다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재 게스트하우스에 충격‘우리결혼했어요 육성재’우리결혼했어요 육성재가 예상외에 숙소에 충격에 빠졌다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 비투비 육성재와 레브벨벳 조이가 중국 하이난으로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 육성재와 조이는 게스트 하우스에 도착했지만 뭔가 허름한 듯한 비주얼에 육성재는 “내가 생각한 그런데는 아닌가 보다”라고 불안감을 드러냈다.특히 육성재는 방 안에 있는 2층 침대 2개를 본 후 "'진짜 사나이' 수준인데"라고 너스레를 떨었고 조이는 화장실을 확인한 후 멘붕에 빠졌다.  
우리결혼했어요 육성재 조이 (사진=해당방송 캡처)육성재는 "화장실에서 제 온 몸의 오감이 마비되는 느낌이었다"라면서도 "옛날에 할머니랑 살면서 뒷간 사용을 했는데 조이가 적응 못하는 것 같더라"고 전했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 조이가 비키니를 언급하자 육성재가 미소를 지었다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요’ 육성재 ‘우리결혼했어요’ 육성재[헤럴드 리뷰스타=김아람 기자] ‘우리결혼했어요’ 육성재에 관심이 모아졌다.2일 저녁 방송된 MBC '우리결혼했어요4'(이하 '우리결혼했어요')에서는 육성재와 조이의 중국 하이난 여행기가 전파를 탔다. 이날 상하이에 도착한 육성재는 더운 날씨에 지쳐 조이에게 의지하는 모습을 보였다. 육성재는 조이의 어깨에 머리를 기대기도 했다.육성재는 “누나, 조이 누나”라고 애교를 부리기도 하고 “배고프다. 누나에게 의지하겠다”고 말해 눈길을 끌었다.이날 두 사람은 하이난에서 입을 옷을 구입하기로 했다. 육성재와 조이는 서로의 의상을 골라주기로 했다. 육성재는 조이에게 "네가 골라주는 건 뭐든 좋다. 입을 준비가 되어 있다"며 애정을 드러냈다. 조이는 육성재에게 하와이안 셔츠와 바지를 골라줬다. 육성재는 조이에게 분홍색 원피스를 골라줘 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 육성재와 조이는 상해에 도착해 최종 목적지가 하이난임을 알게 됐고 조이는 하이난 더운 날씨를 걱정하며 "사람들이 비키니를 입고 다니려나?"라고 물었다. 이 말을 들은 육성재는 슬며시 입가에 미소를 지었고 조이는 “지금 표정관리 못했다”라며 "보면 안 돼. 나만 봐라"고 말했다.이에 육성재는 "어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게"라고 수줍은 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] 김소연의 감동 프로포즈가 화제다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 - 시즌 4'에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다. 이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기때문에 지금 그만둘 수 없다"는 것이 이유 였다. 김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔 하고도 순수한 그녀의 마음을 여실히 보여줬다. 결국, 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프로포즈를 기획한 것. 영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 "다시 결혼해 줄래요"라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프로포즈를 한다는 것은 쉽지않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다. 김소연의 순수한 매력을 만나볼 수 있는 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 - 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재, 조이 비키니 발언에 ‘므흣’우리결혼했어요 육성재가 아내 조이의 비키니 발언에 미소를 지었다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재, 조이가 중국 하이난 싼야로 신혼여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 육성재는 어떤 옷을 입을지 고민하는 조이에게 "편한거 입어야지. 펑퍼짐한거"라고 말하며 팔불출 면모를 드러냈다.  
우리결혼했어요 육성재, 조이 비키니 발언에 ‘므흣’ 조이는 "예쁜거 입고 가야지"라며 들뜬 표정을 지었다. 육성재는 "누구한테 잘 보이려고? 나한테 더 이상 잘 보일 필요 없어. 예쁜거 이미 다 아는데 뭐"라고 너스레를 떨었다.이에 조이가 "더우니까 다들 비키니 입고 그러겠지?"라고 말을 꺼내자 육성재는 들뜬 표정을 지어 웃음을 안겼다. 자신만 보라는 조이의 돌직구에 육성재는 “너를 어떻게 쳐다보고 있어. 변태같이. 땅 보고 다닐게"라고 답하며 웃었다.우리결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재
[서울신문]우리결혼했어요 육성재 조이 비키니 얘기에 참을 수 없는 미소우리결혼했어요4 육성재 조이‘우리결혼했어요’ 육성재가 비키니 얘기에 웃음을 참지 못했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.이날 육성재와 조이는 상해에 도착해 최종 목적지가 하이난임을 알게 됐다. 조이는 하이난 더운 날씨를 걱정하며 “사람들이 비키니를 입고 다니려나?”라고 말했다.육성재 입가로 웃음이 새어 나왔고, 조이는 “지금 표정관리 못했어”라고 말했다. 육성재는 이를 부정했지만 조이는 “보면 안 돼. 나만 봐라”며 말했다. 이에 육성재는 “어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게”라고 답해 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 연예팀] '우리 결혼했어요' 김소연의 곽시양을 위한 감동 프로포즈가 화제다.2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 김소연 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고 "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기때문에 지금 그만둘 수 없다"며 망설임 없이 계약 연장을 결심했다.김소연은 곽시양과 각자의 시간을 갖기 전 "만약 계약이 연장되지 않으면 이제 나를 어떻게 부를 거냐, 누나? 선배님? 둘 다 싫다"며 자신의 속마음을 언뜻 내비치기도 했다. 이후 홀로 미션 준비를 하던 김소연은 "남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다"고 이야기하면서도, 손을 떨고 "김소연 흑역사로 남으면 어떡하냐"라며 걱정하는 모습으로 진솔하고 순수한 마음을 여실히 보여줬다. 떨리는 마음으로 일찍이 결혼식장에 들어선 김소연은 시간이 지날 수록 초조함을 숨기지 못했다. 다행히도 이심전심 마음이 통한 듯 곽시양은 약속한 시간 9시 정각에 도착해 식장의 문을 열었다. 계약 연장에 성공한 두 사람은 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프로포즈를 기획한 것.영상이 끝나자마자 김소연은 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 "다시 결혼해 줄래요"라고 먼저 프러포즈를 했다. 21년차 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 터프하게(?) 먼저 프로포즈를 하는 모습은 보는 이들에게 신선한 감동을 안겼다. 특히 김소연의 진심 어린 셀프 프러포즈 영상에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 프러포즈 꽃다발을 받아 "이런 건 남자가 하는 거다"라며 다시 김소연에게 꽃다발로 프러포즈를 해 사랑스러운 커플의 면모를 과시했다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '우리 결혼했어요'▲사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘우리 결혼했어요’ 육성재가 화제다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 청춘 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 버스를 탑승한 육성재는 “조이야 하와이 어디있어?”라고 징징대는가 하면 조이의 어깨에 기대며 의지했다. 조이가 이내 머리를 쓰다듬어주자 육성재는 “누나 조이누나. 이번 중국 여행은 맡길게요”라며 바로 밥을 요구했다. 특히, 조이는 그런 육성재가 마냥 좋은 듯 “누나한테 맡겨 누나한테 맡겨”라며 해맑은 미소를 지어보여 보는 이들의 심쿵을 유발했다.한편, ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재, 조이 비키니 언급에 표정관리 안돼?사진: 방송 캡처우리결혼했어요 육성재, 조이 비키니 언급에 표정관리 안돼?우리결혼했어요 육성재가 시청자의 관심을 모았다.2일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재와 조이는 상해에 도착해 최종 목적지가 하이난임을 알게 됐다.조이는 비키니를 언급하자 육성재 입가로 웃음이 새어 나왔다.이에 조이는 "지금 표정관리 못했어"라며 "보면 안 돼. 나만 봐라"며 말했다.이에 육성재는 "어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게"라고 답해 웃음을 자아냈다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 육성재'우리결혼했어요' 육성재가 가상 아내 조이의 비키니 언급에 웃음을 보였다.2일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 방송됐다. 
사진: 우리 결혼했어요 육성재이날 육성재와 조이는 자신들의 최종 목적지가 하이난임을 알게 됐다. 이에 조이는 하이난 더운 날씨를 걱정하며 "사람들이 비키니를 입고 다니려나?"라고 말했고 이에 육성재가 미소를 보이자 "지금 표정관리 못했어"라고 말했다.육성재는 이를 부정했지만 조이는 "보면 안 돼. 나만 봐라"라며 귀여운 질투를 해 눈길을 끌었다.이에 육성재는 "어떻게 너만 봐. 땅만 보고 다닐게"라고 답해 웃음을 자아냈다. 네티즌들은 우리 결혼했어요 육성재 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 육성재 조이 달달" "우리 결혼했어요 육성재 훈훈하네" "우리 결혼했어요 육성재 잘 생겼다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 육성재, 조이에 잠버릇 고백‘우리결혼했어요 육성재’‘우리결혼했어요’ 육성재가 조이에게 잠버릇을 고백했다.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 하이난 여행을 간 육성재, 조이의 모습이 펼쳐졌다.이날 육성재는 “진짜 힘들 때 코를 좀 세게 곤다. 헨리 형이 나 때문에 잠을 못 잤다고 하더라”고 솔직히 털어놨다.이어 육성재는 “헨리 형이 이불로 내 코를 막았는데 난 그것도 모르고 잘 잤다고 한다”고 덧붙였다. 
우리결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)그러자 조이는 “괜찮아. 난 이해해줄 수 있다”고 말하며 육성재를 안심시켰다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이에게 누나라고 불렀다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 김소연 곽시양우리결혼했어요 김소연 곽시양배우 곽시양이 김소연에게 눈물의 프러포즈를 하며 감동 결혼식을 올렸다.2일 방송된 MBC 예능프로 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서 그동안 한시적 계약커플이었던 김소연과 곽시양은 서로의 마음을 재확인하며 계약 연장에 합의했다. 하지만 이들의 재계약이 확정되는 순간까지도 어쩌면 헤어질지 모른다는 '이별의 예감' 때문에 시청자들은 방송 내내 마음을 졸였고 당사자들 또한 마찬가지였다.특히 결혼식장에 미리 도착한 김소연은 혹시라도 신랑이 오지 않을까봐 불안한 심정을 감추지 못한 채 '창밖의 여자'처럼 서성거렸다. 그 시각, '문밖에 있는 그대'였던 곽시양은 결혼식장 문을 열었을 때 혹시라도 신부가 없을까봐 차마 문을 열지 못하고 두려운 마음을 달래야 했다.드디어 운명의 시간 9시, 곽시양이 문을 열었을 때 순백의 여신 김소연은 수줍은 미소로 그 자리에 서 있었다. 서로에 대한 믿음이 확신으로 공유되는 순간이었다.이어서 김소연은 곽시양에게 미리 준비한 동영상을 통해 "좋은 아내가 되겠다"는 고백을 했고 이에 감동한 곽시양은 벅찬 눈물을 흘리며 꽃다발을 안겨주었다. 김소연도 곽시양이 예물로 준비한 팔찌를 받아들며 고마움과 미안함의 눈물을 흘렸다.어느 드라마보다도 더 드라마틱했던 이들의 결혼식은 시청자들의 눈길마저 촉촉하게 적시며 사랑과 믿음의 진정한 의미를 깨우쳐 주었다.곽시양은 방송 후 밝힌 소감을 통해 "지난 100일 동안 너무 행복했고, 새해에는 더욱 자상한 남편이 되겠다"고 말했다. 특히 김소연에게 감사와 애정의 마음을 전하면서 "여러 가지로 비교할 수 없을 만큼 훌륭한 선배인데 첫 만남에 이어 재계약 까지 흔쾌히 받아주니 새해에는 더욱 멋지고 자상한 남편이 되어 그 사랑에 보답하겠다"고 '새신랑'의 각오를 밝혔다.'우결' 사상 최초의 계약결혼이었으며 7살 차의 연상연하 커플이라는 점에서 화제를 모았던 김소연과 곽시양은 결국 2015 MBC 연예대상에서 나란히 최우수상과 뉴스타상을 받아 베스트 커플의 매력과 인기를 검증받았다. 또 열화 같은 시청자 성원에 보답하듯 서로의 손을 다시 잡아 행복한 신혼생활을 이어가게 됐다.어쩌면 '백일몽'(白日夢-한낮에 꾸는 헛된 꿈)으로 끝났을지도 모를 이들의 결혼생활이 '100일몽'(百日夢-석달 열흘간의 달콤한 꿈)으로 아름다운 추억을 남길 수 있었던 이유는 첫사랑처럼 설레는 두근거림과 '달달한 케미'의 완벽한 조합이 시청자들의 마음을 빨아들였기 때문이라고 제작진은 평가하고 있다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요 김소연, 달달한 프러포즈…곽시양 결국 ‘눈물’우리 결혼했어요 김소연이 곽시양에게 프러포즈했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 김소연과 곽시양이 서로의 결혼 생활을 이어갈지 말지를 선택하는 상황에 놓인 장면이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 결혼식장에 등장했다. 이로써 두 사람은 100일을 지나 결혼 생활을 더 이어가게 됐다.  
우리 결혼했어요 김소연, 달달한 프러포즈…곽시양 결국 ‘눈물’ 이후 곽시양은 김소연이 준비한 프러포즈 영상을 보게 됐다. 진심이 담긴 김소연의 영상 편지를 보던 곽시양은 결국 눈물을 흘렸다. 이에 곽시양은 “곽시양 흑역사가 되겠다”고 말했다.우리 결혼했어요 김소연온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 육성재'우리결혼했어요’ 육성재가 숙소를 보고 충격에 휩싸였다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 비투비 육성재와 레브벨벳 조이가 중국 하이난으로 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다. 
사진: 우리 결혼했어요 육성재이날 육성재와 조이는 게스트 하우스에 도착했고 숙소를 접한 뒤 육성재는 “내가 생각한 그런데는 아닌가 보다”라고 말했다. 이어 조이는 “난 뭔가 괜찮은 것 같기도 하다”라고 덧붙였다.또한 육성재는 “이건 거의 ‘진짜 사나이’ 수준인데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 육성재와 조이는 이후 화장실을 열어 본 뒤 충격에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다.한편 ‘우리결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 5시 방송된다.네티즌들은 우리결혼했어요 육성재 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 육성재 많이 놀란 듯" "우리 결혼했어요 육성재 표정 깜찍" "우리 결혼했어요 육성재 조이 귀엽네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 김소연, 곽시양에 프러포즈‘우리 결혼했어요 김소연’‘우리 결혼했어요’ 김소연의 감동 프러포즈가 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. “지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다”는 것이 이유였다.김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔 하고도 순수한 그녀의 마음을 여실히 보여줬다. 
우리 결혼했어요 김소연 (사진=방송캡처)결국 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프러포즈를 기획한 것.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 “다시 결혼해 줄래요”라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프러포즈를 한다는 것은 쉽지 않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다.한편 김소연의 순수한 매력을 만나볼 수 있는 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 김소연, 곽시양과 결혼 연장…'잠시 망설인 곽시양?'  
우리결혼했어요 김소연 곽시양/사진=MBC'우리결혼했어요' 김소연이 곽시양과의 결혼 기간을 연장했습니다. 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 김소연과 곽시양이 서로의 결혼 생활을 이어갈지 말지를 선택하는 상황에 놓인 장면이 전파를 탔습니다. 이날 100일의 시간이 흐른 뒤 김소연과 곽시양은 앞으로 결혼생활을 더 이어갈 것인지 선택해야하는 상황에 놓였습니다. 이에 먼저 도착한 사람은 다름 아닌 김소연이었습니다.이때 곽시양이 시간이 임박해 등장했습니다. 곽시양은 "한 번에 못 들어가겠더라. 왜냐하면 상처 받기 싫었다"고 제작진과의 인터뷰에서 김소연이 등장하지 않을까 고민한 부분에 대해 언급했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 김소연'우리 결혼했어요’ 김소연의 감동적인 프러포즈가 화제다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 방송됐다. 
사진: 우리 결혼했어요 김소연결혼 생활을 연장하기 위해서는 두 사람이 9시까지 결혼식장에 도착해야만 하는 상황이었다.이후 김소연은 망설임 없이 계약 연장을 결심했고 “지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다”라고 이유를 밝혔다.가상 남편 곽시양 역시 약속한 시간 9시 정각에 도착해 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 김소연은 결혼 식 전 남편을 기다리면서 준비한 영상에서 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상을 공개했다.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 김소연은 곽시양을 향해 “다시 결혼해 줄래요”라고 말해 신선한 프러포즈를 선보였다.이에 곽시양은 눈물을 흘려 시청자들의 감동을 자아냈다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.네티즌들은 우리 결혼했어요 김소연 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 김소연 천사같다" "우리 결혼했어요 곽시양 감동받았을 듯" "우리 결혼했어요 김소연 아름답네"등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우결. MBC 우리 결혼했어요 화면 캡처우리 결혼했어요 김소연 곽시양 '가상 아니었다면?'우리 결혼했어요 김소연 곽시양 가상 커플이 화제다.지난해 방송된 MBC 우리 결혼했어요-시즌4에서 김소연-곽시양 커플은 드라이브에 나섰다.곽시양은 운전을 하면서 “우리가 만나는 시간이 기다려진다. 내가 앞서가는지 모르겠는데 가상이 아니었으면 좋겠다는 생각이 든다"고 말했다. 이어 “김소연은 사랑스럽고 지켜주고 싶다. 우결에서 중매를 잘 섰구나 생각한다”고 말해 김소연을 놀라게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우리결혼했어요 김소연 "지금 그만둘 수 없다" 곽시양과 결혼 기간 연장 사진: 방송 캡처우리결혼했어요 김소연 "지금 그만둘 수 없다" 곽시양과 결혼 기간 연장우리결혼했어요 김소연과 곽시양이 결혼 기간을 연장해 눈길을 끌고 있다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양은 100일의 시간이 흐른 뒤 앞으로 결혼생활을 더 이어갈 것인지 선택해야하는 상황에 놓였다.망설임 없이 결혼식장에 등장한 김소연은 "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다"고 말해 눈길을 끌었다.뒤늦게 도착한 곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "한 번에 못 들어가겠더라. 왜냐하면 상처 받기 싫었다"고 전했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]배우 김소연이 '우리 결혼했어요'에서 진심을 담은 프로포즈를 했다.지난 2일 MBC '우리 결혼했어요 시즌 4'에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나 연장 여부를 결정하는 모습이 방송됐다.두 사람은 계약을 연장하려면 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 고민하는 모습을 보였다.김소연은 이 과정에서 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. 이유에 대해서는 "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다"고 밝혔다.김소연은 "남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다"고 말하며 고운 마음씨를 내비쳤다.이후 약속한 9시 정각에 곽시양이 도착해 계약 연장에 성공했고, 김소연이 결혼식 전 셀프 카메라 영상을 공개했다.떨리는 목소리와 긴장이 역력한 표정이 담긴 영상이 끝나자 김소연은 곽시양에게 "다시 결혼해 줄래요"라고 말했고 곽시양은 이에 눈물을 보였다.누리꾼들은 "우리 결혼했어요 김소연, 정말 볼때마다 감탄한다", "우리 결혼했어요 김소연, 곽시양 싸움 잘한대?", "우리 결혼했어요 김소연, 저 언니 닮고 싶다" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=MBC 우결 캡처)우리 결혼했어요 김소연 곽시양 가상 커플이 화제다.지난해 방송된 MBC 우리 결혼했어요-시즌4에서 김소연-곽시양 커플은 드라이브에 나섰다.곽시양은 운전을 하면서 “우리가 만나는 시간이 기다려진다. 내가 앞서가는지 모르겠는데 가상이 아니었으면 좋겠다는 생각이 든다"고 말했다. 이어 “김소연은 사랑스럽고 지켜주고 싶다. 우결에서 중매를 잘 섰구나 생각한다”고 말해 김소연을 놀라게 했다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상]킹코브라와 키스 시도하는 남자...결과는[핫!영상] 믿기힘든 세상의 달인들 "놀라워라"[핫!영상] 어느 노숙자의 피아노 연주 `화제`[핫!영상] 기발한 겨털 제거제 광고 CF[핫!영상]상어에 물린 사람 구한 돌고래 `감동`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 김소연♡곽시양, 결혼 기간 연장 성공우리 결혼했어요 김소연과 곽시양이 결혼 기간을 연장했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 김소연과 곽시양이 서로의 결혼 생활을 이어갈지 말지를 선택하는 상황에 놓인 장면이 그려졌다.이날 100일의 시간이 흐른 뒤 김소연과 곽시양은 앞으로 결혼생활을 더 이어갈 것인지 선택해야하는 상황에 놓였다. 이에 먼저 도착한 사람은 다름 아닌 김소연이었다.  
우리 결혼했어요 김소연♡곽시양, 결혼 기간 연장 성공 이때 곽시양이 시간이 임박해 등장했다. 곽시양은 “한 번에 못 들어가겠더라. 왜냐하면 상처 받기 싫었다”고 제작진과의 인터뷰에서 김소연이 등장하지 않을까 고민한 부분에 대해 언급했다.우리 결혼했어요 김소연온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 김소연‘우리 결호했어요’ 김소연이 화제를 모은 가운데, 최근 MBC 연예대상에서 김소연과 곽시양의 스킨십이 재조명되고 있다. 지난다 29일 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서는 ‘2015 MBC방송연예대상’이 방송인 김구라, 김성주, 배우 한채아의 사회로 진행됐다. ‘우리 결혼했어요’에서 가상 결혼 생활 중인 김소연과 곽시양은 이날 2부 오프닝에서 축하 무대를 꾸몄다. 김소연과 곽시양은 '처음 뵙겠습니다'라는 노래에 맞춰 달달한 커플 댄스를 펼쳤다. 특히 김소연은 무대 말미 곽시양에게 깜짝 입을 맞춰 모두를 놀라게 했다. 특히 이 무대를 보던 엑소 멤버들이 놀라는 장면이 화면에 잡혀 웃음을 자아냈다.  
우리 결혼했어요 김소연 출처:/MBC연예대상 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 김소연, "명품 옷들과 과시하기 위한 몇백장의 사진..." 된장녀 고백우리결혼했어요 김소연, "명품 옷들과 과시하기 위한 몇백장의 사진..." 된장녀 고백MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에 출연중인 배우 김소연이 화제인 가운데 김소연의 과거 '된장녀' 고백이 새삼 눈길을 끈다.지난 2010년 3월 방송된 KBS2 '승승장구'에서는 배우 김소연이 게스트로 출연했다.이날 김소연은 "한때 남들에게 비치는 이미지만 신경 쓰며 살았던 때가 있었다"라고 말했다.김소연은 "그런데 공백기 시절 우연히 과거에 찍었던 드라마를 보고 진실된 연기가 아닌 예쁜 척만 하는 모습을 발견하고 충격을 받았다"라며 "특히 미니홈피에서 예쁜 척하며 찍은 사진들과 명품과 옷들을 남들에게 자랑하기 위한 과시용 사진들로 몇백 장씩 채워져 있는 것을 발견하고는 큰 충격을 받았다"라고 덧붙였다. 이어 그는 "이로 인해 생활에 대해서 반성하는 계기가 됐다"라며 "그날로 미니홈피를 탈퇴하며 된장녀 시절을 마감했다"라고 설명했다.한편 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 김소연과 곽시양이 서로의 결혼 생활을 이어갈지 말지를 선택하는 상황에 놓였다. 이날 김소연과 곽시양은 서로의 의사를 확인하고 결혼생활이 더 연장됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 김소연김소연의 감동 프로포즈가 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 - 시즌 4'에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다"는 것이 이유였다.김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔 하고도 순수한 그의 마음을 여실히 보여줬다.결국, 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프로포즈를 기획한 것.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 "다시 결혼해 줄래요"라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프로포즈를 한다는 것은 쉽지않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 김소연 곽시양 결혼 기간 연장, 김소연 "지금까지의 시간 정말 행복해"사진: 방송캡처우리결혼했어요 김소연 곽시양 결혼 기간 연장, 김소연 "지금까지의 시간 정말 행복해"우리결혼했어요 김소연과 곽시양이 결혼기간을 연장했다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양은 100일의 시간이 흐른 뒤 앞으로 결혼생활을 더 이어갈 것인지 선택해야하는 상황에 놓였다.망설임 없이 결혼식장에 등장한 김소연은 "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다"고 말해 눈길을 끌었다.뒤늦게 도착한 곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "한 번에 못 들어가겠더라. 왜냐하면 상처 받기 싫었다"고 전했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 김소연이 곽시양과 결혼 계약 연장을 결심했다.지난 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우리 결혼했어요)에서는 곽시양과 약속한 100일의 계약 기간이 끝나고 연장 여부를 고민하는 김소연의 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 '계약을 연장하려면 9시까지 결혼식장으로 오라'는 미션을 받았다. 만약 한 명이라도 나타나지 않으면 두 사람의 가상결혼이 자동 종료되는 상황이었다. 
'우리 결혼했어요' 김소연이 곽시양과 결혼 계약 연장을 결심했다.© News1star/ MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처이 과정에서 김소연은 망설임 없이 곽시양과의 계약 연장을 결심했다. 그는 "지금까지의 시간이 정말 행복했고 곽시양에게 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다. 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다"고 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.이후 두 사람은 9시 정각에 한 자리에서 만나 가상결혼 계약 연장에 성공했다.누리꾼들은 "우리 결혼했어요 김소연, 착한 마음씨", "우리 결혼했어요 김소연, 연장 축하한다", "우리 결혼했어요 김소연, 감동적이었다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 육성재의 괴력이 재조명되고 있다.지난 달 19일 방송된 'MBC 우리결혼했어요 시즌4'에서는 제주도로 신혼여행을 떠난 육성재와 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 달력 제작을 위해 호텔 복도에서 촬영을 시작했다. 먼저 육성재는 조이를 안아 보쌈을 해서 방으로 들어가는 장면을 촬영했다. 
'우리결혼했어요' 육성재의 괴력이 재조명되고 있다.© News1star/제작진과의 인터뷰에서 조이는 "육성재가 끝까지 버티더라. 그런거 바라지는 않았는데 힘들지 않을까? 염려되면서도 멋있었다"고 말해 눈길을 모았다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요 김소연


우리 결혼했어요 김소연
 
우리 결혼했어요 김소연 곽시양 커플이 'MBC 연예대상' 오프닝 무대에서 기습 뽀뽀를 나눴다.
 
지난해 29일 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서는 ‘2015 MBC방송연예대상’이 방송인 김구라, 김성주, 배우 한채아의 사회로 진행됐다.
 
‘우리 결혼했어요’에서 가상 결혼 생활 중인 김소연과 곽시양은 이날 2부 오프닝에서 축하 무대를 꾸몄다.
 
김소연과 곽시양은 '처음 뵙겠습니다'라는 노래에 맞춰 달달한 커플 댄스를 펼쳤다. 특히 김소연은 무대 말미 곽시양에게 깜짝 입을 맞춰 모두를 놀라게 했다.
 
특히 이 무대를 보던 엑소 멤버들이 놀라는 장면이 화면에 잡혀 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 김소연 출처:/마리끌레르우리 결혼했어요 김소연우리 결혼했어요 김소연이 화제인 가운데, 과거 화보가 새삼 관심이다.김소연은 과거 ‘마리끌레르’와 함께 화보 촬영을 진행했다.화보 속 김소연은 란제리가 비치는 파격적인 시스루 패션을 선보이고 있다.특히 침대 위에 무릎을 꿇고 머리를 쓸어 올리는 도발적인 포즈로 남성 팬들을 설레게 했다.한편, 김소연은 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양과 가상부부 생활을 하고 있다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
우리 결혼했어요 김소연, 곽시양 앞에서 무릎 꿇고  "다시 결혼해 줄래요"'우리 결혼했어요' 김소연 곽시양 커플이 눈물의 재결합을 했다.1월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 - 시즌 4'에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다.이날 방송에서는 두 사람에게 "계약을 연장하고 싶다면 9시까지 결혼식장으로 오라"는 미션이 하달됐다.김소연은 초반부터 강한 확신을 가졌으나 곽시양은 아리송한 태도를 보였다.김소연이 먼저 결혼식장에 등장했고, 이어 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했다.이에 김소연은 "남편 소속사에도 고맙다. 김소연 흑역사 만드는 줄 알았다"고 안심했다.김소연은, 곽시양이 첫 만남에 했던 것 처럼 프러포즈 영상을 준비 했고, 영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 "다시 결혼해 줄래요"라고 말했다.이를 본 곽시양은 눈물을 흘렸다.곽시양 또한 김소연을 위해 그가 잃어버렸던 팔찌를 준비했고, 이를 받은 김소연 역시 고마움에 눈물을 흘렸다.두 사람은 서로 이마와 볼에 뽀뽀하며 가상 부부로서 한층 가까워진 모습을 보였다.(사진='우리 결혼했어요' 김소연 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=송율희기자]우리 결혼했어요 김소연김소연의 감동 프로포즈가 화제다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 - 시즌 4'에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.  
이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기때문에 지금 그만둘 수 없다"는 것이 이유 였다. 김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔 하고도 순수한 그녀의 마음을 여실히 보여줬다. 결국, 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프로포즈를 기획한 것. 영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 "다시 결혼해 줄래요"라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프로포즈를 한다는 것은 쉽지않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다. 김소연의 순수한 매력을 만나볼 수 있는 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 - 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 김소연 출처:/MBC연예대상 우리 결혼했어요 김소연‘우리 결호했어요’ 김소연이 화제를 모은 가운데, 최근 MBC 연예대상에서 김소연이 곽시양에게 뽀뽀를 한 것이 새삼 관심이다. 지난다 29일 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서는 ‘2015 MBC방송연예대상’이 방송인 김구라, 김성주, 배우 한채아의 사회로 진행됐다.‘우리 결혼했어요’에서 가상 결혼 생활 중인 김소연과 곽시양은 이날 2부 오프닝에서 축하 무대를 꾸몄다.김소연과 곽시양은 '처음 뵙겠습니다'라는 노래에 맞춰 달달한 커플 댄스를 펼쳤다. 특히 김소연은 무대 말미 곽시양에게 깜짝 입을 맞춰 모두를 놀라게 했다.특히 이 무대를 보던 엑소 멤버들이 놀라는 장면이 화면에 잡혀 웃음을 자아냈다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 김소연 결혼 연장, 잠시 망설인 곽시양?…'알고 보니'   
우리결혼했어요 김소연 곽시양/사진=MBC'우리결혼했어요' 김소연이 곽시양과의 결혼 기간을 연장했습니다. 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 김소연과 곽시양이 서로의 결혼 생활을 이어갈지 말지를 선택하는 상황에 놓인 장면이 전파를 탔습니다. 이날 100일의 시간이 흐른 뒤 김소연과 곽시양은 앞으로 결혼생활을 더 이어갈 것인지 선택해야하는 상황에 놓였습니다. 이에 먼저 도착한 사람은 다름 아닌 김소연이었습니다.이때 곽시양이 시간이 임박해 등장했습니다. 곽시양은 "한 번에 못 들어가겠더라. 왜냐하면 상처 받기 싫었다"고 제작진과의 인터뷰에서 김소연이 등장하지 않을까 고민한 부분에 대해 언급했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 김소연우리결혼했어요 김소연우리결혼했어요 김소연의 감동 프로포즈가 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 - 시즌 4'에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기때문에 지금 그만둘 수 없다"는 것이 이유 였다.김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔 하고도 순수한 그녀의 마음을 여실히 보여줬다.결국, 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프로포즈를 기획한 것.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 "다시 결혼해 줄래요"라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프로포즈를 한다는 것은 쉽지않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다.김소연의 순수한 매력을 만나볼 수 있는 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 - 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
◆…우리 결혼했어요 김소연 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리 결혼했어요 김소연''우리 결혼했어요'에 출연하고 있는 가상부부 곽시양·김소연 커플이 사랑을 다시 확인했다.지난 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다.이날 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.이 과정에서 김소연은 미션을 받고 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. 김소연은 "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다"는 것이 이유였다.결국 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 "다시 결혼해 줄래요"라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요 김소연


우리 결혼했어요 김소연
 
우리 결혼했어요 김소연 곽시양 커플이 'MBC 연예대상' 오프닝 무대에서 기습 뽀뽀를 나눴다.
 
지난해 29일 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서는 ‘2015 MBC방송연예대상’이 방송인 김구라, 김성주, 배우 한채아의 사회로 진행됐다.
 
‘우리 결혼했어요’에서 가상 결혼 생활 중인 김소연과 곽시양은 이날 2부 오프닝에서 축하 무대를 꾸몄다.
 
김소연과 곽시양은 '처음 뵙겠습니다'라는 노래에 맞춰 달달한 커플 댄스를 펼쳤다. 특히 김소연은 무대 말미 곽시양에게 깜짝 입을 맞춰 모두를 놀라게 했다.
 
특히 이 무대를 보던 엑소 찬열이 놀라는 모습이 화면에 잡혀 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 김소연김소연의 감동 프로포즈가 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 - 시즌 4'에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다"는 것이 이유였다.김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔 하고도 순수한 그의 마음을 여실히 보여줬다.결국, 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프로포즈를 기획한 것.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 "다시 결혼해 줄래요"라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프로포즈를 한다는 것은 쉽지않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김소연이 화제다. 지난 2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김소연-곽시양 커플의 100일의 결혼 계약 기간이 끝나는 모습이 그려졌다. 이날 곽시양은 김소연이 준비한 프로포즈 영상을 보던 중 결국 눈물을 흘렸다. 갑작스런 상황에 당황한 김소연은 눈물을 닦아 주며 어쩔 줄 몰라했다. 두 사람은 따뜻한 포옹을 나눴고 곽시양은 “그러니까 다시 프로포즈 받아줄거냐고?”라고 물었고, 김소연은 “제 프로포즈를 받아주시옵소서”라는 말과 함께 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 털썩 꿇었다. 이에 곽시양은 김소연을 일으키며 “이런 건 남자가 하는 거야. 나랑 다시 연장해주세요”라는 고백을 전했고, 김소연은 프로포즈를 승낙했다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요 김소연’배우 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에서 눈물의 프러포즈를 하며 감동의 결혼식을 올렸다.지난 2일 방송된 <우결>에서는 그동안 한시적 계약커플이었던 김소연과 곽시양은 서로의 마음을 확인하며 계약 연장에 합의했다. 하지만 이들의 재계약이 확정되는 순간까지도 ‘이별의 예감’ 때문에 시청자들은 방송 내내 마음을 졸여야 했다. 
MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 재계약에 합의한 배우 곽시양과 김소연. 사진 MBC 방송화면 캡처특히 결혼식장에 미리 도착한 김소연은 행여나 신랑이 오지 않을까봐 불안한 심정을 감추지 못한 채 서성거렸다. 이때 곽시양은 결혼식장 문을 열었을 때 혹시라도 신부가 없을까봐 차마 문을 열지 못하고 두려운 마음을 달래야 했다.이윽고 운명의 시간이 왔고, 곽시양이 문을 열었을 때 김소연은 수줍은 미소로 그 자리에 서 있었다. 서로에 대한 믿음이 확신으로 공유되는 순간이었다.김소연은 미리 준비한 영상을 통해 “좋은 아내가 되겠다”고 고백했고, 이에 감동한 곽시양은 눈물을 보이며 꽃다발을 안겨줬다. 김소연도 곽시양이 준비한 팔찌를 받아들며 고마움과 미안함의 눈물을 보였다.곽시양은 “지난 100일 동안 너무 행복했고, 새해에는 더욱 자상한 남편이 되겠다”고 말했다. 그러면서 선배 김소연에게 “여러가지로 비교할 수 없을만큼 훌륭한 선배인데, 첫 만남에 이어 재계약까지 흔쾌히 받아주니 새해에는 더욱 자상한 남편이 돼 사랑에 보답하겠다”고 각오를 전했다.‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '우리 결혼했어요' 김소연의 감동 프러포즈가 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌 4'에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다. 이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기때문에 지금 그만둘 수 없다"는 것이 이유 였다.  
'우리 결혼했어요' 김소연의 감동 프러포즈가 화제다.© News1star/ MBC김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔하고도 순수한 그녀의 마음을 보여줬다. 결국 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프로포즈를 기획한 것.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 "다시 결혼해 줄래요"라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프로포즈를 한다는 것은 쉽지않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다.한편 김소연이 출연하는 '우리 결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요 김소연’배우 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에서 눈물의 프러포즈를 하며 감동의 결혼식을 올렸다.지난 2일 방송된 <우결>에서는 그동안 한시적 계약커플이었던 김소연과 곽시양은 서로의 마음을 확인하며 계약 연장에 합의했다. 하지만 이들의 재계약이 확정되는 순간까지도 ‘이별의 예감’ 때문에 시청자들은 방송 내내 마음을 졸여야 했다. 
MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 재계약에 합의한 배우 곽시양과 김소연. 사진 MBC 방송화면 캡처특히 결혼식장에 미리 도착한 김소연은 행여나 신랑이 오지 않을까봐 불안한 심정을 감추지 못한 채 서성거렸다. 이때 곽시양은 결혼식장 문을 열었을 때 혹시라도 신부가 없을까봐 차마 문을 열지 못하고 두려운 마음을 달래야 했다.이윽고 운명의 시간이 왔고, 곽시양이 문을 열었을 때 김소연은 수줍은 미소로 그 자리에 서 있었다. 서로에 대한 믿음이 확신으로 공유되는 순간이었다.김소연은 미리 준비한 영상을 통해 “좋은 아내가 되겠다”고 고백했고, 이에 감동한 곽시양은 눈물을 보이며 꽃다발을 안겨줬다. 김소연도 곽시양이 준비한 팔찌를 받아들며 고마움과 미안함의 눈물을 보였다.곽시양은 “지난 100일 동안 너무 행복했고, 새해에는 더욱 자상한 남편이 되겠다”고 말했다. 그러면서 선배 김소연에게 “여러가지로 비교할 수 없을만큼 훌륭한 선배인데, 첫 만남에 이어 재계약까지 흔쾌히 받아주니 새해에는 더욱 자상한 남편이 돼 사랑에 보답하겠다”고 각오를 전했다.‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 김소연 "지금 그만둘 수 없다" 망설임 없이 결혼 기간 연장 선택사진: 방송 캡처우리결혼했어요 김소연 "지금 그만둘 수 없다" 망설임 없이 결혼 기간 연장 선택우리결혼했어요 김소연이 곽시양에 대한 마음을 전했다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양은 100일의 시간이 흐른 뒤 앞으로 결혼생활을 더 이어갈 것인지 선택해야하는 상황에 놓였다.망설임 없이 결혼식장에 등장한 김소연은 "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다"고 말해 눈길을 끌었다.뒤늦게 도착한 곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "한 번에 못 들어가겠더라. 왜냐하면 상처 받기 싫었다"고 전했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 김소연, 진심 담긴 영상 편지…곽시양 ‘눈물’우리 결혼했어요 김소연이 곽시양에게 프러포즈했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 김소연과 곽시양이 서로의 결혼 생활을 이어갈지 말지를 선택하는 상황에 놓인 장면이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 결혼식장에 등장했다. 이로써 두 사람은 100일을 지나 결혼 생활을 더 이어가게 됐다.  
우리 결혼했어요 김소연, 진심 담긴 영상 편지…곽시양 ‘눈물’ 이후 곽시양은 김소연이 준비한 프러포즈 영상을 보게 됐다. 진심이 담긴 김소연의 영상 편지를 보던 곽시양은 결국 눈물을 흘렸다. 이에 곽시양은 “곽시양 흑역사가 되겠다”고 말했다.우리 결혼했어요 김소연온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 김소연 곽시양 커플의 키스 퍼포먼스가 재조명되고 있다.김소연 곽시양은 최근 방송된 '2015 MBC 방송연예대상' 2부 오프닝 축하 무대를 꾸몄다.두 사람은 노래에 맞춰 달달한 커플 댄스를 추며 남다른 커플 케미를 뽐냈다. 특히 무대 말미 김소연이 곽시양에게 입을 맞추는 퍼포먼스를 선보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 
'우리 결혼했어요' 김소연 곽시양 커플의 키스 퍼포먼스가 재조명되고 있다.© News1star/ '2015 MBC 방송연예대상' 방송화면 캡처누리꾼들은 "우리 결혼했어요 김소연, 정말 놀랐었다", "우리 결혼했어요 김소연, 달달해", "우리 결혼했어요 김소연, 이때부터 이미 계약 연장 결심한 듯" 등의 반응을 보였다.한편 김소연 곽시양은 지난 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 약속한 장소에서 함께 만나 가상결혼 계약 연장에 성공했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<우리 결혼했어요> 김소연 곽시양<우리 결혼했어요> 김소연과 곽시양이 <2015 MBC방송연예대상> 무대에서 깜짝 뽀뽀를 했다.지난 29일 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서는 <2015 MBC방송연예대상>이 방송인 김구라, 김성주, 배우 한채아의 사회로 진행됐다. 
<우리 결혼했어요> 출연 중인 김소연, 곽시양. 사진 MBC 화면 갈무리<우리 결혼했어요>에서 가상 결혼 생활 중인 김소연과 곽시양은 이날 2부 오프닝에서 축하 무대를 꾸몄다. 특히 김소연과 곽시양의 달달한 댄스가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 축하 무대 말미 김소연이 곽시양에게 입을 맞춰 다른 출연진도 화들짝 놀라는 모습을 보였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : 김소연 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김소연이 곽시양과 셀카를 공개했다. 최근 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 배우 곽시양과 함께 가상 부부로 활약 중인 김소연이 다정한 셀카를 공개해 눈길을 끌고 있다. 앞서 김소연은 자신의 인스타그램을 통해 “멍뭉이”라는 짧은 글과 함께 곽시양과 다정한 포즈를 취하고 있는 사진을 게시했다. 사진 속 두 사람은 보는 것만으로도 달달한 케미를 터뜨리며, 훈훈한 비주얼은 보는 이들의 시선을 단숨에 강탈한다. 사진을 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 김소연, 곽시양하고 달달 케미 폭발”,“우리 결혼했어요 김소연, 보는 내내 부러워”,“우리 결혼했어요 김소연, 이렇게 사랑스러울수가” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요 김소연’배우 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에서 눈물의 프러포즈를 하며 감동의 결혼식을 올렸다.지난 2일 방송된 <우결>에서는 그동안 한시적 계약커플이었던 김소연과 곽시양은 서로의 마음을 확인하며 계약 연장에 합의했다. 하지만 이들의 재계약이 확정되는 순간까지도 ‘이별의 예감’ 때문에 시청자들은 방송 내내 마음을 졸여야 했다. 
MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 재계약에 합의한 배우 곽시양과 김소연. 사진 MBC 방송화면 캡처특히 결혼식장에 미리 도착한 김소연은 행여나 신랑이 오지 않을까봐 불안한 심정을 감추지 못한 채 서성거렸다. 이때 곽시양은 결혼식장 문을 열었을 때 혹시라도 신부가 없을까봐 차마 문을 열지 못하고 두려운 마음을 달래야 했다.이윽고 운명의 시간이 왔고, 곽시양이 문을 열었을 때 김소연은 수줍은 미소로 그 자리에 서 있었다. 서로에 대한 믿음이 확신으로 공유되는 순간이었다.김소연은 미리 준비한 영상을 통해 “좋은 아내가 되겠다”고 고백했고, 이에 감동한 곽시양은 눈물을 보이며 꽃다발을 안겨줬다. 김소연도 곽시양이 준비한 팔찌를 받아들며 고마움과 미안함의 눈물을 보였다.곽시양은 “지난 100일 동안 너무 행복했고, 새해에는 더욱 자상한 남편이 되겠다”고 말했다. 그러면서 선배 김소연에게 “여러가지로 비교할 수 없을만큼 훌륭한 선배인데, 첫 만남에 이어 재계약까지 흔쾌히 받아주니 새해에는 더욱 자상한 남편이 돼 사랑에 보답하겠다”고 각오를 전했다.‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 우리 결혼했어요 김소연


우리 결혼했어요 김소연
 
우리 결혼했어요 김소연 곽시양의 셀카 사진이 화제다.
 
최근 곽시양은 자신의 인스타그램을 통해 "코스모폴리탄 1월호 야옹이"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
 
사진 속에는 곽시양과 김소연의 다정한 모습이 담겨있다. 특히 곽시양은 김소연의 어깨에 자연스럽게 손을 올리고 있다. 김소연은 평소 하지 않았던 스모키 메이크업으로 차도녀로 분했다.
 
한편 우리 결혼했어요 김소연 곽시양 커플은 지난 2일 방송에서 결혼 기간을 연장했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 김소연 과거 화보. 출처:마리끌레르
[서울신문]지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 - 시즌 4’에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. “지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다”는 것이 이유였다.김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔 하고도 순수한 그의 마음을 여실히 보여줬다.결국, 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프로포즈를 기획한 것.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 “다시 결혼해 줄래요”라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프로포즈를 한다는 것은 쉽지않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다.한편 우리 결혼했어요 김소연이 화제인 가운데, 과거 화보도 다시 주목받고 있다. 김소연은 과거 ‘마리끌레르’와 함께 화보 촬영을 진행했다.화보 속 김소연은 란제리가 비치는 파격적인 시스루 패션을 선보이고 있다. 특히 침대 위에 무릎을 꿇고 머리를 쓸어 올리는 도발적인 포즈로 남성 팬들을 설레게 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 김소연 곽시양, 실제 연인같은 다정한 셀카 공개 '달달하네'사진: 김소연 SNS우리 결혼했어요 김소연 곽시양, 실제 연인같은 다정한 셀카 공개 '달달하네'우리 결혼했어요에 출연 중인 김소연과 곽시양의 셀카가 공개됐다. 최근 김소연은 자신의 SNS에 "멍뭉이"라는 글과 함께 곽시양과 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진에서 김소연은 곽시양과 다정한 포즈를 취하고 있다.특히 두 사람은 실제 연인 같은 모습을 자아내 시선을 사로잡았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 김소연 과거 화보. 출처:마리끌레르
[서울신문]지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 - 시즌 4’에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. “지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다”는 것이 이유였다.김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔 하고도 순수한 그의 마음을 여실히 보여줬다.결국, 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프로포즈를 기획한 것.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 “다시 결혼해 줄래요”라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프로포즈를 한다는 것은 쉽지않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다.한편 우리 결혼했어요 김소연이 화제인 가운데, 과거 화보도 다시 주목받고 있다. 김소연은 과거 ‘마리끌레르’와 함께 화보 촬영을 진행했다.화보 속 김소연은 란제리가 비치는 파격적인 시스루 패션을 선보이고 있다. 특히 침대 위에 무릎을 꿇고 머리를 쓸어 올리는 도발적인 포즈로 남성 팬들을 설레게 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리결혼했어요 김소연’배우 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에서 눈물의 프러포즈를 하며 감동의 결혼식을 올렸다.지난 2일 방송된 <우결>에서는 그동안 한시적 계약커플이었던 김소연과 곽시양은 서로의 마음을 확인하며 계약 연장에 합의했다. 하지만 이들의 재계약이 확정되는 순간까지도 ‘이별의 예감’ 때문에 시청자들은 방송 내내 마음을 졸여야 했다. 
MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 재계약에 합의한 배우 곽시양과 김소연. 사진 MBC 방송화면 캡처특히 결혼식장에 미리 도착한 김소연은 행여나 신랑이 오지 않을까봐 불안한 심정을 감추지 못한 채 서성거렸다. 이때 곽시양은 결혼식장 문을 열었을 때 혹시라도 신부가 없을까봐 차마 문을 열지 못하고 두려운 마음을 달래야 했다.이윽고 운명의 시간이 왔고, 곽시양이 문을 열었을 때 김소연은 수줍은 미소로 그 자리에 서 있었다. 서로에 대한 믿음이 확신으로 공유되는 순간이었다.김소연은 미리 준비한 영상을 통해 “좋은 아내가 되겠다”고 고백했고, 이에 감동한 곽시양은 눈물을 보이며 꽃다발을 안겨줬다. 김소연도 곽시양이 준비한 팔찌를 받아들며 고마움과 미안함의 눈물을 보였다.곽시양은 “지난 100일 동안 너무 행복했고, 새해에는 더욱 자상한 남편이 되겠다”고 말했다. 그러면서 선배 김소연에게 “여러가지로 비교할 수 없을만큼 훌륭한 선배인데, 첫 만남에 이어 재계약까지 흔쾌히 받아주니 새해에는 더욱 자상한 남편이 돼 사랑에 보답하겠다”고 각오를 전했다.‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 김소연'우리 결혼했어요' 김소연이 화제인 가운데 두 사람의 시상식 모습이 덩달아 눈길을 끌고있다.김소연과 곽시양은 지난해 12월 29일 열린 '2015 MBC 방송연예대상' 2부 오프닝에서 축하 무대를 꾸몄다.  
사진: 우리 결혼했어요 김소연이날 방송에는 '우리 결혼했어요'에 함께 출연 중인 강예원-오민석, 조이-육성재도 각각 준비한 무대를 펼쳤다.김소연과 곽시양은 '처음 뵙겠습니다'라는 노래에 맞춰 커플 댄스를 선보여 훈훈한 케미를 자랑했다.특히 김소연이 무대 말미 곽시양에게 입을 맞추는 모습이 지켜보는 이들을 놀라움을 자아냈다.한편 김소연은 2일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 곽시양에게 프로포즈를 해 감동을 자아냈다. 네티즌들은 우리 결혼했어요 김소연의 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 김소연 곽시양 달달하네" "우리 결혼했어요 김소연 예쁘네" "우리 결혼했어요 김소연 로맨틱하다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 김소연 웨딩드레스 자태에 곽시양 감탄‘우리 결혼했어요 김소연’‘우리 결혼했어요’ 김소연의 웨딩드레스 자태에 곽시양이 감탄했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서 김소연-곽시양 커플은 웨딩드레스 투어를 했다.이날 김소연은 “저 나갈게요”라는 말과 함께 웨딩드레스를 입고 등장했고, 곽시양은 시선을 떼지 못했다.특히 김소연은 다른 웨딩드레스로 갈아입고 나와 뒤태를 자랑했고, 곽시양은 이후 제작진과의 인터뷰에서 “진짜 여신이었다”고 극찬했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 김소연은 곽시양에게 무릎 꿇고 프러포즈했다. 
우리 결혼했어요 김소연, 곽시양 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요 김소연’배우 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에서 눈물의 프러포즈를 하며 감동의 결혼식을 올렸다.지난 2일 방송된 <우결>에서는 그동안 한시적 계약커플이었던 김소연과 곽시양은 서로의 마음을 확인하며 계약 연장에 합의했다. 하지만 이들의 재계약이 확정되는 순간까지도 ‘이별의 예감’ 때문에 시청자들은 방송 내내 마음을 졸여야 했다. 
MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 재계약에 합의한 배우 곽시양과 김소연. 사진 MBC 방송화면 캡처특히 결혼식장에 미리 도착한 김소연은 행여나 신랑이 오지 않을까봐 불안한 심정을 감추지 못한 채 서성거렸다. 이때 곽시양은 결혼식장 문을 열었을 때 혹시라도 신부가 없을까봐 차마 문을 열지 못하고 두려운 마음을 달래야 했다.이윽고 운명의 시간이 왔고, 곽시양이 문을 열었을 때 김소연은 수줍은 미소로 그 자리에 서 있었다. 서로에 대한 믿음이 확신으로 공유되는 순간이었다.김소연은 미리 준비한 영상을 통해 “좋은 아내가 되겠다”고 고백했고, 이에 감동한 곽시양은 눈물을 보이며 꽃다발을 안겨줬다. 김소연도 곽시양이 준비한 팔찌를 받아들며 고마움과 미안함의 눈물을 보였다.곽시양은 “지난 100일 동안 너무 행복했고, 새해에는 더욱 자상한 남편이 되겠다”고 말했다. 그러면서 선배 김소연에게 “여러가지로 비교할 수 없을만큼 훌륭한 선배인데, 첫 만남에 이어 재계약까지 흔쾌히 받아주니 새해에는 더욱 자상한 남편이 돼 사랑에 보답하겠다”고 각오를 전했다.‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 김소연 "받은 게 정말 많기 때문에..." 곽시양과 결혼 연장사진: 방송 캡처우리결혼했어요 김소연 "받은 게 정말 많기 때문에..." 곽시양과 결혼 연장우리결혼했어요 김소연과 곽시양이 결혼기간을 연장해 관심을 모으고 있다. 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양은 100일의 시간이 흐른 뒤 앞으로 결혼생활을 더 이어갈 것인지 선택해야하는 상황에 놓였다.망설임 없이 결혼식장에 등장한 김소연은 "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다"고 말해 눈길을 끌었다.뒤늦게 도착한 곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "한 번에 못 들어가겠더라. 왜냐하면 상처 받기 싫었다"고 전했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리결혼했어요 김소연’배우 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에서 눈물의 프러포즈를 하며 감동의 결혼식을 올렸다.지난 2일 방송된 <우결>에서는 그동안 한시적 계약커플이었던 김소연과 곽시양은 서로의 마음을 확인하며 계약 연장에 합의했다. 하지만 이들의 재계약이 확정되는 순간까지도 ‘이별의 예감’ 때문에 시청자들은 방송 내내 마음을 졸여야 했다. 
MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 재계약에 합의한 배우 곽시양과 김소연. 사진 MBC 방송화면 캡처특히 결혼식장에 미리 도착한 김소연은 행여나 신랑이 오지 않을까봐 불안한 심정을 감추지 못한 채 서성거렸다. 이때 곽시양은 결혼식장 문을 열었을 때 혹시라도 신부가 없을까봐 차마 문을 열지 못하고 두려운 마음을 달래야 했다.이윽고 운명의 시간이 왔고, 곽시양이 문을 열었을 때 김소연은 수줍은 미소로 그 자리에 서 있었다. 서로에 대한 믿음이 확신으로 공유되는 순간이었다.김소연은 미리 준비한 영상을 통해 “좋은 아내가 되겠다”고 고백했고, 이에 감동한 곽시양은 눈물을 보이며 꽃다발을 안겨줬다. 김소연도 곽시양이 준비한 팔찌를 받아들며 고마움과 미안함의 눈물을 보였다.곽시양은 “지난 100일 동안 너무 행복했고, 새해에는 더욱 자상한 남편이 되겠다”고 말했다. 그러면서 선배 김소연에게 “여러가지로 비교할 수 없을만큼 훌륭한 선배인데, 첫 만남에 이어 재계약까지 흔쾌히 받아주니 새해에는 더욱 자상한 남편이 돼 사랑에 보답하겠다”고 각오를 전했다.‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 POP=김은지 기자]우리 결혼했어요 김소연우리 결혼했어요 김소연과 곽시양 커플을 더 볼 수 있게됐다. 
사진 : 우리 결혼했어요 김소연 / MBC '우결'지난 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다.이날 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 고민에 빠졌다.김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. 김소연은 "지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기때문에 지금 그만둘 수 없다"고 말해 보는 이들을 감동케 했다.결국 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 "다시 결혼해 줄래요"라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다.우리 결혼했어요 김소연 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 김소연, 감동이다" "우리 결혼했어요 김소연, 오래오래 하세요" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 김소연 과거 화보. 출처:마리끌레르
[서울신문]지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 - 시즌 4’에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. “지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다”는 것이 이유였다.김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔 하고도 순수한 그의 마음을 여실히 보여줬다.결국, 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프로포즈를 기획한 것.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 “다시 결혼해 줄래요”라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프로포즈를 한다는 것은 쉽지않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다.한편 우리 결혼했어요 김소연이 화제인 가운데, 과거 화보도 다시 주목받고 있다. 김소연은 과거 ‘마리끌레르’와 함께 화보 촬영을 진행했다.화보 속 김소연은 란제리가 비치는 파격적인 시스루 패션을 선보이고 있다. 특히 침대 위에 무릎을 꿇고 머리를 쓸어 올리는 도발적인 포즈로 남성 팬들을 설레게 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리결혼했어요 김소연’배우 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에서 눈물의 프러포즈를 하며 감동의 결혼식을 올렸다.지난 2일 방송된 <우결>에서는 그동안 한시적 계약커플이었던 김소연과 곽시양은 서로의 마음을 확인하며 계약 연장에 합의했다. 하지만 이들의 재계약이 확정되는 순간까지도 ‘이별의 예감’ 때문에 시청자들은 방송 내내 마음을 졸여야 했다. 
MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 재계약에 합의한 배우 곽시양과 김소연. 사진 MBC 방송화면 캡처특히 결혼식장에 미리 도착한 김소연은 행여나 신랑이 오지 않을까봐 불안한 심정을 감추지 못한 채 서성거렸다. 이때 곽시양은 결혼식장 문을 열었을 때 혹시라도 신부가 없을까봐 차마 문을 열지 못하고 두려운 마음을 달래야 했다.이윽고 운명의 시간이 왔고, 곽시양이 문을 열었을 때 김소연은 수줍은 미소로 그 자리에 서 있었다. 서로에 대한 믿음이 확신으로 공유되는 순간이었다.김소연은 미리 준비한 영상을 통해 “좋은 아내가 되겠다”고 고백했고, 이에 감동한 곽시양은 눈물을 보이며 꽃다발을 안겨줬다. 김소연도 곽시양이 준비한 팔찌를 받아들며 고마움과 미안함의 눈물을 보였다.곽시양은 “지난 100일 동안 너무 행복했고, 새해에는 더욱 자상한 남편이 되겠다”고 말했다. 그러면서 선배 김소연에게 “여러가지로 비교할 수 없을만큼 훌륭한 선배인데, 첫 만남에 이어 재계약까지 흔쾌히 받아주니 새해에는 더욱 자상한 남편이 돼 사랑에 보답하겠다”고 각오를 전했다.‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요 김소연’배우 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에서 눈물의 프러포즈를 하며 감동의 결혼식을 올렸다.지난 2일 방송된 <우결>에서는 그동안 한시적 계약커플이었던 김소연과 곽시양은 서로의 마음을 확인하며 계약 연장에 합의했다. 하지만 이들의 재계약이 확정되는 순간까지도 ‘이별의 예감’ 때문에 시청자들은 방송 내내 마음을 졸여야 했다. 
MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 재계약에 합의한 배우 곽시양과 김소연. 사진 MBC 방송화면 캡처특히 결혼식장에 미리 도착한 김소연은 행여나 신랑이 오지 않을까봐 불안한 심정을 감추지 못한 채 서성거렸다. 이때 곽시양은 결혼식장 문을 열었을 때 혹시라도 신부가 없을까봐 차마 문을 열지 못하고 두려운 마음을 달래야 했다.이윽고 운명의 시간이 왔고, 곽시양이 문을 열었을 때 김소연은 수줍은 미소로 그 자리에 서 있었다. 서로에 대한 믿음이 확신으로 공유되는 순간이었다.김소연은 미리 준비한 영상을 통해 “좋은 아내가 되겠다”고 고백했고, 이에 감동한 곽시양은 눈물을 보이며 꽃다발을 안겨줬다. 김소연도 곽시양이 준비한 팔찌를 받아들며 고마움과 미안함의 눈물을 보였다.곽시양은 “지난 100일 동안 너무 행복했고, 새해에는 더욱 자상한 남편이 되겠다”고 말했다. 그러면서 선배 김소연에게 “여러가지로 비교할 수 없을만큼 훌륭한 선배인데, 첫 만남에 이어 재계약까지 흔쾌히 받아주니 새해에는 더욱 자상한 남편이 돼 사랑에 보답하겠다”고 각오를 전했다.‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리 결혼했어요’ 김소연, 곽시양에 프러포즈‘우리 결혼했어요 김소연’ ‘우리 결혼했어요’ 김소연의 감동 프러포즈가 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 김소연, 곽시양 커플이 약속한 100일의 계약 기간이 끝나는 이야기가 그려졌다. 이에 두 사람은 계약을 연장하고 싶다면, 9시까지 결혼식장으로 오라는 미션을 받고 각자 생각하는 시간을 가졌다.이 과정에서 김소연이 보여준 진심과 배려의 태도는 시청자들에게 감동을 줬다. 김소연은 미션을 받고, 망설임 없이 계약 연장을 결심했다. “지금까지의 시간이 정말 행복했고, 받은 게 정말 많기 때문에 지금 그만둘 수 없다”는 것이 이유였다.김소연은 남편이 어떤 선택을 하든지 이해할 수 있다고 이야기하면서도 손을 떨고 흑역사로 남으면 어떡하나 하는 걱정을 했다고 속마음을 내비치며 진솔 하고도 순수한 그녀의 마음을 여실히 보여줬다.결국 곽시양이 약속한 시간 9시 정각에 도착하면서 이들은 계약 연장에 성공했고, 연장 첫 미션인 결혼식을 올리게 됐다. 결혼식을 하기 전 김소연은 남편을 기다리면서 준비한 영상을 보여줬다. 자신의 진솔한 마음이 담긴 셀프 카메라 영상으로 프러포즈를 기획한 것.영상이 끝나자마자 웨딩드레스를 입은 채 무릎을 꿇고 “다시 결혼해 줄래요”라고 말하는 김소연의 모습은 신선하면서도 감동적이었다. 21년차의 여배우가 상대방을 위해 손을 떨면서 셀프 영상을 직접 찍는 것은 물론 예쁜 드레스를 입고 무릎을 꿇고 먼저 프러포즈를 한다는 것은 쉽지 않은 일. 김소연의 진심 어린 모습에 곽시양은 눈물을 흘렸고, 시청자들 역시 큰 호응을 보냈다.한편 김소연의 순수한 매력을 만나볼 수 있는 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.[온라인뉴스팀][온라인뉴스팀][핫!영상]킹코브라와 키스 시도하는 남자...결과는[핫!영상] 믿기힘든 세상의 달인들 "놀라워라"[핫!영상] 어느 노숙자의 피아노 연주 `화제`[핫!영상] 기발한 겨털 제거제 광고 CF[핫!영상]상어에 물린 사람 구한 돌고래 `감동`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요 김소연’배우 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에서 눈물의 프러포즈를 하며 감동의 결혼식을 올렸다.지난 2일 방송된 <우결>에서는 그동안 한시적 계약커플이었던 김소연과 곽시양은 서로의 마음을 확인하며 계약 연장에 합의했다. 하지만 이들의 재계약이 확정되는 순간까지도 ‘이별의 예감’ 때문에 시청자들은 방송 내내 마음을 졸여야 했다. 
MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 재계약에 합의한 배우 곽시양과 김소연. 사진 MBC 방송화면 캡처특히 결혼식장에 미리 도착한 김소연은 행여나 신랑이 오지 않을까봐 불안한 심정을 감추지 못한 채 서성거렸다. 이때 곽시양은 결혼식장 문을 열었을 때 혹시라도 신부가 없을까봐 차마 문을 열지 못하고 두려운 마음을 달래야 했다.이윽고 운명의 시간이 왔고, 곽시양이 문을 열었을 때 김소연은 수줍은 미소로 그 자리에 서 있었다. 서로에 대한 믿음이 확신으로 공유되는 순간이었다.김소연은 미리 준비한 영상을 통해 “좋은 아내가 되겠다”고 고백했고, 이에 감동한 곽시양은 눈물을 보이며 꽃다발을 안겨줬다. 김소연도 곽시양이 준비한 팔찌를 받아들며 고마움과 미안함의 눈물을 보였다.곽시양은 “지난 100일 동안 너무 행복했고, 새해에는 더욱 자상한 남편이 되겠다”고 말했다. 그러면서 선배 김소연에게 “여러가지로 비교할 수 없을만큼 훌륭한 선배인데, 첫 만남에 이어 재계약까지 흔쾌히 받아주니 새해에는 더욱 자상한 남편이 돼 사랑에 보답하겠다”고 각오를 전했다.‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’ ‘우리결혼했어요 김소연’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: '우리 결혼했어요' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 조이를 향한 육성재의 발언이 화제다.오는 9일 방송을 앞두고 있는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 중국 하이난으로 청춘여행을 떠난 육성재, 조이 커플의 모습이 방송된다.‘아룡만 열대천당삼림공원’의 해발 450M 아찔한 구름다리를 두고 고소공포증이 있는 조이와 신난 성재의 대조적인 모습이 방송된다. 평소 누나미를 뽐내며 자신을 리드했던 조이의 연약한 반전모습에 성재는 “어쩔 수 없는 여자구나, 아기네 아기”라며 귀여워해 눈길을 끌었다.이후 케이블카를 타고 하이난의 멋진 경치에 푹 빠진 성재. 자신에게 시선을 주지 않는 성재에게 조이는 “케이블카에 둘만 있다, 이제 눈치 안 봐도 된다”고 말하며 도발했다. 그녀의 화끈한 유혹에 부끄러워 어쩔 줄 몰라 하는 상반된 성재의 모습이 시청자에게 웃음을 선사할 예정이다. 성재는 제작진에게 "부끄러워 귀가 터져버리는 줄 알았다"며 당시를 회상한 반면, 조이는 케이블카에서 느닷없이 유혹을 펼치게 된 반전 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.한편 육성재♡조이의 중국 하이난 청춘여행의 ‘케이블카 유혹 사건’의 전말이 오는 9일(토) 오후 5시 '우리 결혼했어요 4'에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
곽시양 김소연 화제<우리 결혼했어요> 곽시양과 김소연의 연예대상 무대를 위해 안무 연습을 하는 모습이 공개됐다.오는 9일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 곽시양과 김소연 커플이 연예대상 무대를 위해 안무 연습실을 찾았다. 
사진 MBC 우리 결혼했어요 시즌4모두를 놀라게 한 소연의 뻣뻣한 동작에도 불구하고 조금씩 안무를 익혀가던 이 커플은 어느덧 안무의 마지막 부분을 배우게 된다. 안무 선생님의 “무대 마지막엔 자연스럽게 애정행각을 해도 된다”는 조언에 소연은 시양을 향해 달려들며 입맞춤을 하는 시늉을 한다.김소연의 도발적인 행동에 곽시양은 “심쿵사 당하겠다”며 쓰러져 버렸고 김소연은 “생방에 해버려야지!” 하며 너스레를 떨었다. 곽시양은 김소연에게 “결혼식 올리더니 엉큼해졌다”며 놀렸고, 김소연은 볼이 빨개졌다는 후문. 이어 커플 잡지 화보 촬영에 나선 두 사람. 사진작가가 유혹적인 포즈를 요구하자 소연은 치마를 입고 시양의 무릎 위에 앉으며 포즈를 연출하는데 “너무 진하다”고 도리어 지적을 받아 현장을 폭소케 만들었다.한편 곽시양과 김소연의 과감해진 스킨십은 9일 오후 5시 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=이장우 미니홈페이지배우 이장우가 이날 오후 '정글의 법칙'에 출연을 앞두고 많은 관심을 일으키고 있다. 이에 이장우가 '우리결혼했어요'에서 선보인 함은정과의 결혼식 장면이 눈길을 끌고있다.이장우는 2012년 자신의 미니홈페이지에 MBC '우리결혼했어요' 방송분을 캡처해서 올렸다.이장우는 당시 방송에서 함은정과 결혼식을 치르는 장면을 연출했다.두 사람은 서로의 눈을 바라보며 달콤한 키스를 하고 있어 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아내고 있다.이를 접한 네티즌들은 "잘 어울려요 두분","진짜 결혼했음 좋겠다" 등의 반응을 나타냈다.한편,이장우는 오늘 밤 10시에 방송되는 SBS 예능프로그램 '정글의 법칙'에 출연할 예정이다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

중국 하이난으로 청춘여행을 떠난 MBC ‘우리 결혼했어요 4′ 육성재-조이 커플이 서로를 향한 애정 공세를 펼쳤다.
9일 방송되는 ‘우리결혼했어요4’에서는 아룡만 열대천당삼림공원의 해발 450M 아찔한 구름다리를 두고 고소공포증이 있는 조이와 신난 성재의 대조적인 모습이 그려진다. 평소 누나미를 뽐내며 자신을 리드했던 조이의 연약한 반전모습에, 성재는 “어쩔 수 없는 여자구나, 아기네 아기”라며 귀여워해 눈길을 끌었다.
이후 케이블카를 타고 하이난의 멋진 경치에 푹 빠진 성재. 자신에게 시선을 주지 않는 성재에게 조이는 “케이블카에 둘만 있다, 이제 눈치 안 봐도 된다”고 말하며 도발했다. 조이의 화끈한 유혹과 부끄러워 어쩔 줄 몰라 하는 상반된 성재의 모습이 시청자에게 웃음을 선사할 예정이다.
성재는 제작진에게 ” 부끄러워 귀가 터져버리는 줄 알았다”며 당시를 회상한 반면, 조이는 케이블카에서 느닷없이 유혹을 펼치게 된 반전 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.
‘우리 결혼했어요’는 오는 9일 오후 5시에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요MBC 예능 '우리 결혼했어요4'에서 가상부부로 출연중인 배우 곽시양과 김소연 커플이 화제다.9일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서 김소연은 뻣뻣한 춤 동작에도 불구하고 조금씩 안무를 익혀가 마지막 부분을 배우게 될 예정이다. 
사진: 우리 결혼했어요안무 선생님의 “무대 마지막엔 자연스럽게 애정행각을 해도 된다”는 조언에 소연은 시양을 향해 입맞춤을 하려해 시선을 끌었다.소연의 도발적인 행동에 시양은 “심쿵사 당하겠다”며 쓰러져버렸고 소연은 “생방에 해버려야지!” 하며 너스레를 떨었다.시양이 “결혼식 올리더니 엉큼해졌다”며 소연을 놀리자 금세 볼이 빨개지며 수줍은 새색시 모드로 돌아와 눈길을 사로 잡았다.이어 커플 잡지 화보 촬영에 나선 두 사람은 사진작가가 유혹적인 포즈를 요구하자 소연은 치마를 입고 시양의 무릎 위에 앉으며 포즈를 연출하는데 “너무 진하다”고 도리어 지적을 받아 웃음을 자아냈다.네티즌들은 우리 결혼했어요 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 곽시양 잘 생겼다" "우리 결혼했어요 곽시양 김소연 잘 어울린다" "우리 결혼했어요 곽시양 훈훈"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 육성재와 조이가 중국 하이난으로 청춘여행을 떠난다.9일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 중국 하이난으로 청춘여행으로 떠난 육성재와 조이의 모습이 그려진다.이날 방송에서는 ‘아룡만 열대천당삼림공원’의 해발 450M 아찔한 구름다리를 두고 고소공포증이 있는 조이와 신난 성재의 대조적인 모습이 방송될 예정.앞서 진행된 ‘우리결혼했어요’ 촬영에서 평소 누나미를 뽐내며 자신을 리드했던 조이의 연약한 반전모습에 성재는 “어쩔 수 없는 여자구나, 아기네 아기”라며 귀여워했다.이후 케이블카를 타고 하이난의 멋진 경치에 푹 빠진 성재. 자신에게 시선을 주지 않는 성재에게 조이는 “케이블카에 둘만 있다, 이제 눈치 안 봐도 된다”고 말하며 도발했다. 그녀의 화끈한 유혹에 부끄러워 어쩔 줄 몰라 하는 상반된 성재의 모습이 시청자에게 웃음을 선사할 예정이다.한편 육성재와 조이의 중국 하이난 청춘여행의 ‘케이블카 유혹 사건’의 전말은 금일 오후 5시 ‘우리결혼했어요’에서 공개된다. 
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]우리결혼했어요오늘 9일 방송된 mbc '우리결혼했어요'에서 육성재와 조이가 구름다리를 건넜다. 
mbc 우리결혼했어요조이는 그동안 탄 놀이기구는 안심하고 탈 수 있었지만, 안전장비 하나 없는 구름다리는 정말 무서웠다며 육성재에게 손을 잡아달라 했다.다리를 후들거리게 만드는 높이의 구름다리에 조이는 정신이 아득해지는 듯 했고, 패널들은 옆을 잡아야지 왜 손을 잡는 거냐며 그럼에도 스킨십이 된다며 웃었다.육성재는 자기가 앞으로 가겠다는데 왜 조이에게 앞으로 간 거냐 했고, 조이는 "우리 원래 그랬잖아"라며 웃음을 자아냈다. 조이는 결국 두 눈을 감으면서 "못 보겠어"라며 공포에 떨었고, 겁이 없는 성재는 그저 방긋 웃을 뿐이었다.조이는 손을 잡고 있으면서도 "오빠 뒤에 있어?"라 물어봐 웃음을 자아냈고, 이내 흔들리는 다리 위에서 조이는 너무 많이 흔들린다며 다리를 후들거려 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 육성재가 조이의 매를 벌었다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 중국 하이난으로 청춘여행을 떠난 '쀼커플' 육성재와 조이의 모습이 그려졌다. 이날 버스를 타고 산으로 올라가던 쀼커플은 길가에 흐드러지게 핀 꽃을 발견했다. 이때 조이는 "내가 예뻐 꽃이 예뻐?"라고 육성재에게 물었다. 설레는 눈빛으로 바라보는 조이에게 육성재는 "내가 예뻐"라고 잡아 뗐다. 서운한 조이는 "변했어"라며 시무룩했다. 특히 육성재는 몇 달 전 농활 여행에서 같은 질문에 "당연히 조이가 예쁘지"라고 답한 적이 있다. 조이가 한 번 더 똑같이 묻자 육성재는 "꽃과 사람을 어떻게 비교해?"라더니 "당연히 대자연이 예쁘지"라고 능청스럽게 대꾸했다. 이번에 화난 조이는 "야!"라고 외쳐 폭소를 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이 출처:/하이컷 제공우리결혼했어요우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 과거 공개된 조이가 섹시 화보가 화제다.조이는 지난달 5일 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우윳빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다.한편 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이가 영원히 행복하길 바라는 소원을 빌었다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 중국 하이난으로 청춘여행을 떠난 '쀼커플' 육성재와 조이의 모습이 그려졌다. 이날 구름다리를 찾은 육성재는 "이 다리를 무사히 건너면 1년동안 행복하다는 이야기가 있다"며 소원을 빌기 시작했다. 먼저 자리잡은 육성재는 "엄마아빠 건강하세요! 조이도 건강하고! 비투비, 레드벨벳 화이팅"이라고 크게 외쳤다. 하지만 이를 지켜보던 조이의 표정은 좋지 않았다. 조이는 "아저씨 같은 소원을 빌었다"며 마음에 들지 않는다고 말했다. 육성재 역시 "조이가 '이런 낭만을 모르는 사람'이란 표정이었다"고 말했다. 결국 두 사람은 함께 "쀼커플 오래오래 행복하자"며 달달한 소원을 빌었다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 구름다리 위에서 육성재 껌딱지로 변신했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 하이난 여행 2일차를 맞아 아룡만 열대천당삼림공원을 찾아 구름다리를 건너게 됐다. 구름다리는 무려 해발 450m에 위치해 있었다. 조이는 구름다리의 아찔한 높이에 겁을 먹고 육성재의 손을 잡았다.
평소 육성재보다 누나 같은 모습을 보여왔던 조이는 구름다리 위에서는 무서워 안절부절못하는 연약한 면모를 보였다.
조이는 바람이 불며 구름다리가 흔들리자 "바람 제발 불지 마세요"라고 존댓말까지 하며 공포에 떨었다. 육성재는 그런 조이가 귀여워서 조이를 놓고 구름다리 위를 달렸다. 조이는 그대로 망부석이 돼 버렸다.
조이는 육성재가 다시 오자 육성재를 붙잡고 놓을 줄을 몰랐다. 육성재 껌딱지가 된 조이는 간신히 구름다리를 건너는 데 성공했다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "그 순간만큼은 오빠가 절실했다"고 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리결혼했어요 사진=MBC '우리결혼했어요'캡쳐


우리결혼했어요
 
우리결혼했어요에서 하이난 여행 중인 육성재-조이 커플의 모습이 전파를 탔다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에서는 그룹 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 하이난으로 여행가는 모습이 그려졌다.
 
이날 육성재와 조이는 450m 위에 있는 구름다리를 건넜고, 겁이 없는 육성재와 달리 조이는 겁을 먹었다.
 
인터뷰에서 조이는 "그 순간만큼은 오빠가 없으면 죽을 것 같았다"고 말했고, 육성재는 "조이가 평소엔 겁이 없다가 희한한데서 겁을 낸다. 그러면 나는 땡큐다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
한편 우리결혼했어요에는 오민석, 강예원, 육성재, 조이, 곽시양, 김소연이 출연한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 조이 육성재우리 결혼했어요 조이 육성재'우리 결혼했어요'의 걸그룹 레드벨벳의 조이가 남편 비투비 멤버 육성재에게 애교를 부리며 시선을 사로잡았다.9일 MBC '우리 결혼했어요4'에선 육성재, 조이 부부의 중국 하이난 여행기가 그려졌다.진땀을 흘리며 구름다리를 건넌 두 사람. 이어 케이블카를 타고 장소를 이동하기로 했다. 이때 조이는 육성재의 옆구리를 쿡쿡 찌르며 장난을 쳤다. 육성재는 "너 왜 자꾸 오빠 때리니?" 했다. 그러자 조이는 "사랑의 맴매!" 하며 애교 가득한 말투로 대답해 육성재를 미소 짓게 했다.   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 조이가 원숭이의 여왕에 등극했다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 중국 하이난으로 청춘여행을 떠난 '쀼커플' 육성재와 조이의 모습이 그려졌다. 이날 하이난의 원숭이 섬으로 관광을 떠난 쀼커플은 원숭이들과 즐거운 시간을 보냈다. 원숭이들에게 대단한 친화력을 보인 육성재와 달리 조이는 원숭이를 무서워하면서도 친해지고 싶어하는 아이러니하는 모습으로 웃음을 안겼다. 둘은 계속 걸어 원숭이와 사진찍는 곳까지 갔다. 조이는 사진 찍을지말지 고민하다가 바위 위에 앉았고, 앉자마자 원숭이들이 몰려왔다. 몸서리치는 조이와 달리 원숭이는 아무렇지도 않은 듯 조이의 머리나 어깨 위로 올라가 마치 조이를 여왕처럼 모시는 모습으로 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재 앞에서 애교를 폭발시켰다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 원숭이 섬으로 향하는 케이블카에 탑승했다. 조이는 육성재와 단둘이 케이블카를 타게 되자 아이컨택을 시작하며 끼부림을 발동시켰다.
육성재는 조이와 초밀착인 상황에서 조이가 애교 넘치는 목소리로 달달한 분위기를 자아내자 함박웃음을 지었다.
조이는 원숭이 섬 데이트를 마친 뒤 쀼 복권을 긁고 나서도 애교를 부렸다. 육성재가 쀼 복권에서 나온 2인 3각을 보고 "너 힘들잖아"라며 조이를 업겠다고 하자 "힘들어"라고 애교를 작렬한 것.
육성재는 러블리한 조이의 애교에 입동굴을 오픈하며 박력 넘치는 모습으로 조이를 업었다. 조이는 육성재에게 업힌 채 최고급 리조트로 순간 이동하는 장면을 연출했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
조이 (사진= 온라인 커뮤니티)'우리 결혼했어요' 육성재도 반하게 만든 조이의 졸업 사진 보니…역시!'우리 결혼했어요' 육성재 조이가 화제인 가운데 조이의 과거 졸업 사진이 눈길을 끈다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 게시글이 올라왔다.해당 게시물은 조이의 졸업사진으로 추정되는 사진을 담고 있다.사진 속 조이는 여신같은 우월한 미모를 과시하며 카메라를 응시하고 있다.조이의 긴 생머리와 또렷한 이목구비가 시선을 사로잡는다.한편 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했다.올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받았다.조이는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 가상부부로 활약하고 있다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 조이 육성재레드벨벳 조이가 애교를 선보이며 눈길을 끌었다.9일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 중국 하이난에서 둘만의 케이블카 데이트를 즐기는 육성재와 조이 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 조이를 한 번 쳐다봤고, 조이는 "왜? 예뻐?"라고 말했다. 그는 계속해서 그동안 숨겨 놓은 애교를 방출하며 눈을 뗄 수 없게 했다. 조이는 경치를 감상하는 육성재에게 "이제 나 봐"라며 돌직구를 날리기도 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 강예원이 오민석에게 두 번째 커플링을 선물했다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 강예원이 외로워하는 로미와 오민석을 위해 새 강아지 요미를 데려오는 모습이 그려졌다. 이날 강예원은 집으로 돌아가던 차 안에서 갑자기 남편 오민석에게 왼손을 내밀어보라고 했다. 강예원은 의아해하면서 손을 내민 오민석에게 새 반지를 끼워줬다. 강예원은 "먼저 끼던 커플링이 녹슬어서 새로 장만했다"고 말했다. 오민석은 "언제 또 샀어"라고 타박하면서도 광대가 승천했다. 그는 반지를 살펴보고 "라운드랑 네모난 거랑 합친거네"라고 말했다. 강예원은 "남편, 디테일을 아네"라며 만족스러워했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오예커플이 반려견 요미를 입양했다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 강예원이 외로워하는 로미와 오민석을 위해 새 강아지 요미를 데려오는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강예원과 오민석은 태어난지 이제 60일 된 강아지 요미에게 완전히 빠졌다. 먼저 반려견 로미를 키우고 있던 강예원은 성격이 로미와 180도 다른 요미의 얌전함에 반했다. 강예원은 "성격이 어쩜 그리 다른지"라고 감탄했다. 오민석 역시 "아기 천사를 보는 듯 하다"라고 말해 새 아이이 입양에 만족하며 웃음을 지었다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석과 강예원이 강아지의 재롱에 웃음꽃이 만발했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 강아지 분양 에피소드가 전파를 탔다.
이날 강예원은 오민석에게 생후 60일 된 강아지를 분양받기로 했다고 밝혔다. 안 그래도 강아지를 알아보고 있었던 오민석은 진심으로 좋아하며 이름 짓기에 나섰다.
오민석과 강예원은 강아지의 이름을 요미를 지은 뒤 신혼집에 도착해 요미를 기다렸다. 그때 강아지 전문가와 요미가 등장했다. 오민석과 강예원은 요미의 앙증맞은 자태에 귀여워서 어쩔 줄 몰랐다.
활발한 로미와 달리 요미는 얌전하고 차분했다. 하지만 시간이 흐르자 요미는 로미에게 다가가 적극적으로 나서기 시작했다. 로미는 동생 요미가 다가오자 오히려 도망을 갔다.
오민석과 강예원은 미미 시스터즈의 재롱에 물개박수를 치며 좋아했다. 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "자식도 하나 낳으면 계속 낳을 것 같은 느낌이다. 가족이 늘어날수록 화목해지는 것 같다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연이 남편만을 위한 도시락을 싸왔다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 커플 화보를 촬영하는 김소연과 곽시양의 모습이 전파를 탔다. 이날 커플 화보를 찍기 위해 먼저 도착한 김소연은 남편 곽시양을 기다렸다. 조금 후에 온 곽시양은 밥 먹고 오지 않았다며 배고프다고 했다. 김소연은 배고프단 남편의 말에 안절부절하다가 수줍게 도시락을 건넸다. 하지만 곽시양은 김소연이 싸온건지 모르고 안 먹겠다고 했다. 당황한 김소연이 뒤돌아서자 곽시양은 낌새를 눈치채고 먹겠다고 했다. 도시락의 정체는 김소연이 엄마와 언니의 도움으로 싸온 불고기 김밥. 김소연은 "김밥이 이렇게 손이 가는 음식인지 몰랐다. 오이를 그냥 넣으면 되지, 왜 소금에 절이느냐"며 땀을 삐질 흘렸다. 맛있게 먹은 곽시양은 "확실히 음식 솜씨가 느는 게 느껴진다"며 칭찬했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리결혼했어요 사진=MBC '우리결혼했어요' 캡쳐


우리결혼했어요
 
우리결혼했어요에서 곽시양-김소연 부부가 커플 화보를 촬영했다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에서는 곽시양-김소연이 화보 촬영하는 모습이 그려졌다.
 
이날 김소연은 곽시양을 위해 김밥을 쌌고, 곽시양은 "기분 좋아졌어 자기 만나서"라며 김밥을 먹었다.
 
이어 김소연은 주변 스태프에게 "우리 남편 잘생겼지? 남편은 만찢남이야"라고 팔불출 모습을 보여 눈길을 끌었다.
 
한편 우리결혼했어요에는 오민석, 강예원, 육성재, 조이, 곽시양, 김소연이 출연한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 도를 넘어선(?) 수위의 화보를 촬영했다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 커플 화보를 촬영하는 김소연과 곽시양의 모습이 전파를 탔다. 이날 두 사람의 화보촬영을 시작한 사진 작가는 "이번에는 좀 더 '찐하게' 갑시다"라며 높은 수위(?)의 포즈를 요구했다. 김소연은 "입술 박치기 해야하나?"라며 당황했지만 이내 셔터에 불이 들어오자 바로 프로페셔널한 모습을 보였다. 두 사람은 바싹 붙어 입술이 부딪힐듯 말듯한 거리에서 진한 눈빛을 뿜어내 시청자들의 숨을 멎게 했다. 하지만 사진 작가는 "좋은데, 너무 진하다"라고 말해 수위 조절(?)에 실패했음을 알려 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양과 김소연이 과감한 스킨십을 선보였다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 커플 화보 촬영기가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 잡지 화보 촬영을 하게 됐다. 곽시양은 김소연이 평소와 달리 스모키 메이크업으로 섹시한 매력을 뽐내자 눈을 떼지 못했다.
김소연이 곽시양의 무릎에 앉은 아찔한 자세로 본격적인 화보 촬영이 시작됐다. 두 사람은 서로 얼굴을 가까이 다가가며 프로다운 면모를 보였다. 곽시양과 김소연의 아슬아슬한 스킨십에 사진작가가 "너무 좋은데 너무 찐하다"고 지적하는 상황이 벌어지고 말았다.
이어 침대 위에서 촬영이 진행됐다. 곽시양이 눕고 김소연이 그 위로 올라갔다. 곽시양은 경직된 상태로 있다가 "좋구나"라고 외치며 좋아했다. 두 사람은 사진작가의 요청에 따라 서로 입술을 터치하면서 자연스럽게 스킨십을 이어가 부러움을 샀다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연의 충격적인 과거(?)가 밝혀졌다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '연예 대상' 특별 무대를 위한 안무 연습에 매진하는 김소연 곽시양 커플의 모습이 그려졌다. 이날 김소연은 수수깡에 버금가는 스트레칭 실력을 보이며 "여태까지 모든 사람에게 잘 숨겨왔지만 결국 들켰다"며 댄싱에 앞서 좌절부터 시작했다. 이때 등장한 댄스 선생님은 "예전에..."라며 김소연이 다른 드라마에서 아이비의 '유혹의 소나타'를 춤추며 불렀던 이야기를 꺼냈다. 김소연은 "그건 완전 창작안무였다"며 민망함을 감추지 못했다. 이어 자료화면으로는 무려 18년 전에 음악 프로그램에서 자자의 '버스 안에서'를 '생목' 라이브로 선보였던 모습이 나와 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
육성재와 조이가 아찔한 높이의 구름다리를 건넜다.

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 하이난으로 청춘 여행을 떠난 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.

구름다리를 건너게 된 조이는 아찔한 높이에 연신 “무섭다”며 육성재의 손을 꼭 잡은 채 안절부절했다. 

엉거주춤한 자세로 쉽게 다리를 떼지 못하던 조이는 사진을 찍자는 성재의 제안에 카메라 앞에서는 활짝 웃어보이며 아무렇지도 않은 듯한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

이어 다시 구름다리를 건너던 중 육성재는 손을 잡아달라고 떼쓰는 조이에게 장난을 치며 빨리 손을 내주지 않아 눈길을 모았다. 

뒤이어 바람에 구름다리가 흔들리자 조이는 “바람 불지 마세요”라고 외치며 공포심에 바람에게까지 존댓말을 해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 곽시양이 '연예대상' 생방송 무대에서의 사고를 예감했다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '연예 대상' 특별 무대를 위한 안무 연습에 매진하는 김소연 곽시양 커플의 모습이 그려졌다. 이날 커플 댄스의 엔딩을 고민하던 곽시양은 김소연에 "엔딩 어떻게 할거야?"라고 물었다.  김소연은 빤히 곽시양의 얼굴을 바라보다가 "나 무슨 생각 하는거야"라며 부끄러워했다. 곽시양은 이때를 놓치지 않고 "여기야?"라며 입술을 가리켜 김소연을 더욱 부끄럽게 했다. 딱히 엔딩포즈가 생각나지 않자 곽시양은 "그냥 사고 칠까?"라고 농담을 던졌다. 이어진 인터뷰에서 곽시양은 "그날 묘한게 있었다. 생방송에서 새로운 역사를 쓸 것 같다"고 말해 생방송 사고를 예감케 했다. 실제로 '연예대상'에서 두 사람은 키스 흉내 퍼포먼스를 하려다 진짜로 키스를 해 큰 관심을 끌었다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 김소연 곽시양배우 김소연, 곽시양이 수위 높은(?) 커플 화보를 선보였다.9일 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'에선 김소연, 곽시양 가상 부부가 우여곡절 끝에 올린 결혼식 이후의 이야기가 방송됐다.커플 화보를 찍기 위해 모인 두 사람은 사진작가로부터 "입 닿기 전까지 포즈를 취해달라"는 요청을 받았다. "이미 해봤다"며 능숙하게 포즈를 취하던 두사람은 결국 높은 수위(?)에 지적을 당했다. 사진작가는 "좋은데 너무 진하다"고 해 두 사람은 민망한 웃음을 지어 보였다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 커플댄스 연습에 진땀을 흘렸다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 안무 연습기가 전파를 탔다.
이날 김소연은 곽시양과 함께 방송연예대상 축하무대를 위해 안무 연습실을 찾았다. 발레리나를 연상케 하는 복장으로 나타난 김소연은 본격적으로 안무 배우기에 나섰다.
김소연은 매니저를 통해 율동일 뿐이라는 얘기를 듣고 마음 편하게 왔지만 막상 안무 선생님의 현란한 댄스에 멘탈이 무너졌다.
김소연은 손발이 같은 쪽으로 나가며 걷는 것부터 잘 되지 않았다. 안무 선생님은 생각보다 심각한 김소연의 몸놀림에 당황했다.
김소연은 계속 스텝이 꼬이자 "군대에서도 이러다가 혼났다. 걷는 것도 못하네"라고 자책을 하며 민망해 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 “김소연의 반전 매력, 심장마비 올 줄”‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 김소연을 보고 심쿵했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 곽시양-김소연 커플의 화보촬영 현장이 전파를 탔다. 이날 김소연은 화보촬영을 하며, 곽시양에게 수줍게 다가가는가 하면, 때로는 적극적으로 다가가는 연출을 했다.   
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 “김소연의 반전 매력, 심장마비 올 줄” 이에 곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 “김소연이, 청순하고 활발하고 내조 잘하는 와이프가 일할 땐 반전 매력을 보인다. 심장 마비 올 줄 알았다. 당황스럽기도 했다”고 말했다. 우리결혼했어요 곽시양 김소연/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 곽시양과 김소연이 섹시한 커플로 변신했다.9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 배우 곽시양과 김소연은 커플 화보 촬영 하는 모습이 그려졌다.이날 화보 콘셉트는 평소 두사람의 분위기와 다른 섹시하고 고혹적인 커플이었다. 이로 인해 두사람은 매우 근접한 거리에서 촬영을 했으며 농익고 야릇한 스킨십이 이어졌고 곽시양과 김소연의 얼굴에서는 미소가 떠나지 않았다.이어 곽시양은 “아내가 평소와 일을 할 때 모습이 다른 것 같다”며 “이런 화보는 처음이다. 일을 해야하는데 집중이 잘 안 됐다”고 솔직하게 말했다.이에 김소연은 “내가 온 몸을 다해 올라가있어서 혹시 내가 무거워서 그런가, 어쩌구 저쩌구 해서 그런가”라면서 얼굴이 빨개진 채 부끄러워하는 모습을 보였다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 중국으로 여행을 떠났다. 
우리 결혼했어요 김소연 (사진=방송캡처)고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
오민석과 강예원이 반려견 ‘요미’를 입양했다. 

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석, 강예원이 요미와 처음 만나는 모습이 그려졌다.

이날, 오민석과 강예원은 태어난지 60일 된 반려견 (귀)요미와 첫 만남을 가졌다. 

작고 귀여운 요미의 등장에 강예원은 크게 환호하며 반겼고, 오민석 역시 잇몸 만개한 표정으로 시선을 떼지 못했다. 

인터뷰에서 강예원은 요미와의 만남에 “‘이게 행복이구나’라는 생각이 들었다”며 소감을 전했고, 오민석은 “아기천사 같은 느낌 있었다”고 밝히며 딸바보(?)의 면모를 드러내 시선을 모았다. 

극강의 귀여움을 자랑하며 새 가족이 된 아기천사 요미의 등장은 오민석, 강예원의 신혼 이야기에 재미를 더하며 기대감을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김소연이 곽시양을 향한 욕망을 드러내 웃음을 자아냈다. 

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 ‘MBC 방송연예대상’에 선보일 안무를 연습하는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.

이날, 김소연과 곽시양은 안무의 엔딩포즈를 결정하기 위해 고민했다. 

김소연은 엔딩포즈에 “애정행각을 해도 된다”는 말에 수줍음을 드러내면서도 곽시양에게 과감하게 스킨십을 건네 눈길을 모았다. 이에 곽시양은 “나 심쿵사 당할 뻔 한 거 아냐”며 너스레를 떨었고, 김소연은 “생방에 해 버려야지”라고 말하며 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다. 

계속해서 엔딩 포즈를 고민하던 김소연은 “나 무슨 생각하는 거냐”며 부끄러워했고, “얼굴 빨개졌다”는 곽시양의 놀림에 과한 리액션을 선보이며 당황해 눈길을 모았다. 

이어 생각에 빠져있는 김소연을 향해 곽시양이 “자꾸 그런 생각하지 마라”라고 말하자 “티나냐”며 어쩔 줄 몰라했다. 

그런 김소연을 향해 곽시양이 “자꾸 입술로 뭐 할라고 하냐?”고 묻자, “나도 모르게 욕망을 채우려고 했다”고 답해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=김은지 기자]우리 결혼했어요'우결' 김소연이 곽시양을 위해 정성이 담긴 도시락을 준비했다.9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양은 부부 화보를 촬영하게 됐다.  
사진 : 우리 결혼했어요 / MBC '우리 결혼했어요'이날 곽시양은 배가 고프다고 말했고 때마침 김소연은 도시락을 꺼냈다. 앞서 김소연은 곽시양을 위해 직접 불고기 김밥을 준비한 것. 곽시양은 뜻밖의 선물에 크게 감동했다. 이후 인터뷰에서 곽시양은 "요리실력이 점점 느나보다. 김밥을 만들어보신 분은 알겠지만 보통 힘든 일이 아니지 않냐. 손수 해왔다니 마음이 예쁘다. 너무 고마웠다"고 소감을 전했다.한편, 이날 김소연과 곽시양은 2015 MBC방송연예대상 축하 무대를 열심히 준비해 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
민아와 이민혁이 사랑을 이뤘다.

14일(목) 방송된 MBC 수목미니시리즈 <달콤살벌 패밀리(극본 손근주, 김지은·연출 강대선)> 마지막 회에서는 태수(정준호)가 만보(김응수)를 상대로 복수에 성공하고, 현지(민아)와 성민(이민혁)이 결혼하는 행복한 결말이 공개됐다.

5년 뒤, 어엿한 성인이 된 성민과 현지는 양가 부모님을 불러냈다. 현지는 “오늘은 꼭 확답을 받아야 할 것 같아서. 우리 힘으로 유학 간다는데 왜 안 된다는 거야?”라고 물었다.

이에 기범(정웅인)과 도경(유선)이 황당해 하며 “단둘이 가는 유학이니까!”라고 입을 모았다.

성민이 “현지 혼자 가는 것보다 낫잖아요. 제가 잘 지킬게요”라고 안심시키려 했지만, 기범은 “널 못 믿어서 그러는 거야, 인마”라고 단박에 거절했다.

이때 태수와 은옥(문정희)이 도착해 자리에 앉았다. 모두 모이자, 성민은 “저희 예정대로 떠나요”라고 말한 후, “그 전에 간단하게 결혼식 올리기로 했습니다”라고 깜짝 결혼발표를 했다.

다들 놀라서 다그치자, 성민은 “우리 오늘 혼인신고했어”라고 폭탄선언했다. 이에 도경은 뒷목을 잡고, 은옥은 “자식 키워봤자 소용없어”라며 배를 움켜쥐어 웃음을 자아냈다.

한편 14일 방송을 끝으로 종영한 <달콤살벌 패밀리>는 이 시대의 웃픈 가장의 처절한 사투를 그린 휴먼코미디 드라마다. 후속으로는 장나라, 정경호, 권율, 유인나 등이 출연하는 로맨틱 코미디 드라마 <한 번 더 해피엔딩>이 오는 20일(수) 밤 10시에 첫 방송이 된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 오민석 강예원 [비에스투데이 김두연 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 오민석 강예원 커플이 지난 크리스마스를 함께 보냈다.  지난 12월, 크리스마스에 오민석이 강예원을 만나기 위해 영화 촬영장을 찾았다는 사실이 뒤늦게 밝혀진 것.    오민석은 이 같은 사실을 강예원은 물론, 제작진도 모르게 진행 했다고 알려져 더욱 놀라움을 자아내고 있다. 갑작스런 방문에 놀란 강예원은 오민석을 스태프들과 상대 배우 이정진, 김태훈에게 남편으로 소개시켰고, 영화 촬영이 끝난 후 보통의 연인들처럼 둘만의 데이트를 즐겼다는 후문.  최근 녹화에서 30대 중반으로 접어든 두 사람은 함께 건강검진을 받았다. 오민석은 초음파 검사를 마치고 나온 강예원에게 "괜찮아? 애는 없대?"라며 짓궂은 질문을 건넸다. 이어 수면 내시경을 받은 오민석은 일어나자마자 예원을 찾으며 그녀에게 돌발 키스를 시도해 예원과 제작진을 깜짝 놀라게 만들었다.  '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다. 사진=MBC 제공bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 연예대상에 참석한 [우리 결혼했어요 4]의 세 커플이 생방송 전 한자리에 모여 부부애를 과시했다.

대기실에서 조이와 만난 소연은 배우 경력 22년차임에도 불구하고 무대 경험이 많은 어린 조이에게 공연에 관한 조언을 구하자, 조이는 “가운데 카메라를 보세요” 라며 진지하게 조언을 해 보는 이들을 폭소케 만들었다.

민석과 예원이 다정하게 앉아 있는 것과 반대로, 소연과 조이는 늦는 남편들을 기다리며 외로워하는 모습을 감추지 못했다. 갑자기 시양과 성재가 등장하자 소연과 조이는 동시에 일어나 남편을 반기고 끈끈한 부부애를 과시했다.

연예대상 생방송에서 깜짝 뽀뽀 퍼포먼스를 펼쳤던 시양♥소연. 현장을 초토화시킨 뽀뽀사건의 생생한 비하인드 스토리가 오는 16일(토) 오후 5시 [우리 결혼했어요 4]에서 공개된다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBC <우리 결혼했어요>Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

MBC ‘우리 결혼했어요 4′ 오민석♥강예원 커플이 지난해 12월 크리스마스를 함께 보냈다.
지난해 12월 크리스마스에 민석이 예원을 만나기 위해 영화 촬영장을 찾았다는 사실이 뒤늦게 밝혀진 것. 예원이 민석에게 “남편이 와서 진짜 좋았고, 힘이 됐다”는 깜짝 발언으로 드러난 비밀 데이트였다.
이는 예원은 물론, 제작진도 모르게 민석 홀로 예원의 촬영장까지 내려간 것이었다. 놀란 예원은 민석을 스태프들과 상대 배우 이정진, 김태훈에게 남편으로 소개시키고, 영화 촬영이 끝난 후 보통 연인들처럼 둘만의 데이트를 즐겼다는 후문.
두 사람은 제작진과의 인터뷰에서 서로를 생각하는 마음과 고마움을 드러냈는데 스튜디오 패널들은 가상 부부와 실제 연인의 사이에서 헷갈려할 정도였다.
또한 30대 중반으로 접어든 오민석♥강예원 부부는 함께 건강검진을 받았다. 초음파 검사를 마치고 나온 예원에게 “괜찮아? 애는 없대?” 하며 짓궂게 굴던 민석은 수면 위내시경을 받으러 간다. 검사 후, 일어나자마자 예원을 찾던 민석은 갑자기 예원에게 돌발 키스를 시도해 예원과 제작진을 깜짝 놀라게 만들었다.
‘우리 결혼했어요’는 오는 16일 오후 5시에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

MBC 연예대상에 참석한 ‘우리 결혼했어요 4’의 세 커플이 생방송 전 한자리에 모여 부부애를 과시했다.
대기실에서 조이와 만난 소연은 배우 경력 22년차임에도 불구하고 무대 경험이 많은 어린 조이에게 공연에 관한 조언을 구하자, 조이는 “가운데 카메라를 보세요” 라며 진지하게 조언을 해 보는 이들을 폭소케 만들었다.
민석과 예원이 다정하게 앉아 있는 것과 반대로, 소연과 조이는 늦는 남편들을 기다리며 외로워하는 모습을 감추지 못했다. 갑자기 시양과 성재가 등장하자 소연과 조이는 동시에 일어나 남편을 반기고 끈끈한 부부애를 과시했다.
연예대상 생방송에서 깜짝 뽀뽀 퍼포먼스를 펼쳤던 시양♥소연. 현장을 초토화시킨 뽀뽀사건의 생생한 비하인드 스토리가 오는 16일(토) 오후 5시 ‘우리 결혼했어요 4’에서 공개된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
우리결혼했어요4 육성재 조이[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 중국 하이난으로 청춘여행을 떠난 MBC ‘우리 결혼했어요 4’ 육성재-조이 커플이 중국 전통의상을 차려입고 야시장 외출에 나섰다. 한껏 꾸미고 치파오 맵시를 뽐내는 조이를 보고 성재는 “눈을 어디다 둬야할지 모르겠다”며 수줍어했다. 전통의상을 입고 분위기를 내는 것도 잠시, 두 사람은 살벌한 무술대결을 펼치며 야시장 데이트를 즐겼다. ‘취권’ 동작을 하며 대결을 신청한 성재와 스트리트 파이터 ‘춘리’로 완벽 빙의한 조이의 대결은 어땠을지 궁금증이 모아진다. 이후 두 사람은 숙소에 도착해 서로 양치질을 해주고 머리를 말려주는 등 청춘여행의 밤을 맞는다. 서로의 젖은 머리를 말려주다 미용실 상황극을 하게 되는데 성재는 신입 육 디자이너로 변신해 조이의 머리 땋기에 도전했다 진땀을 뺐다는 후문.육성재-조이의 하이난 청춘여행은 16일(토) 오후 5시 ‘우리 결혼했어요 4’에서 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
우리 결혼했어요 육성재 조이 [비에스투데이 김두연 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 조이가 육성재를 향한 응큼한 속내를 내비쳤다.    16일 '우리 결혼했어요'에서는 새로운 숙소를 찾은 육성재 조이 커플이 럭셔리한 인테리어에 감탄하는 장면이 그려졌다.  이날 두 사람은 집을 보고 놀라움을 금치 못했다. 럭셔리한 인테리어에 압도 됐기 때문.  이날 조이는 안방에 들어서서 유난히 이곳 저곳 돌아다니며 좋아했다. 이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 이유를 밝혔다. 조이는 "빨간 침대는 대놓고 나쁜 상상을 해도 좋다는 의미 같다"라고 부끄러워 하며 "제가 티를 내면 이상한 여자 같잖아요"라고 말했다. 이에 대해 육성재는 "조이가 그 이유 때문에 그런 줄 몰랐다"라며 "하여튼 위험하다니까"라고 중얼거려 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 육성재 조이 [비에스투데이 김두연 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 조이가 육성재에게 귀여운 질투를 시전했다.     16일 '우리 결혼했어요'에서는 중국의 전통적인 아름다움이 있는 옛 거리를 찾은 두 사람의 모습이 그려졌다.   이날 두 사람은 중국의 옛 거리를 구경하며 전통적인 아름다움을 몸소 체험했다.  그러던 중 조이는 갑자기 육성재에게 "안돼. 저거 보지마"라며 그의 눈을 막았다.  궁금해진 육성재는 "좋은거야?"라고 물었지만, 조이는 "아니야. 보지마"라고 대답했다. 조이가 단속(?)했던 것의 정체는 '19금' 포스터. 육성재는 "저거 봐봐. 진짜 신기해"라며 그녀의 눈을 돌렸고, 그 사이 포스터를 훔쳐봐 웃음을 자아냈다.  사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 요염한 치파오 자태를 뽐냈다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.
이날 조이와 육성재는 중국 전통의상을 차려입고 나왔다. 육성재는 치파오를 입고 나온 조이를 보고 "눈을 어디 둬야할지 모르겠다"며 쑥스러워했다.
강렬한 레드 컬러의 치파오를 입은 조이는 늘씬한 각선미에 볼륨감 넘치는 몸매를 자랑하고 있었다.
조이는 중국 고전 미녀의 분위기를 풍기며 의자에 앉아서 다리를 꼬는 요염한 자태를 선보이기까지 했다. 육성재는 조이의 섹시한 매력에 아내 단속을 하면서도 연신 함박웃음을 지었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 육성재 조이 [비에스투데이 김두연 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 육성재가 조이에 대한 속깊은 마음을 전했다.     16일 '우리 결혼했어요'에서는 중국의 옛 거리를 거리며 쇼핑을 하는 두 사람의 모습이 그려졌다.   이날 조이는 길거리를 돌아다니며 육성재에게 마음에 드는 물건을 사달라고 애교를 부리며 졸랐다. 육성재는 처음에는 흔쾌히 수락했지만 계속된 부탁에 "너 지금 충동적이야. 예쁜거는 인정하는데"라며 자제(?) 시켰다. 조이는 이후 인터뷰에서 "가는 곳마다 진주가 있는데 정신을 못차리겠더라"라며 "오빠가 흥청망청 쓰면 안된다고 하더라"라고 회상했다. 육성재는 제작진에게 "조이가 저한테 짠돌이라고 했냐"라고 되물어 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "짠돌이 같이 보일 수도 있지만, 제 딴에는 순간적으로 예쁘다 생각해서 사는 것 보다는 실용성 있는 것을 사주고 싶었다"고 설명했다.  사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 이정진이 오민석의 등장에 강예원을 데려가라고 했다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석이 강예원의 영화 촬영 현장을 방문하는 모습이 전파를 탔다.
이날 오민석은 지난해 크리스마스 당일 강예원이 대전에서 영화 촬영 중인 것을 알고 간식을 싸 들고 외조에 나섰다.
강예원은 오민석이 온 줄은 꿈에도 모른 채 이정진과 촬영을 하고 있었다. 오민석은 모니터 룸에서 강예원의 연기를 지켜보다가 촬영이 끝난 후 깜짝 등장했다.
강예원은 모니터 룸에서 오민석이 나오자 놀람과 동시에 반가워하며 이정진에게 남편을 소개했다.
이정진은 오민석과 인사를 나누면서 "얘 데려가세요"라고 말했다. 이어 강예원에게는 "회식 안 와도 돼"라고 말해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 강예원 오민석 [비에스투데이 김두연 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 강예원이 오민석에 대한 고마움을 전했다.     16일 '우리 결혼했어요'에서는 크리스마스 당일 아내 강예원의 촬영장을 몰래 찾았던 오민석의 작은 이벤트가 그려졌다.   이날 오민석은 차를 타고 애완견을 데리러 병원으로 이동하던 중 강예원에게 "영화 촬영은 다 끝났냐"고 물었다. 이에 강예원은 "감정 연기가 많아서 힘들었거든. 그런데 남편이 와서 좋았어"라고 깜짝 고백했다. 오민석이 크리스마스 당일 아내의 촬영장을 찾은 것. 제작진과의 인터뷰에서 오민석은 "여보가 크리스마스 당일날도 촬영하고 있다는 걸 알아서 응원차 가서 크리스마스를 함께 보냈다"라고 고백했다. 강예원은 "촬영이 끝나니 남편이 모니터링을 하고 있더라"라며 "떡을 스태프 먹을 것까지 다 싸와서 나눠주니까 너무 고마웠다"라고 회상했다.  사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 비투비(BTOB) 육성재와 레드벨벳(RedVelvet) 조이가 달달한 신혼부부로 변신했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 육성재와 조이가 중국 야시장 나들이 후 집에서 휴식을 즐기는 과정이 그려졌다.조이는 욕실에 들어가 “같이 양치질 하자. 드라마에서 나오지 않냐”며 양치질을 시작했다. 육성재는 “평소에 어떻게 양치질하냐”고 물었고 조이는 수줍게 “예쁘게”라고 말했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 육성재는 “난 이렇게 한다”며 분노의 양치질을 선보여 조이를 웃게 했다. 이어 조이를 향해 “왜 이렇게 애기 같냐”며 애틋한 애정을 보였고 조이는 “애기 아니다”라며 부끄러운 듯 육성재의 어깨를 때렸다.이후 둘은 머리를 감고 쇼파에 앉았다. 그들은 서로의 머리를 말려주며 화기애애한 분위기를 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 오민석이 강예원을 위한 작은 이벤트를 선보였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 오민석이 드라마 촬영에 한창인 강예원을 찾아가는 과정이 그려졌다.오민석은 강예원의 촬영이 끝내자 모습을 보이며 “너 하는 것 봤다”고 말했다. 강예원은 깜짝 놀란 후 웃음을 보였다.   
사진=우리 결혼했어요 캡처 강예원은 스태프들에게 오민석을 인사시켜줬다. 극 중 강예원의 상대역인 이정진은 “줄게 없으니 얘를 데리고 가라”라고 말해 웃음을 자아냈다.강예원은 인터뷰를 통해 “남편이 날 모니터링을 하고 있더라. 그날이 25일이었는데 떡을 스태프들에게 나눠줬다. 너무 고마웠다”고 소감을 전했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
육성재와 조이가 서로 양치를 해주며 달달한 시간을 보냈다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)에서 육성재 조이는 함께 여행을 하고 숙소에 돌아온 후 잠옷으로 갈아입고 만났다. 이날 두 사람은 서로 양치를 해주고 머리를 말려주며 신혼 부부같은 분위기를 만들었다. 이때 조이는 "여자 머리 말려준 적 있느냐"고 물었고 육성재는 "없다"고 말해 조이를 기쁘게 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 오민석이 가상 아내 강예원에게 음흉한 장난을 쳤다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 강예원과 오민석이 건강검진을 받는 과정이 그려졌다.강예원은 인터뷰를 통해 “남편이 한 번도 건강검진을 안받아봤다고 해서 걱정이 됐다. 위가 아프다고 했었는데 다른 것까지 걱정됐다. 건강한지 아닌지 확인해보고 싶었다”고 말했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 오민석은 건강검진을 받기 전 “난 내 몸에서 뭐가 나올까봐 무섭다”고 걱정을 내비쳤다. 이어 탈의실으로 옷을 갈아입으러 갈 때는 “탈의실은 부부가 같이 들어가는 거 아니냐”고 장난을 쳐 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리결혼했어요' 오민석 강예원[스포츠조선닷컴 김준석 기자]'우리결혼했어요' 오민석이 강예원의 응원을 위해 촬영장을 급습했다.16일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 강예원의 영화 촬영장을 방문한 오민석의 모습이 그려졌다. 이날 오민석은 강예원의 영화 촬영장에 방문해 스태프들에게 직접 싸온 떡을 돌리며 강예원을 응원했다.특히 강예원은 오민석이 오는줄 몰랐고, 그의 모습에 크게 놀랐다.강예원은 "정말 감동이었다. 촬영을 끝냈는데 남편이 모니터링을 하고 있어서 정말 놀랐다"고 감격했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요 강예원 오민석 [비에스투데이 김두연 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 강예원이 오민석 커플이 나이에 걸맞는(?) 데이트를 즐겼다. 16일 '우리 결혼했어요'에서는 건강검진을 위해 병원을 찾은 오민석 강예원 커플의 모습이 그려졌다.   이날 강예원은 "남편이 아직 한번도 건강검진을 안 받아봤다고 하더라"라며 "걱정도 되고, 건강한지 아닌지 확인해 보고 싶었다"라고 병원을 찾은 이유를 설명했다. 각종 검사를 마친 뒤 마지막 남은 부위는 수면 위 내시경. 오민석은 "일반 내시경으로 해도 돼?"라고 아내에게 물었고, 강예원은 극구 말렸다.  이후 제작진과의 인터뷰에서 오민석은 "나도 모르는 순간에 내 몸에 검사를 한다는 것이 싫었다"라며 의외의 소심한 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.  사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조이 육성재. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]'우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 출연 중인 그룹 레드벨벳의 멤버 조이가 섹시한 치파오 의상을 입고 등장한 가운데, '남편' 그룹 비투비의 멤버 육성재가 함박웃음을 지었다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이 커플이 중국 정통의상에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재와 조이는 옛날식으로 꾸며진 중국 거리에서 중국의 전통 의상을 입었다. 이에 조이는 과감하게 옆이 트인 빨간 치파오를 입고 등장했다.조이의 섹시한 의상을 본 육성재는 "요즘 들어 느끼는 게 아기 같은 얼굴인데, 그렇게 섹시하게 입으면 나이 못지않게 섹시하더라"라고 말했다.이어 육성재는 "(하지만)눈을 어디에 둬야할지 모르겠다. 그래서 그럴수록 편한 옷을 입고 감췄으면 좋겠다"고 털어놨다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 건강검진 중 상체를 공개했다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 건강검진 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 새해를 맞아 건강검진을 받기로 하고 병원을 방문했다. 두 사람은 검사 복장으로 갈아입고 나와 본격적으로 검사를 시작했다.
오민석은 채혈을 마치고 복부 초음파 검사에 임했다. 강예원은 오민석의 검사를 지켜보겠다고 같이 검사실로 들어갔다.
오민석은 복부 초음파 검사라 상의를 벗게 되자 순간 당황했다. 강예원 역시 남편의 노출에 눈을 어디에 둬야할 지 난감해 해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 오민석 강예원 [비에스투데이 김두연 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 오민석 강예원 커플이 건강검진 결과를 받았다. 16일 '우리 결혼했어요'에서는 건강검진을 위해 병원을 찾은 오민석 강예원 커플의 모습이 그려졌다.   이날 의사는 먼저 강예원에게 "크게 이상은 없는데 갑상선에 약간 이상이 있다"라며 "스트레스를 많이 받거나 일을 많이해서 재충전의 시간이 필요하다"라고 충고했다. 이어 오민석에게는 "남성 호르몬과 여성 호르몬 둘 다 완벽하게 좋고. 운동한 티가 팍팍 난다"라고 밝혔다.  이후 오민석은 "너무 개운하고 시원했다. 홀가분했다"라고 소감을 전했고, 강예원도 "저는 남편 걱정을 엄청 했는데, 다 정상이라고 해서 다행이였다"라고 답했다.   사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 오민석이 수면내시경 이후 몸개그를 선보였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 오민석이 수면내시경 이후 강예원을 찾아가는 과정이 그려졌다.오민석은 잠에서 깨어나 간호사에게 “나 왜 여기 있냐. 여기로 와버렸냐”고 물었고 “예원이는 어디 갔냐. 술 취한 것 같다”며 몸을 일으켰다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 그는 “예원이는 눈 뜨자마자 여보를 보러 와야 하는 거 아니냐”고 중얼거렸고 간호사가 부축해주자 “걸을 수 있다”며 비틀거려 웃음을 자아냈다. 오민석은 강예원의 검진 결과를 함께 들었고 “나는 왜 이야기 안해주냐”고 말했다. 의사는 “본인은 덜 깨서 아직 말 안 해주겠다”며 난감해 했다. 오민석은 강예원의 검진 결과에 “그러니까 나도 위험한 거냐”고 말해 모두를 폭소케 했다.오민석은 인터뷰를 통해 “결과를 말해준 게 기억이 안 난다. 정말 기억이 안 난다. 어떻게 이러냐. 술 취한 것 같았다”고 당시를 회상했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 가수 지나가 김소연에게 연하가 너무 잘 어울린다고 했다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 듀엣곡 녹음 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 연예대상 축하공연을 위한 듀엣곡 녹음을 위해 녹음실을 찾았다. 녹음실에는 김소연과 '진짜 사나이'에 출연했던 지나가 있었다.
지나는 곽시양과 김소연의 듀엣곡 디렉팅을 위해 깜짝 등장한 것이었다. 지나는 두 사람을 보며 질문세례를 퍼붓기 시작했다.
일단 지나는 김소연에게 연하가 어떤지 물어봤다. 김소연은 "너무 좋다"면서 곽시양 칭찬을 늘어놨다.
지나는 김소연에게 "언니는 연하가 너무 잘 어울린다"고 하며 부러움의 눈길을 보냈다. 김소연은 "내 나이에는 이제 연하가 많아"라고 말해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 [비에스투데이 김두연 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 김소연이 곽시양에 대한 애정을 과시했다.  16일 '우리 결혼했어요'에서는 '연예대상' 녹음 작업을 위해 가수 지나를 찾은 두 사람의 모습이 그려졌다.  이날 지나는 두 사람을 보고 인사를 나눈 뒤 김소연에게 "촬영하지 않을 때에도 연락을 하냐"라고 물었고, 김소연은 "당연히 한다"라며 부끄러워 했다. 이어 지나는 "연하 만나니까 좋냐"고 묻자, 김소연은 "연하 너무 좋지"라며 덥석 물어(?) 웃음을 자아냈다. 곽시양은 이 와중에도 김소연의 옷을 자상하게 챙겨주며 달달한 케미를 선보여 지나의 부러움을 한 몸에 샀다.    사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 [비에스투데이 김두연 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 곽시양 김소연 커플이 '뽀뽀 퍼포먼스' 비하인드 스토리를 밝혔다.   16일 '우리 결혼했어요'에서는 '연예대상'에서 커플 무대를 선보인 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.   앞선 'MBC 2015 연예대상'에서 두 사람은 뽀뽀 엔딩으로 세간의 관심을 받은 터. 이날 김소연은 "가족한테도 비밀로 했었다"며 말문을 열었다. 이어 김소연은 "뭔일이냐. 미쳤냐고 주변에서 말하더라"라고 말했다. 이어 "진짜 기습으로는 할 수 없어서 곽시양에게는 미리 말해줬다"라고 설명했다. 이에 대해 곽시양은 "동영상을 계속 돌려봤는데 나도 모르게 입술을 내밀고 있더라"라며 "부부가 역경을 이겨낸 느낌이 들었다"고 회상했다.     사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 곽시양과의 연예대상 뽀뽀에 대해 기습이 아니었다고 밝혔다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 2015 연예대상 비하인드 스토리가 전파를 탔다.
이날 김소연과 곽시양은 연예대상 2부 오프닝 축하공연에서 할 엔딩 퍼포먼스를 정하지 않은 채 무대에 올랐다.
김소연은 마지막에 곽시양의 머리를 잡고 생방송 중에 뽀뽀를 해 현장을 초토화시켰다. 무대를 지켜보던 연예인들은 예상치 못한 두 사람의 뽀뽀에 놀람과 동시에 부러움 섞인 반응을 보였다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "가족들한테도 얘기를 안 했다. 가족들이 보고 '뭔 일이야', '미쳤냐'고 하더라"며 "다들 제가 기습으로 하신 줄 아시는데 기습이 아니었다. 남편이 뒤로 갈까 봐 남편한테도 살짝 언지를 했다. 볼을 잡고 예쁘게 하려고 했는데 머리를 잡고 해 버렸다"고 속내를 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
조이가 섹시미 넘치는 치파오를 입고 애교 넘치는 말투로 반전 매력을 뽐냈다.

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 하이난으로 청춘 여행을 떠난 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 중국의 전통 의상을 입었다. 특히 길게 옆트임이 난 조이의 빨간 치파오 차림은 눈길을 모았다. 

 

조이가 육성재에 “쑥스럽다”며 민망해해자, 육성재는 “뭐가 쑥스럽냐. 할 거 다해놓고”라며 괜시리 타박해 웃음을 자아냈다. 

이어 육성재가 조이의 모습에 “춘리 같다. 춘리 아냐?”고 묻자, 조이는 이를 바로 대결 자세로 나서며 “대결을 하자는 건가!”라며 결투 상황극에 나섰다.

 

춘리 조이와 취권 성재로 분한 두 사람은 서로에게 애교 공격을 건네며 웃음기 가득한 상황극을 마무리 지었다. 

뒤이어 조이는 육성재에게 텀블링을 보여 달라며 애교를 떨었고, 멋진 육성재의 텀블링 모습에 “멋있다. 오빵~”이라며 폭풍 애교로 귀여운 매력을 더했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오민석이 예기치 않은 슬랩스틱으로 모두를 폭소케 했다. 

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석이 강예원과 함께 난생 처음 위 내시경 검사를 받는 모습이 그려졌다.

이날, 오민석은 난생 처음 받는 수면 내시경에 “진짜 무서워요”라며 두려움을 드러냈다. 

계속 “무섭다”고 읊조리던 오민석은 위 내시경이 끝나자, 코까지 곯며 깊은 잠에 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

그렇게 숙면에 빠져 있던 오민석은 강예원이 일어나는 시간에 맞춰 일어났고, 마취에서 덜 깬 듯 어리둥절한 모습으로 “나 왜 여기 있어요? 일로 와 버렸어요?”라고 물으며 엉뚱 질문으로 폭소케했다. 

이어 자리를 옮기려 일어선 오민석은 “술 취한 것 같다”며 초점 없는 눈빛으로 헛발질을 했고, 본의 아니게 슬랩스틱을 선보이며 웃음을 안겼다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지나가 곽시양과 김소연 커플의 닭살 행각에 오글거림을 참지 못했다. 

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 지나가 곽시양과 김소연 커플의 노래 녹음을 디렉팅하는 모습이 그려졌다.

이날, 지나는 흥 많은 디렉팅으로 눈길을 모았다. 김소연은 향해 버터향 가득한 폭풍 칭찬을 건네자 곽시양은 “어쩜 그렇게 디렉팅을 잘 하냐?”며 감탄했다. 

김소연의 녹음이 끝나고 곧이어 곽시양의 녹음이 이어졌고, 김소연은 곽시양의 달달한 목소리에 정신을 못차리며 남편에게 푹 빠진 모습의 팔불출로 변해 웃음을 자아냈다. 


 

이어 두 사람은 함께 추임새를 녹음하기 위해 함께 녹음실로 들어갔고, “아하~ 아하~”하는 애정 가득한 두 사람의 목소리에 지나는 오글거림을 참지 못했다. 이후 추임새가 이어질수록 머리를 쥐어뜯으며 두 사람의 닭살 추임새에 정신을 못 차리는 지나의 모습은 웃음을 안겼다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.



iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[Dispatch=서보현기자] '신혼부부' 정우와 김유미가 결혼식 비하인드 사진을 공개했다. 두 사람은 지난 16일 서울 강남의 한 교회에서 비공개 결혼식을 올렸다.
사진 속 두 사람은 극과 극이었다. 먼저 김유미는 감동에 벅찬 표정이었다. 고개를 숙인채 눈물을 참는 모습이었다.
반면 정우는 즐거움을 감추지 못했다. 새 신부를 바라보며 얼굴 가득 웃음꽃을 피웠다. 행복한 기분을 마음껏 드러냈다.
 

결혼식 분위기도 전했다. 정우가 김유미를 위해 직접 축가를 불렀다. 그는 '나 그대에게 모두 드리리'를 불러 사랑을 표현했다.
이날 두 사람은 "서로 배려하고 존중하며 행복한 가정을 만들어 나가겠다"며 "한 가정의 일원으로서 열심히 살아갈 것"이라고 각오를 알렸다.
팬들에게도 감사 인사를 남겼다. 이들은 "축하해 주신 모든 분들께 진심으로 감사드린다"며 "배우로서 더욱 좋은 연기로 사랑에 보답하겠다"고 말했다.
한편 두 사람은 서울 방배동에 신접살림을 차렸다. 신혼여행은 제주도로 떠날 것으로 알려졌다.
[스포츠월드=윤기백 기자] SG워너비 이석훈과 발레리나 최선아가 부부의 연을 맺었다.17일 이석훈 소속사에 따르면, 이석훈과 최선아는 오늘(17일) 서울 모처에서 가족, 친지, 지인 등이 지켜보는 가운데 비공개 결혼식을 올린 것으로 전해졌다. 이날 결혼식의 사회와 축가는 이석훈과 함께 SG워너비로 활동하고 있는 김용준과 김진호가 맡았다.앞서 이석훈은 팬카페를 통해 “팬 여러분께 가장 먼저 말씀드릴 좋은 일이 있어 이렇게 전해드리게 되었어요. 17일 동반자로서 함께할 사람과 가약을 맺게 되었습니다. 든든하게 제 편이 되어줄 또 한 사람이 생기게 되는 날인만큼 팬 여러분들께 제일 먼저 축하 받고 싶습니다”라며 결혼소식을 알린 바 있다.한편, 이석훈은 지난 2011년 방송된 MBC ‘두근두근 사랑의 스튜디오’를 통해 인연을 맺고 4년간 교제를 이어왔다. 최선아는 1987년생으로 현직 발레리나로 활동 중이다.giback@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 마블의 슈퍼히어로 데드풀과 포미닛 현아가 사랑에 빠졌다.개봉을 앞둔 영화 '데드풀'의 매력 넘치는 주인공 데드풀과 현아가 오는 21일 발간하는 스타 스타일 매거진 '하이컷'을 통해 가상 결혼을 컨셉으로 화보를 촬영했다. 자신이 표지모델로 등장한 '하이컷'을 읽으며 다정하게 디저트 타임을 즐기거나, 함께 요리를 하고, 베일을 쓴 현아와 데드풀이 끌어안은 채 웨딩 사진 촬영을 하는 등 재미있는 설정의 커플컷을 연출해 웃음을 자아낸다. 화보 촬영 뒤 가진 인터뷰에서 현아는 마블 슈퍼히어로와 함께 커플 연기를 한 소감을 전했다. 현아는 "사실 슈퍼히어로 영화에 대해 무지했다. 이번 기회에 데드풀에 대해 공부도 하고 관심을 많이 갖게 됐다"며 "오늘 촬영이 나중에도 기억에 많이 남을 것 같다. 오늘 아니면 해볼 수 없는 경험이었다"고 말했다.현아가 속한 그룹 포미닛은 1월 말을 전후해 7번째 미니앨범을 발표할 예정. 현아는 "지난해 앨범이 너무 잘돼서 어깨가 더 무겁다. 병신년이 붉은 원숭이의 해인데 내가 원숭이띠고, 포미닛이 빨간색과 인연이 깊다. 우리가 1위를 할 때마다 빨간색 무대의상을 입고 있었다"며 "병신년의 의미처럼 포미닛의 해가 됐으면 좋겠다"고 밝혔다.한편 데드풀은 정의감 제로, 책임감 제로에 인터스텔라급의 상식과 차원을 파괴하는 엉뚱한 행동, 거침없는 유머 감각은 물론 울버린에서 유래된 힐링팩터 능력과 탁월한 무술 실력까지 갖춘, 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로다. 영화는 2월 18일 개봉할 예정.   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 박신양, 발연기에 분노 “작품 찍지마! 너희들은 연기자 아냐!"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진백림(왼쪽), 송지효배우 송지효와 대만배우 진백림이 가상 부부가 된다.진백림 측 관계자는 19일 "송지효와 중국판 '우리결혼했어요'인 강소위성TV의 '우리 사랑하기로 했어요 시즌2'에 출연한다"고 밝혔다. 이어 "이달 중으로 촬영을 시작할 예정이며 방송은 오는 4월부터 시작될 것"라고 덧붙였다. 송지효 진백림이 호흡을 맞추게 될 '우리 사랑하기로 했어요'는 현재 MBC에서 방송중인 '우리 결혼했어요'의 리메이크 프로그램으로 지난 시즌 1에는 슈퍼주니어 최시원과 모델 리우웬이 출연해 방영 당시 동시간대 시청률 1위를 기록하는 등 뜨거운 관심을 모은 프로그램이다.한편 진백림은 지난해 배우 하지원의 에이전시인 BM+엔터테인먼트와 매니지먼트 계약을 체결하고 본격적인 한국 진출에 나섰다. 송지효는 프랑스에서 중국 영화 촬영을 하고 19일 귀국했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 대만 TV, 쯔위 잠입 촬영 논란. '아육대' 현장서 몰래 촬영 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[서울신문 En] 
송지효 진백림. 더팩트 제공배우 송지효가 대만배우 진백림과 중국판 ‘우리결혼했어요’인 ‘우리 사랑하기로 했어요’에 출연한다.19일 방송 관계자에 따르면 송지효와 진백림은 중국판 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 호흡을 맞춘다. 송지효와 진백림은 다음주 첫 촬영을 앞두고 있는 것으로 알려졌다.중국판 ‘우리 사랑하기로 했어요’는 MBC가 가 정식으로 중국 강소위성TV에 포맷을 판매하고 자문을 하는 프로그램으로, 시즌 1에 그룹 슈퍼주니어 멤버 최시원과 중국 모델 리우웬이 출연해 많은 관심을 받은 바 있다.사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[뉴스투데이]배우 송지효 씨가 중국판 '우리 결혼했어요'에 출연한다는 소식입니다.송지효 씨는 중국 강소위성TV에서 방송되는 중국판 '우리 결혼했어요'에서 대만 출신의 배우 진백림과 가상 부부로 호흡을 맞춘다고 하는데요.다음 주 서울에서 첫 만남을 가진 뒤 본격적인 촬영에 돌입할 예정이라고 하죠.과연 송지효 씨가 가상 아내로 어떤 매력을 보여줄지 기대되네요.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
송지효 진백림 출처:/SBS ''런닝맨'' 화면 캡처  송지효 진백림배우 송지효가 진백림이 중국판 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 호흡을 맞춘다.복수의 매체에 따르면 송지효와 진백림은 조만간 서울에서 중국판 '우리 결혼했어요'인 강소위성TV '우리 사랑하기로 했어요' 시즌2 첫 촬영에 들어간다고 보도했다.한편 송지효와 진백림은 다음 주 중 서울에서 중국판 '우리 결혼했어요'인 강소위성TV '우리 사랑하기로 했어요' 시즌2의 첫 촬영에 들어간다.사전 제작으로 진행되는 중국판 '우결' 시즌2는 이르면 4월에 중국에서 방송될 예정이다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

청춘여행을 떠난 육성재-조이에게 하이난의 로맨틱한 밤이 찾아왔다.
오는 23일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 조이를 위해 ‘낭만 성재’, ‘상남자 성재’의 면모를 보여주는 육성재의 모습이 그려진다. 테라스에서 밤하늘의 달을 감상하던 성재는 ‘낭만 성재’로 변신해 조이를 위한 시를 읊기도 하고 팔베개를 해주며 상남자 매력도 발산해 눈길을 끌었다. 성재와 조이는 그 동안 아껴두었던 속마음을 이야기하며 행복한 시간을 보냈다.
다음 날, 두 사람은 에메랄드빛 바다 백사장을 걸으며 데이트를 즐겼다. 조이의 로망이라는 ‘손잡고 바닷가 걷기’, ‘나 잡아봐라’ 놀이를 마치고 물놀이용 래시가드로 갈아입은 두 사람. 성재는 탄탄한 몸매를 뽐내며 “오빠 래시가드 입은 모습도 보고… 영광인 줄 알아!” 말하며 조이 앞에서 자신감을 뽐내기도 했다.
바나나보트를 타며 즐기던 중 조이가 파도에 휩쓸려 바나나보트에서 떨어지게 됐다. 조이를 구하기 위해 멋지게 바다로 입수한 성재는 속마음 인터뷰에서 “자기가 생각해도 그 모습은 왕자님 같이 멋있었을 거 같다”말하며 자랑스러워했다. 그러나 조이는 제작진과의 인터뷰에서 ‘반전에 반전을 거듭하는’ 속마음을 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.
하이난 즐기기에 나선 육성재-조이 부부의 풋풋한 모습은 오는 23일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 공개된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“이제 신혼은 끝났어!”

23일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요-시즌4>에서 오민석♥강예원, 오예부부가 육아전쟁을 선포했다.

예원은 집안 곳곳에 실례를 하는 요미에게 소변 교육을 시작한다. 민석의 말은 귓등으로도 안 듣던 요미가 예원의 말에는 꼼짝 못하는 상황이 펼쳐진다. 카리스맘 예원의 ‘요미 길들이기’에 민석은 놀라움을 금치 못한다. 

 

“아이(강아지)가 둘이 되니 신혼이 끝인 것 같다”며 속상해하던 오예부부는 육아에 시달리다가도 미미 시스터즈의 재롱에 금세 딸 바보가 되며 보람을 느끼기도 한다.

미미 시스터즈와 함께 잠자리에 들기 위해 침대에 누운 오예부부. 로미와 요미의 어수선한 몸부림에 겨우 자리를 잡았지만 아이들 때문에 둘만의 시간을 가지지 못해 불만이다. 

천국과 지옥을 오가는 오예부부의 육아일기가 23일(토) 오후 5시 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요-시즌4>에서 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 육성재-조이에게 로맨틱한 밤이 찾아온다.오는 22일 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 하이난으로 청춘여행을 떠난 육성재-커플의 이야기가 전파를 탈 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 테라스에서 밤하늘의 달을 감상하던 성재는 ‘낭만 성재’로 변신해 조이를 위한 시를 읊기도 하고 팔베개를 해주며 상남자 매력도 발산해 눈길을 끌었다. 또 성재와 조이는 그 동안 아껴두었던 속마음을 이야기하며 행복한 시간을 보냈다. 다음 날, 두 사람은 에메랄드빛 바다 백사장을 걸으며 데이트를 즐겼다. 조이의 로망이라는 ‘손잡고 바닷가 걷기’, ‘나 잡아봐라’ 놀이를 마치고 물놀이용 래시가드로 갈아입은 두 사람. 성재는 탄탄한 몸매를 뽐내며 “오빠 래시가드 입은 모습도 보고... 영광인 줄 알아!” 말하며 조이 앞에서 자신감을 뽐내기도 했다. 그런가 하면 바나나보트를 타며 즐기던 중 조이가 파도에 휩쓸려 바나나보트에서 떨어지게 됐다. 조이를 구하기 위해 멋지게 바다로 입수한 성재는 속마음 인터뷰에서 “자기가 생각해도 그 모습은 왕자님 같이 멋있었을 거 같다”말하며 자랑스러워 했다고. 그러나 조이는 제작진과의 인터뷰에서 ‘반전에 반전을 거듭하는’ 속마음을 얘기해 모두를 놀라게 만들었다는 후문이다. 한편 하이난 즐기기에 나선 육성재-조이의 풋풋한 모습은 오는 23일 오후 5시에 방송되는 ‘우리결혼했어요’에서 확인할 수 있다. 
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요4[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 중국 하이난으로 여행을 떠난 육성재-조이가 물놀이를 즐겼다. 23일 방송되는 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 육성재와 조이는 에메랄드빛 바다 백사장을 걸으며 데이트를 즐긴다.조이의 로망이라는 ‘손잡고 바닷가 걷기’, ‘나 잡아봐라’ 놀이를 마치고 물놀이용 래시가드로 갈아입은 두 사람. 육성재는 “오빠 래시가드 입은 모습도 보고 영광인 줄 알아”라며 탄탄한 몸매를 뽐냈다. 한편 바나나보트를 타며 즐기던 중 조이가 파도에 휩쓸려 바나나보트에서 떨어지게 된다. 조이를 구하기 위해 멋지게 바다로 입수한 성재는 속마음 인터뷰에서 “자기가 생각해도 그 모습은 왕자님같이 멋있었을 거 같다”말하며 자랑스러워 한다. 그러나 조이는 제작진과의 인터뷰에서 ‘반전에 반전을 거듭하는’ 속마음을 얘기해 모두를 놀라게 만들었다. 하이난 즐기기에 나선 육성재-조이의 풋풋한 모습이 오는 23일(토) 오후 5시 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요우리 결혼했어요 육성재 조이23일 방송된 mbc 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'육성재가 조이에 고백했다. 
mbc 우리결혼했어요육성재는 나태주 시인의 풀꽃 한 소절을 읊었다. 육성재는 "자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다"라 말했고, 이에 조이는 "누가? 누가?"라며 두 눈을 크게 떴다.육성재는 "너도 그렇다"며 자신의 마음을 표현해 알콩달콩함을 더했다.한편 육성재는 장난도 생각을 하고 하는 편이라면서 낮에 꽃이 예쁘다고 한 말에 "가끔해줘야 재밌지"라면서 장난치면서 갑자기 확 끌어안으면 설레지 않냐 물었다.이에 조이는 부부사이에 왜 밀당을 하려고 하는 거냐며 당황스러워했다.조이는 이내 오늘 육성재가 있어 좋았다며 웃었고, 육성재는 "우리가 같은 생각을 가지고 있다는 것을 알아"라면서 눈빛을 보이며 쑥스러워했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재가 조이에게 혼났다. 23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 쀼커플이 하이난의 잠 못 드는 밤을 보내는 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 "내가 속이 좀 깊다. 행동 하나하나 생각을 하는거다. 장난도"라고 스스로 칭찬했다. 조이는 "그럼 낮에 왜 그렇게 대답했어?"라며 꽃과 자신 중 누가 더 예쁘냐는 질문을 했던 기억을 떠올렸다. 잠시 당황한 육성재는 "너무 당연한거라 그렇지"라며 "내가 매일 장난치다가 한 번 포옹하면 좋아, 안 좋아?"라고 물었다. 조이는 어이 없다는 표정을 지으며 "왜 부부인데 밀당을 하려고 그래?"라고 육성재가 할 말 없게 만들었다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요우리 결혼했어요 육성재 조이23일 방송된 mbc 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'육성재가 조이에 자장가를 불러줬다. 
mbc 우리 결혼했어요육성재는 조이를 품에 안으면서 자장가를 불러줬고 이내 옛날에 할머니가 자장가를 불러주시다 잠에 들었다 말하며 웃음을 자아냈다.이내 육성재는 조이가 자는지 안 자는지 확인하기 위해 눈으로 내려봤는데 두 사람의 눈이 마주쳤고, 조이는 육성재에게 노래를 불러달라 부탁했다.육성재는 김동률의 '감사'를 불렀고, 조이는 육성재의 목소리가 너무 좋았다며 어느샌가 육성재의 목소리가 들리지 않더라며 금방 잠에 들었음을 밝혔다.이를 모니터하고 있던 박미선은 팔이 저릴 거라면서 웃음을 자아냈고, 어느샌가 아침이 되어 쀼 부부는 선글라스를 끼면서 서로의 미모를 자랑스러워하며 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이에게 감정표현을 잘 못한다고 밝혔다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 함께 테라스에서 시간을 보내면서 서로 애정표현 방식이 다른 것에 대해 얘기를 나눴다.
육성재는 조이에게 "내가 감정을 겉으로 드러내는 걸 잘 못해. 하지만 속이 좀 깊어"라고 속마음을 털어놨다.
육성재는 "내가 장난도 많이 치지만 장난도 다 생각하고 하는 거야. 내가 장난치다가 와락 안으면 설레지?"라고 말했다.
이에 조이는 "무슨 부부끼리 밀당을 하려고 그래"라고 소리쳤다. 당황한 육성재는 "내가 못나서 그래"라고 둘러대 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요우리 결혼했어요 육성재 조이23일 방송된 mbc 예능 프로그램 '우리 결혼했어요' 육성재는 구름다리 건널때가 가장 재밌었다고 밝혔다. 
mbc 우리 결혼했어요조이는 그 때가 재미있었던 거냐며 너무 무서웠다 말했고, 육성재는 조이가 소리 지르고 때리고 하는 모습들이 재미있었다고 전했다.한편 육성재는 누군가가 자신을 보고 있으면 상대방의 눈동자를 제대로 못 본다 말했고, 두 사람이 눈싸움을 시작하자마자 조이는 애교를 선보였다. 이에 육성재는 단번에 무너져 웃음을 자아냈다.육성재는 오늘 조이에게 "바다갈까" 물었고, 조이는 바닷가에서 육성재와 함께 손을 잡고 걷는 것이 로망이라며 폼나게 출발했다.투명한 바다에 두 사람은 노래가 절로 나오는 듯 했고, 육성재는 "바다 색깔이 조이 눈동자 같네"라며 오글거리는 멘트를 날려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재가 조이의 미소 한 반에 녹다운 됐다. 23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 하이난에서 럭셔리 브런치를 즐기는 쀼커플의 모습이 그려졌다. 이날 조이는 육성재에게 전날 휴양 즐기며 왜 자신을 안 보고 경치만 보느냐며 타박했다. 육성재는 "나는 누가 날 쳐다보면 그 사람을 잘 못 쳐다본다"며 쑥스럼 많은 성격임을 밝혔다. 조이는 자신과 연습하자며 눈싸움을 요청했다. 두 사람은 눈싸움을 시작했지만 육성재는 조이가 슬그머니 미소를 짓자 바로 고개를 떨궜다. 육성재는 괜히 "왜 너는 위에서 밑으로 쳐다봐?"라며 핑꼐를 대 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 달달한 밤을 보냈다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.
이날 육성재는 침대 위에서 조이에게 팔베개를 해 줬다. 조이는 육성재의 품에 기대 잘 준비를 했다.
육성재는 조이를 "아기 아기"라고 말하며 자장가를 부르기 시작했다. 조이는 육성재의 감미로운 목소리에 푹 빠졌다.
육성재는 조이가 자장가를 듣고도 잘 생각을 안 하자 "빨리 눈 감아"라고 했다. 하지만 조이는 "싫다"면서 버텼다.
조이는 제작진과의 인터뷰를 통해 "팔베개가 처음이었다. 저는 떨려서 잠 못 들 줄 알았는데 어느새 오빠의 노래가 끊겼다"고 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요우리 결혼했어요 오민석 강예원23일 방송된 mbc 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 오민석과 강예원이 건강검진 후 폭식타임을 가졌다. 
mbc 우리 결혼했어요오민석은 가죽공방에서 강예원이 마음에 들어하던 가방을 선물했고, 평상시에도 가방을 갖고 다니는 강예원에게 뿌듯하다며 웃었다.이어 허기진 상황에 음식을 골라담기 시작한 오민석과 강예원, 두 사람은 양 손 가득 먹을 거리를 쓸어와서는 대차게 한입 넣기 시작했다.오민석은 특히 면 종류를 다 먹어버리겠다는 일념 하나로 모든 종류의 면발을 입에 넣어 웃음을 자아냈다.오민석은 딸을 낳으면 자신을 닮았으면 한다면서 다소곳하고 예쁠 것 같다 말했고, 강예원을 보고는 아들이 나오면 잘 생길 것 같다며 둘은 낳자 말했다. 이에 강예원은 차라리 넷을 낳자 말해 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 조이가 자신의 목숨(?)을 구해준 육성재에 미안함을 전했다. 23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 하이난의 바다에서 바나나보트를 타는 쀼커플의 모습이 그려졌다. 이날 처음 바나나보트를 타본다는 조이는 타는 내내 "이거 갑자기 무서워지지?", "오빠 뒤에 있어?"라며 공포감을 드러냈다. 그때마다 괜찮다던 육성재는 어느 정도 속도가 붙자 "아ㅤㅈㅓㅆ. 느려요 느려. 빨리 가주세요"라며 본색을 드러냈다. 즐겁게 타던 육성재는 커브를 돌다 혼자 물에 빠져버린 조이를 구하기 위해 물에 뛰어들었다. 그는 인터뷰에서 "좀 왕자님 같지 않았을까 생각한다"며 흐뭇해했다. 하지만 조이는 달랐다. 조이는 "빠질 때마다 다리가 예쁜 아저씨가 구해주셨다. 그래서 오빠가 잘해주는걸 못봤다"며 "시선이 오빠한테 덜 갔다"며 미안함을 전했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 물에 빠진 조이를 구하려 물속으로 뛰어들었다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 하이난의 바다를 찾아 해변 데이트를 즐기면서 바나나 보트를 타 보기로 했다.
난생 처음 바나나 보트를 탄다는 조이는 엄청난 속도와 급커브에 정신을 못 차렸다. 하필 조이만 혼자 바다에 빠지기까지 했다. 육성재는 조이가 바다에 빠지자 망설임 없이 바다로 뛰어들어 조이에게로 향했다. 조이는 육성재에 의지하며 안정을 찾았다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "사실 발이 땅에 닿았다. 솔직히 그렇게 위험한 상황은 아니었다. 그런데 혼자 빠지지 않았느냐. 겁이 나면 위험해질 수도 있으니까. 상황만 보자면 좀 멋있었던 거 같기도 하고 왕자님 같았다"고 자화자찬해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 전성민 기자] 육성재와 조이가 바다에서 멋진 추억을 만들었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 하이난을 여행하는 장면이 그려졌다. 육성재와 조이는 바다를 걸으며 추억을 만들었고 물속으로 들어갔다. 조이는 "바다를 연인과 걷는 것이 로망이었다"며 기뻐했다. 두 사람은 갑자기 파도가 치자 서로를 껴안았다.   
 이어 두 사람은 바나나보트 타기에 도전했다. 도중 조이가 빠지자 육성재는 바라도 뛰어들어 조이에게 향했다. 육성재는 “발이 닿았다. 구명 조끼도 입었다. 하지만 조이가 혼자 있으면 무서워할 까봐 다가섰다”고 말했다.조이는 “정신이 없었다. 물에 빠질 때마다 다리가 이쁜 분이 도와주셨다”며 서로 다른 기억을 털어놨다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 딸은 강예원이 아니라 자신을 닮았으면 좋겠다고 했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 폭식 타임 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 건강검진을 마치고 전날 못 먹은 한을 풀기 위해 식당을 찾아 폭식을 시작했다.
오민석은 강예원과 대화를 나누던 도중 아이 얘기가 나오자 "딸은 여보 안 닮고 날 닮았으면 좋겠다"고 했다.
오민석은 이유를 궁금해 하는 강예원에게 "딸이 날 닮으면 다소곳하고 여성스럽고 예쁠 것 같아"라고 말하며 "아들이 여보를 닮으면 장군감일 거다"라고 칭찬 아닌 칭찬을 덧붙였다.
강예원은 황당해 하면서도 "아들이 날 닮는 건 반대다"라고 했다. 이에 오민석은 "그럼 우리 아들 둘을 낳자"는 말로 마무리를 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 강아지 요미가 오민석의 말을 귓등으로도 듣지 않는 모습을 보였다. 23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플의 천방지축 미미 하우스가 그려졌다. 이날 오예 커플의 둘 째로 들어온 강아지 요미는 아직 어린 탓에 배변을 가리지 못하는 모습을 보였다. 오민석은 강예원의 말 대로 펜으로 바닥을 때리며 요미의 배변 교육을 시작했다. 하지만 요미는 하품을 하거나 오민석의 손을 물려고 하는 등 무시하는 듯한 모습을 보였다. 보다못한 강예원이 직접 일어서서 요미의 교육에 나섰다. 채찍과 당근을 적절히 투척하며 능숙하게 교육하는 것을 본 오민석은 혀를 내둘렀다. 오민석은 "예원이 말은 듣는데 내 말은 안 듣는다. 내가 만만한가?"라며 "이미 강예원이 나보다 서열이 높은 것을 안 것 같다"고 푸념했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재 조이그룹 비투비의 육성재가 레드벨벳의 조이에게 시를 읊으며 마음을 전했다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가상 부부 육성재와 조이의 '하이난의 잠 못 드는 밤'이 그려졌다.이날 육성재는 조이에게 나태주 시인의 '풀꽃'을 읊었다. 육성재가 "자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다"라고 말하자 조이는 "누가? 누가?"라고 장난스럽게 물었다.이에 육성재는 "너도 그렇다"고 대답하며 핑크빛 분위기를 자아냈다.또 육성재는 "내가 속이 좀 깊다. 행동 하나하나 생각을 하는 거다. 장난도 마찬가지다"라고 자신을 칭찬했다. 이에 조이는 '꽃과 자신 중 누가 더 예쁘냐'는 상황을 회상하며 "그럼 낮에 왜 그렇게 대답했어?"라고 질문했다.육성재는 "너무 당연한 거라 그렇지"라면서 "내가 매일 장난치다가 한 번 포옹하면 좋아, 안 좋아?"라고 둘러댔다. 하지만 조이는 "왜 부부인데 밀당을 하려고 그래?"라고 당황스러워해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 남자 벨리댄스에 경악했다. 23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 함께 배울 춤을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 차차차나 걸그룹 댄스 등 여러 춤을 찾던 강예원은 과거 영화 덕분에 잠깐 배웠던 벨리댄스를 떠올렸다. 하지만 보통 여성 댄서들 밖에 없는 벨리 댄스에 강예원은 남자도 있을 거라며 찾아보라고 했고, 오민석은 결국 찾아냈다. 하지만 오민석은 고개를 떨구며 도저히 할 수 없다고 중얼거렸다. 영상 속에서는 짙은 화장과 상반신을 노출한 남성 댄서가 화려하게 벨리 댄스를 추고 있었다. 이를 본 강예원은 "너무 육감적이다 타잔이다"라며 환호했지만 오민석은 절대 못하겠다고 버텼다. 이후 인터뷰에서 오민석은 "조인성이 해도 안 된다"며 "하면 안 되겠다는 것을 절실히 100% 느꼈다"고 전율해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 벨리댄스에 꽂혔다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 춤바람 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 지난번 연예대상 축하무대를 준비하면서 춤에 대한 즐거움을 느껴 춤을 배우려고 동영상을 찾기 시작했다.
강예원은 벨리댄스를 언급했다. 알고 보니 강예원은 영화 때문에 잠깐 벨리댄스를 배워봤다고. 오민석은 바로 벨리댄스 동영상을 찾아봤다.
강예원은 동영상을 보더니 바로 일어나서 골반을 흔들어대기 시작했다. 오민석은 신이 난 강예원을 보고 "난리 났네. 난리 났어. 춤바람 있네"라고 말했다.
벨리댄스에 제대로 꽂힌 강예원은 "달랑달랑 다는 거 달고 싶다. 남자 벨리댄스는 없느냐. 커플 벨리댄스를 찾아보자"고 의욕에 불타올랐다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연의 실제 키가 공개됐다. 23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 곽시양 김소연 시소커플이 함께 체력측정하는 모습이 그려졌다. 이날 시소커플은 본격적인 체력 측정에 앞서 키를 쟀다. 김소연은 턱을 잡아당기고 고개를 빳빳하게 드는 등 조금이라도 커 보기 위해 힘을 애를 썼다. 최종 결과 김소연의 키는 164.4cm로 공개됐다. 하지만 포털사이트에서는 167cm로 나온 상태. 하지만 김소연은 아랑곳하지 않는 모습을 보였다. 곽시양은 포털사이트에서는 187cm, 이곳에서는 185.7cm로 나와 키가 살짝 줄어(?)들었다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연의 민낯에 감탄했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 첫날밤 리마인드 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 체력 테스트를 마치고 신혼집으로 돌아와 결혼 첫날밤처럼 하룻밤을 보내게 됐다.
김소연이 먼저 욕실로 들어가 메이크업을 지우고 민낯으로 나타났다. 곽시양은 김소연의 민낯을 뚫어져라 쳐다보며 "무슨 민낯이 이렇게 예뻐"라고 말했다. 김소연은 기분이 좋으면서도 "거짓말 하지 마"라며 급하게 방 조명을 어둡게 했다.
곽시양은 부끄러워하는 김소연에게서 눈을 떼지 못하더니 "화장 지운 게 더 예쁘다"고 했다. 김소연은 곽시양의 칭찬에 손으로 얼굴을 가리며 "이건 몇 번이 돼도 쑥스럽다"고 얘기했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 전성민 기자] 배우 오민석과 강예원이 강아지들을 키우느라 신혼을 즐기지 못했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 배우 오민석과 강예원의 러브 스토리가 방송됐다.두 사람은 애견인 로미와 요미를 돌봤다. 두 사람은 강아지의 밥을 만들고 돌보느라 바빴다.   
 오민석은 “강아지가 있으니 여보와의 대화가 줄어든다. 신혼이 끝이야?”라고 했다. 이에 강예원은 “영원히 신혼이다”고 답했다. 강아지들이 잠든 사이 두 사람은 공통의 취미를 찾았다. 강예원은 “예전에 영화에서 벨리댄스를 배웠는데, 남편과 함께 배우고 싶었다”고 말했다.  영상을 본 오민석은 “남자가 추기에는 쉽지 않겠다”고 답했다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 곽시양과 김소연이 환상의 짝꿍임을 드러냈다. 23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 곽시양 김소연 시소커플이 침실에서 함께 술 한 잔 하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 속마음을 편안하게 털어놓기 위해 침대에서 소주를 나눠 마셨다. 이야기를 나누다 궁합이 궁금해진 시소커플은 띠궁합을 살펴봤다. 곽시양은 토끼띠, 김소연은 원숭이띠였다. 휴대폰 어플로 찾아본 김소연은 "원숭이띠와 토끼띠는 서로를 방해한다"는 결과의 의기소침해졌다. 곽시양은 자신이 1월 생이라며 호랑이띠일 수 있다는 이상한 논리로 다시 호랑이띠와 원숭이띠의 결과를 찾아봤다. 결과는 "서로 충돌이 잦다"로 더 안 좋은 결과. 김소연은 질 수 없다는 듯 별자리로 궁합을 찾아봤다. 염소자리 김소연과 전갈자리 곽시양의 궁합은 "서로의 행동이 거슬려서 다투는 일이 많다"로 나왔다. 김소연은 읽다가 휴대폰을 던져 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
육성재가 바다에 빠진 조이를 구하려 물 속으로 뛰어들었다.

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 하이난으로 청춘 여행을 떠난 육성재와 조이의 모습이 그려졌다. 이날, 하이난의 바닷가를 찾은 두 사람은 바나나보트를 타기로 했다.

처음 바나나보트를 탄다는 조이는 생각보다 빠른 보트의 속도에 바닷물 세례를 맞으며 계속 비명을 질러댔고, 연신 “잘못했어요”를 외치며 힘겨워했다. 

그렇게 정신없이 바나나보트에 매달려 비명을 지르던 중 조이 혼자 바닷물에 빠지고 말았고, 뒤늦게 그 사실을 알아차린 육성재는 한치의 망설임 없이 바닷물에 몸을 던졌다. 이어 조이를 향해 헤엄쳐 가는 육성재의 모습은 시청자들의 눈길을 모았다. 

 

이후 인터뷰에서 육성재는 “솔직히 그렇게 위험한 상황은 아니었지만 겁이 나면 위험해 질 수도 있어 같이 빠진거다”라며 당시의 상황을 설명했고, “상황만 보자면 멋있었던 것 같기도 하다. (조이가 보기에) 좀.. 왕자님 같지 않았을까요?”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

하지만 조이는 “오빠가 저한테 잘해주는 걸 못 봤다”고 밝혀 육성재의 자화자찬이 혼자만의 착각이었다는 사실에 웃음을 더했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 김소연 곽시양배우 김소연과 곽시양이 침실에서 소주를 마시며 핑크빛 분위기를 자아냈다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 배우 윤현민이 집들이 선물로 사준 커플 잠옷을 입고 담소를 나누는 김소연, 곽시양 부부의 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 잠옷으로 갈아입은 후 침실에서 마주했다. 이어 세수를 하고 민낯을 드러낸 김소연에게 곽시양은 "민낯이 예쁘다"고 감탄했다. 이후 김소연은 욕실로 들어간 곽시양에게 "술 한 잔 하자"고 제안한 후 라면과 소주를 준비했다.씻고 나온 곽시양은 침대에 올려진 소주를 보고 "소주 먹고 뭐하려고"라고 말하며 웃었고 김소연과 나란히 침대에 앉아 소주를 마시기 시작했을 무렵 묘한 분위기에 "여기 카메라 꺼주세요"라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양과 김소연이 백허그를 했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 첫날밤 리마인드 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 곽시양과의 첫날밤 리마인드를 위해서 소주와 컵라면을 준비했다. 맥주보다 소주를 좋아하는 곽시양을 위한 것이었다. 김소연은 술 타임을 마친 뒤 곽시양에게 컵라면 가격 얘기를 했다. 두 사람은 앞서 컵라면 가격을 백허그 5초로 정한 바 있다.
곽시양은 "그래서 컵라면 끓인 거야?"라고 물어보며 웃었다. 김소연은 쑥스러워하면서도 곽시양의 백허그를 기다렸다. 곽시양은 김소연의 뒤에서 백허그를 했다. 김소연은 5초를 천천히 셌다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "저도 웃게 되고 남편도 웃게 되고 행복한 순간이 아니었나 싶다"고 말했다. 곽시양은 "당황스럽지 않았다. 오히려 귀여웠다. 아내가 귀엽게 엉큼하다"고 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 전성민 기자] 김소연과 곽시양이 백허그를 하며 신혼의 달달함을 전달했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연과 곽시양이 체력 측정을 한 후 함께 밤을 보내는 장면이 전파를 탔다. 두 사람은 소주를 함께 마시며 마음 속 말을 털어놨다. 곽시양은 “자기가 편안해진 모습이 보여서 고맙다. 앞으로 좀 더 행복하자 우리”라고 말했다.  
 이어 김소연은 곽시양에게 약속된 백허그를 요청한다. 두 사람은 행복한 미소를 지으며 5초 동안 백허그를 했다.김소연은 “뱃속에 나비가 만마리 날아다니는 것 같았다. 행복했던 백허그 선물이다”고 말했다.곽시양은 “당황스럽지 않았다. 와이프가 귀엽게 응큼하다”며 환하게 웃었다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
['우리 결혼했어요' 곽시양-김소연,체력테스트 "여보 신체나이는 60대"사진=MBC우리 결혼했어요]'우리 결혼했어요' 곽시양-김소연,체력테스트 "여보 신체나이는 60대"'우리 결혼했어요4' 곽시양-김소연 커플이 체력테스트에서 부부가 똑 닮은 저질 체력을 선보였다.23일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요4'에서 소연은 '체력 테스트'라는 말에 시양 앞에서 자신의 저질 체력을 창피해했다. 반면 시양은 체력 테스트에서 "이왕 하는거 1등급을 노리자"며 의욕을 보였다.소연은 유연성 테스트에서 마이너스가 나오는 기록을 시작으로 윗몸 일으키기도 평균에 못 미쳤다. 걱정했던 대로 저조한 체력을 보였지만 소연은 필사적으로 열심히 해냈다.반면 시양은 야심찬 시작과는 달리 의외로 금방 지쳤고, 나중에는 "평균만 되자"라고 소리쳐 제작진을 놀라게 만들었다.시양은 소연에게 "여보 신체나이는 60대"라며 놀려댔지만 시양의 체력도 예상과는 달라 시청자에게 웃을을 줬다. 시양 소연 커플은 저질 체력 까지 닮아가는 부부가 되어가고있다. '우리 결혼했어요4'는 토요일 오후 5시에 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 김소연 곽시양배우 김소연이 곽시양에게 백허그 선물을 받았다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 배우 윤현민이 집들이 선물로 사준 커플 잠옷을 입고 담소를 나누는 김소연, 곽시양 부부의 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 소주와 컵라면으로 달콤한 분위기를 자아냈다. 이후 김소연은 곽시양에게 "맛있었냐. 나 받을 거 있다. 컵라면 가격"이라고 말하며 컵라면 가격으로 백허그를 해달라고 요청했다. 앞서 두 사람은 컵라면을 끓여주면 백허그 5초를 하기로 약속했었다.이어 곽시양은 두 팔을 벌리며 김소연에게 백허그 결제를 했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 "뱃속에 나비가 만 마리 날아다니는 기분이다"라며 "간질간질하고 좋았다"고 백허그 소감을 밝혔다.곽시양은 "귀엽더라. 귀엽게 응큼하다. 안 받아 줄 수가 없다"고 고백했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
오민석과 강예원이 밸리댄스에 도전했다. 

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석과 강예원이 함께 밸리댄스를 배우는 모습이 그려졌다. 이날, 오민석은 밸리 댄스를 배워보자는 강예원의 제안에 남자 밸리댄스 동영상을 찾아보고 크게 당황했다.

강예원이 밸리댄스 동영상을 보며 따라하며 신나하자, 오민석은 “춤바람 났다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 강예원은 밸리댄스의 화려한 의상에 흥분을 감추지 못하며 “커플 밸리를 찾아보자”고 제안했다. 이에 동영상을 찾은 오민석은 농염한 남자 무용수의 춤 사위에 “장난하냐?”며 당혹감을 감추지 않았다. 

인터뷰에서 오민석은 “밸리댄스 못할 것 같다. 그건 조인성이 해도 안 될 것 같다”고 말하며 “남자가 하는 영상을 봤는데 하면 안되겠단 걸 절실히 100% 더 느꼈다”고 고백했다. 

 

하지만 이어진 영상에서는 강예원의 설득에 댄스장을 찾은 오민석이 밸리댄스를 배우는 모습이 그려져 웃음을 안겼다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양, 김소연 커플이 비명 가득한 체력 테스트로 저질 체력을 인증했다. 

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양, 김소연 커플이 함께 체력 테스트를 하는 모습이 그려졌다.

이미 자타공인 저질체력에 유연성 제로로 알려진 김소연은 ‘유연성 테스트’에서부터 불안감을 드러냈다. 김소연은 비명까지 내지르며 애썼지만 평균에도 못 미치는 유연성을 보였다. 

이어진 윗몸 일으키기와 순발력 테스트에서도 허당기 가득한 모습을 선보이며 평균이하의 체력을 보였다. 

이어 곽시양은 “대한민국 평균만 하겠다”면서도 불꽃 의지를 태우며 체력 테스트에 임했고, 그 모습을 지켜보던 김소연은 “내일이 없는 사람처럼 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 

 

테스트 결과에 실망한 두 사람은 이어진 유연성 증진을 위한 운동 처방에 나섰지만, 역시 유연성이 부족한 두 사람은 비명을 지르며 고통스러워하며 체력까지 닮아가는 부부의 모습을 보였다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요'


우리 결혼했어요 육성재
 
우리 결혼했어요 육성재가 조이에게 밀당을 했다.
 
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에 출연한 육성재 조이 부부는 함께 하이난에서 밤을 보냈다.
 
이날 방송에서 조이는 "아까 낮에 '꽃이 예뻐? 내가 더 예뻐?'라고 했을 때 왜 꽃이 더 예쁘다고 했느냐"고 물었다.
 
이에 육성재는 "가끔해줘야 재밌지"라며 "갑자기 확 끌어안으면 설레지?"라고 말했다.
 
조이는 "부부 사이에 왜 밀당을 하려고 하는 거냐"고 외쳤고, 육성재는 "우리가 같은 생각을 가지고 있다는 것을 알아"라고 답했다.
 
한편 이날 우리 결혼했어요에서는 김소연 곽시양 부부 또한 함께 밤을 보냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'우리 결혼했어요' 육성재, 가상 아내 조이와 장난기 가득한 셀카 공개 "잘쌩쁜 쀼커플"사진=MBC '우리 결혼했어요4' 공식 인스타그램'우리 결혼했어요' 육성재, 가상 아내 조이와 장난기 가득한 셀카 공개 "잘쌩쁜 쀼커플" '우리 결혼했어요' 육성재가 화제인 가운데, '우리 결혼했어요' 육성재와 조이의 셀카가 덩달아 눈길을 끈다. 과거 MBC '우리 결혼했어요4' 제작진 측은 공식 인스타그램에 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. '잘쌩쁜 쀼커플' 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 육성재와 조이는 다정하게 나란히 앉아 환하게 웃고 있다. 특히 육성재의 장난기 가득한 표정과 조이의 하얀 피부가 시선을 사로잡는다. 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 육성재, 잘생겼어요" "우리 결혼했어요 육성재, 응원합니다" "우리 결혼했어요 육성재, 멋있다" "우리 결혼했어요 육성재, 화이팅" 등의 반응을 보였다. 한편, 23일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 육성재와 조이가 중국 하이난에서 청춘여행을 하는 모습이 그려졌다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=김은지 기자]우리 결혼했어요 육성재23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'육성재가 조이에 대한 애정을 드러냈다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요'이날 조이는 "제주도 여행 때 수영장에서 놀고 난 뒤 쉬다가 잠들었잖아"라고 말문을 열었다.이에 육성재는 "너만 잠들었지"라며 "그때 자는 모습을 계속 봤는데 너무 아기처럼 예쁜 거야"라고 밝혀 보는 이들의 부러움을 자아냈다.이에 조이는 "근데 눈 뜨고 있을 때는 장난만 치냐"고 서운함을 드러냈고, 육성재는 "표현 방식이 다른 거다. 내가 속이 좀 깊어"라고 해명했다.우리 결혼했어요 육성재 조이 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 육성재, 달달해" "우리 결혼했어요 육성재, 장난 아니다" "우리 결혼했어요 육성재, 잘생겼어" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 자는 모습에 감탄‘우리 결혼했어요 육성재’‘우리 결혼했어요’ 육성재가 조이 자는 모습에 감탄했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 육성재-조이, 오민석-강예원, 김소연-곽시양의 가상 결혼 생활이 그려졌다.이날 조이는 “제주도 여행 때 수영장에서 놀고 난 뒤 쉬다가 잠들었잖아”라고 말을 꺼냈고, 육성재는 “너만 잠들었지”라고 회상했다.이어 육성재는 “그때 자는 모습을 계속 봤는데 너무 아기처럼 예쁜 거야”라고 애정을 드러냈다. 
우리 결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)그러자 조이는 “근데 눈 뜨고 있을 때는 장난만 치냐”라고 섭섭한 마음을 내비쳤고, 육성재는 “표현 방식이 다른 거다”고 해명했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 나태주 시인의 ‘풀꽃’ 한 소절을 읊었다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]우리결혼했어요 육성재23일, 오후 5시부터 MBC '우리결혼했어요'에 육성재와 조이가 출연했다. 육성재와 조이 커플은 신혼여행지에서 해변가를 걸었다. 
사진:육성재조이이날 방송에서 육성재는 "우리 조이 또 영광이네, 오빠 래시가드 입은 것도 처음 보고"라고 말했다. 두 사람은 이어 밀려오는 파도에 맞서 로맨틱한 장면을 연출했다. 조이는 낭만적인 장면을 만들고 싶다면서 백조처럼 우아하게 춤을 추었다.춤을 추다 넘어질 뻔한 조이를 잡아주면서 육성재는 "수온에 적응해야 돼."라고 말했고, 밀려오는 파도에 조이는 육성재에 매미처럼 매달렸다. 이어 두 사람은 보트를 함께 탔고, 물에 빠진 조이를 구하기 위해 육성재가 물로 입수하기도 했다. 육성재는 바다에 빠진 조이를 위해 바로 몸을 날렸고, 보디가드처럼 조이를 지켜주었다. 인터뷰에서 육성재는 "그렇게 위험한 상황은 아니잖아요, 조이가 위험해질 수도 있으니까 같이 빠진 거죠. 상황만 보자면 좀 멋있었던 것 같기도 하고. 좀 왕자님 같지 않았을 까요?"라고 말했다. 그러나 조이는 인터뷰에서 자신을 올려준 다른 안전요원을 떠올렸다고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요'


우리결혼했어요 육성재가 조이에게 팔베개와 자장가를 불러 눈길을 사로잡았다.
 
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재 조이 부부는 중국 하이난에서 함께 밤을 보냈다.
 
이날 방송에서 육성재와 조이는 침대에 누워 잠들 준비를 했다. 육성재는 조이에게 갑자기 팔베개를 해 조이를 설레게 만들었다.
 
조이는 육성재에게 "노래 불러줘"라고 부탁했고, 육성재는 조이에게 자장가를 다정하게 불러줬다.
 
한편 '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
육성재와 조이가 바다에서 멋진 추억을 만들었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 하이난을 여행하는 장면이 그려졌다. 육성재와 조이는 바다를 걸으며 추억을 만들었고 물속으로 들어갔다. 조이는 "바다를 연인과 걷는 것이 로망이었다"며 기뻐했다. 두 사람은 갑자기 파도가 치자 서로를 껴안았다.   
 이어 두 사람은 바나나보트 타기에 도전했다. 도중 조이가 빠지자 육성재는 바라도 뛰어들어 조이에게 향했다. 육성재는 “발이 닿았다. 구명 조끼도 입었다. 하지만 조이가 혼자 있으면 무서워할 까봐 다가섰다”고 말했다.조이는 “정신이 없었다. 물에 빠질 때마다 다리가 이쁜 분이 도와주셨다”며 서로 다른 기억을 털어놨다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
육성재가 조이에게 시를 읊으며 사랑을 고백했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>에서 육성재는 나태주 시인의 풀꽃 한 소절을 읊었다. 육성재가 “자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다”라 말하자 조이는 “누가? 누가?”라며 되물었다.육성재는 “너도 그렇다”고 말하며 조이를 심쿵하게 했다. 
‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이. TV화면 캡처육성재는 또 조이에게 장난치면서 갑자기 확 끌어안으면 설레지 않냐 물었다.이에 조이는 부부사이에 왜 밀당을 하려고 하는 거냐며 당황했다.조이는 육성재가 있어 좋았다며 웃자 육성재는 쑥스러워하며 “우리가 같은 생각을 가지고 있다는 것을 알아”라고 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 육성재그룹 비투비의 육성재가 레드벨벳의 조이가 중국 하이난의 에메랄드빛 바다에서 데이트를 즐겼다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상 부부 육성재, 조이가 신혼여행으로 추억을 만드는 장면이 그려졌다.이날 조이는 "바다를 연인과 걷는 것이 로망이었다"며 기뻐했다. 이어 두 사람은 갑자기 밀려오는 파도에 서로를 껴안았다.  또 육성재는 물에 빠진 조이를 구하기 위해 물로 입수하며 조이를 구해 눈길을 끌었다.제작진과의 인터뷰에서 육성재는 "그렇게 위험한 상황은 아니었다. 조이가 위험해질 수도 있으니까 같이 빠진 거다. 상황만 보면 멋있었던 것 같기도 하다. 좀 왕자님 같지 않았을 까요?"라고 당시를 회상했다.하지만 조이는 "정신이 없었다. 물에 빠질 때마다 다리가 예쁜 분이 도와주셨다"며 다른 안전요원을 떠올려 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요 육성재-조이, 예쁜 바닷가 추억 쌓기…‘달달’우리 결혼했어요 육성재와 조이가 바다에서 멋진 추억을 만들었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 하이난을 여행하는 장면이 그려졌다. 육성재와 조이는 바다를 걸으며 추억을 만들었고 물속으로 들어갔다. 조이는 "바다를 연인과 걷는 것이 로망이었다"며 기뻐했다. 두 사람은 갑자기 파도가 치자 서로를 껴안았다.   
우리 결혼했어요 육성재-조이, 예쁜 바닷가 추억 쌓기…‘달달’ 이어 두 사람은 바나나보트 타기에 도전했다. 도중 조이가 빠지자 육성재는 바라도 뛰어들어 조이에게 향했다. 육성재는 “발이 닿았다. 구명 조끼도 입었다. 하지만 조이가 혼자 있으면 무서워할 까봐 다가섰다”고 말했다.조이는 “정신이 없었다. 물에 빠질 때마다 다리가 이쁜 분이 도와주셨다”며 서로 다른 기억을 털어놨다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘우리결혼했어요' 육성재, 하이난서 첫날밤 …팔베개하며 애정폭발‘우리 결혼했어요’에 출연중인 육성재와 조이가 중국 하이난에서의 첫날밤을 맞았다. 23일 방송된 MBC 가상결혼프로그램 ‘우리 결혼했어요. 시즌4’에서는 조이와 육성재가 한이불 속에서 잠을 청하며 달달한 애정을 보였다.   
‘우리결혼했어요' 육성재, 하이난서 첫날밤 …팔베개하며 애정폭발조이는 “난 오빠가 있어 매우 좋다”며 “이번 여행이 매우 행복하다”고 고백했다.그러자 옆에 있던 육성재도 “아내한테 밉보이지 않고 멋있게 보이려고 노력 중”이라고 전했다. 특히 두 사람은 한 이불을 덮고 팔베개를 하며 시선을 끌었다. 한편 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 오민석, 강예원, 육성재, 조이, 곽시양, 김소연이 출연 중이다. onlinenews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자]‘우리 결혼했어요’ 육성재23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에는 육성재가 조이에 자신의 마음을 고백하는 모습이 그려졌다. ‘우리 결혼했어요’ 육성재는 나태주 시인의 시 ‘풀꽃’의 읊었다.  
 사진 : MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재는 “자세히 보아야 예쁘다”며 “오래 보아야 사랑스럽다”고 조이에 대한 마음을 전했다. 이에 조이가 놀라자 육성재는 “너도 그렇다”며 조이를 바라보며 자신의 마음을 드러냈다. ‘우리 결혼했어요’ 육성재는 조이를 약올리 듯 “가끔 해줘야 재미있지”라고 말해 보는 이들을 설레게했다. ‘우리 결혼했어요’ 육성재는 가상 아내 조이를 끌어안으며 “설레지?”라고 물었다. 조이는 육성재의 은근한 고백에 “왜 밀당을 하냐”며 부끄러워하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 육성재, 밀당의 고수 등극‘우리 결혼했어요 육성재’‘우리 결혼했어요’ 육성재가 밀당의 고수에 등극했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 청춘여행을 떠난 육성재와 조이의 하이난의 로맨틱한 밤이 그려졌다.이날 조이는 육성재에게 “아까 낮에 ‘꽃이 예뻐? 내가 더 예뻐?’라고 했을 때 왜 꽃이 더 예쁘다고 했느냐?”라고 물었다.이에 육성재는 “너무 당연한 질문을 하더라. 굳이 내가 해줘야 하느냐. 장난치다가 내가 와락 (끌어안으면) 설레지?”라고 되물었다. 
우리 결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)그러자 조이는 “부부인데 왜 밀당을 하려고 해?”라고 지적해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 조이에게 자는 모습이 예뻤다고 고백했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 육성재 입수. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처

우리 결혼했어요 육성재 입수'우결' 육성재가 조이를 구하기 위해 바다로 뛰어들었다.23일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)에서는 하이난으로 청춘여행을 떠난 육성재 조이 부부의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 "우리 조이 또 영광이네, 오빠 래시가드 입은 것도 처음 보고"라고 말했다.두 사람은 이어 밀려오는 파도에 맞서 로맨틱한 장면을 연출했다.바나나보트를 타며 파도를 즐기던 중 조이가 파도에 휩쓸려 바나나보트에서 떨어지게 됐다. 조이가 물에 빠진 것을 확인한 육성재는 조이를 구하기 위해 멋지게 바다로 입수했다.육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "솔직히 말씀드리면 발이 닿았다. 구명조끼도 있었고, 위험한 상황은 아니었는데 상황만 보면 멋있었던 것 같다. 좀 왕자님 같지 않았을까"라고 스스로 뿌듯해했다.멀티미디어부 multi@
우리 결혼했어요 육성재-조이, 바나나보트 타기 도전 중 스킨십 ‘달달’우리 결혼했어요 육성재와 조이가 바다에서 멋진 추억을 만들었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 하이난을 여행하는 장면이 그려졌다. 육성재와 조이는 바다를 걸으며 추억을 만들었고 물속으로 들어갔다. 조이는 "바다를 연인과 걷는 것이 로망이었다"며 기뻐했다. 두 사람은 갑자기 파도가 치자 서로를 껴안았다.   
우리 결혼했어요 육성재-조이, 바나나보트 타기 도전 중 스킨십 ‘달달’ 이어 두 사람은 바나나보트 타기에 도전했다. 도중 조이가 빠지자 육성재는 바라도 뛰어들어 조이에게 향했다. 육성재는 “발이 닿았다. 구명 조끼도 입었다. 하지만 조이가 혼자 있으면 무서워할 까봐 다가섰다”고 말했다.조이는 “정신이 없었다. 물에 빠질 때마다 다리가 이쁜 분이 도와주셨다”며 서로 다른 기억을 털어놨다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 육성재 출처:/우리 결혼했어요4 SNS우리 결혼했어요 육성재'우리 결혼했어요' 육성재가 화제인 가운데, '우리 결혼했어요' 육성재와 조이의 셀카가 덩달아 눈길을 모은다.과거 MBC '우리 결혼했어요4' 제작진 측은 공식 인스타그램에 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. '잘쌩쁜 쀼커플' 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 육성재와 조이는 다정하게 나란히 앉아 환하게 웃고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 23일(오늘) 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 육성재와 조이가 중국 하이난에서 청춘여행을 하는 모습이 그려졌다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형 기자]우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재와 조이가 또 한번 달달한 실제 연인같은 모습으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 
사진:MBC23일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 육성재와 조이가 중국 하이난에서 청춘여행을 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 육성재와 조이는 서로의 옆에 누워 잠을 청하는 등 이른바 두 사람이 첫날밤을 함께 보내게 됐다. 특히 육성재는 조이에게 갑자기 팔베개를 해 조이를 설레게 한 것. 육성재는 달달한 목소리로 조이만을 위한 자장가를 불렀으며 이날 조이는 "제주도 여행 때 수영장에서 놀고 난 뒤 쉬다가 잠들었잖아"라고 말했고 육성재는 "너만 잠들었지"라고 정정해 억울함을 토로했다.이어 육성재는 "그때 자는 모습을 계쏙 봤는데 너무 아기처럼 예쁜 거야"라고 밝혀 또 한번 여성팬들의 가슴을 설레이게 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
우리 결혼했어요 육성재 호흡 조이, 이렇게 예뻐도 돼?...과거 모습 보니 '입이 쩍'우리 결혼했어요 육성재 호흡 조이가 화제인 가운데 과거 공개된 우리 결혼했어요 육성재 호흡 조이의 과거 모습이 이슈다.과거 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 온라인 커뮤니티에 고등학교 졸업 증명사진이 올라왔다.조이는 1996년생으로 서울공연예술고등학교를 졸업했다. 조이는 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 연습생으로 선발됐으며, 지난해 8월 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔했다. 공개된 사진 속 조이는 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 자랑해 모태미모를 입증해 눈길을 끌었다.(사진=온라인 커뮤니티)와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 동료 사냥하는 표범 들이받는 멧돼지[핫!영상] 디즈니 공주들의 랩 배틀 `흥미진진`[핫!영상] 스마트폰 액정 깨졌을때 셀프 수리 방법[핫!영상] 무에타이 vs 소림사 `승자는?`[핫!영상] 다리 다친 코끼리 수술하는 구조단▶[화제의 동영상] 방문 잠겼을 때 열쇠없이 문여는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 육성재 조이그룹 비투비의 육성재가 레드벨벳의 조이에게 시를 읊으며 마음을 전했다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가상 부부 육성재와 조이의 '하이난의 잠 못 드는 밤'이 그려졌다.이날 육성재는 조이에게 나태주 시인의 '풀꽃'을 읊었다. 육성재가 "자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다"라고 말하자 조이는 "누가? 누가?"라고 장난스럽게 물었다.이에 육성재는 "너도 그렇다"고 대답하며 핑크빛 분위기를 자아냈다.또 육성재는 "내가 속이 좀 깊다. 행동 하나하나 생각을 하는 거다. 장난도 마찬가지다"라고 자신을 칭찬했다. 이에 조이는 "그럼 낮에 왜 그렇게 대답했어?"라면서 '꽃과 자신 중 누가 더 예쁘냐'고 물었던 당시를 떠올렸다.당황한 육성재는 조이를 갑자기 안으며 "너무 당연한 거라 그렇지"라면서 "내가 매일 장난치다가 한 번 포옹하면 좋아, 안 좋아?"라고 둘러댔다. 하지만 조이는 "왜 부부인데 밀당을 하려고 그래?"라고 단호한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=나유주 기자]우리 결혼했어요 육성재'우리 결혼했어요' 육성재와 조이의 다정한 모습이 화제다. 
[육성재 조이. 사진=MBC '우리결혼했어요' 공식 SNS]과거 MBC '우리 결혼했어요4' 제작진 측은 공식 인스타그램에 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. '잘쌩쁜 쀼커플' 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 육성재와 조이는 다정하게 앉아 미소 짓고 있다. 특히 실제 연인처럼 편안한 분위기를 자아내 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 23일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 육성재와 조이가 중국 하이난에서 청춘여행을 하는 모습이 그려졌다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
['우리 결혼했어요' 육성재, 조이와 촬영안해도 친한 사이 사진=우리 결혼했어요4 SNS]'우리 결혼했어요' 육성재, 조이와 촬영안해도 친한 사이'우리 결혼했어요' 육성재가 화제인 가운데, '우리 결혼했어요' 육성재와 조이의 셀카가 덩달아 눈길을 모은다.과거 MBC '우리 결혼했어요4' 제작진 측은 공식 인스타그램에 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. '잘쌩쁜 쀼커플' 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 육성재와 조이는 다정하게 나란히 앉아 환하게 웃고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 23일(오늘) 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 육성재와 조이가 중국 하이난에서 청춘여행을 하는 모습이 그려졌다. 인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진. MBC 방송 캡쳐
우결우리 결혼했어요육성재 조이'우리 결혼했어요' 육성재, 조이에 팔베개에 자장가까지… '달달''우리 결혼했어요' 의 육성재가 조이에게 팔베개를 해줬다. 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재와 조이가 중국 하이난에서 청춘여행을 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 육성재와 조이는 함께 침대에 누워 잠을 청했다. 육성재는 조이에게 갑자기 팔베개를 해 조이를 설레게 했다.  이어 조이는 육성재에게 "나 노래 불러줘. '감사'"라고 했고, 이에 육성재는 감미로운 목소리로 조이만을 위한 자장가를 불러줘 달달한 분위기를 자아냈다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=jTX7C3ohlSw뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=나유주 기자]우리 결혼했어요 육성재'우리 결혼했어요' 육성재와 조이의 달달한 모습이 화제다. 
['우리 결혼했어요' 육성재. 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송화면 캡처]육성재는 23일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재와 조이가 중국 하이난에서 청춘여행을 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 육성재와 조이는 한 침대에 누웠고 육성재는 조이에게 팔베개를 해 로맨틱한 분위기를 자아냈다.이어 조이는 육성재에게 "나 노래 불러줘. '감사'"라고 했고, 육성재는 감미로운 목소리로 조이만을 위한 자장가를 불러 설렘을 안겼다.육성재와 조이가 출연하는 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 육성재그룹 비투비의 육성재가 레드벨벳의 조이에게 팔베개를 해주며 달콤한 분위기를 자아냈다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가상 부부 육성재와 조이의 '하이난의 잠 못 드는 밤'이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 침대에 나란히 누워 잠잘 준비를 했다. 이어 육성재는 조이에게 팔베개하며 그를 품에 안았다.이때 조이는 육성재에게 자장가를 불러달라고 요청을 했고, 육성재는 "아기 아기"라고 말하며 자장가를 부르기 시작했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "팔베개가 처음이었다. 저는 떨려서 잠 못 들 줄 알았는데 어느새 오빠의 노래가 끊겼다"고 고백했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
우리 결혼했어요 육성재가 여심을 흔들었다.우리 결혼했어요 육성재가 이처러 빅이슈인 까닭ㅇ른 청춘여행을 떠난 육성재♡조이에게 하이난의 로맨틱한 밤이 찾아왔기 때문.지난 23일 오후 5시 방송된 우결 시즌4에서는 테라스에서 밤하늘의 달을 감상하던 성재는 ‘낭만 성재’로 변신해 조이를 위한 시를 읊기도 하고 팔베개를 해주며 상남자 매력도 발산해 눈길을 끌었다. 성재와 조이는 그 동안 아껴두었던 속마음을 이야기하며 행복한 시간을 보냈다.다음 날, 두 사람은 에메랄드빛 바다 백사장을 걸으며 데이트를 즐긴다. 조이의 로망이라는 ‘손잡고 바닷가 걷기’, ‘나 잡아봐라’ 놀이를 마치고 물놀이용 래시가드로 갈아입은 두 사람.육성재는 탄탄한 몸매를 뽐내며 “오빠 래시가드 입은 모습도 보고... 영광인 줄 알아!” 말하며 조이 앞에서 자신감을 뽐내기도 했다.한편, 바나나보트를 타며 즐기던 중 조이가 파도에 휩쓸려 바나나보트에서 떨어지게 된다. 조이를 구하기 위해 멋지게 바다로 입수한 성재는 속마음 인터뷰에서 “자기가 생각해도 그 모습은 왕자님 같이 멋있었을 거 같다”말하며 자랑스러워 했다.그러나 조이는 제작진과의 인터뷰에서 ‘반전에 반전을 거듭하는’ 속마음을 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 동료 사냥하는 표범 들이받는 멧돼지[핫!영상] 디즈니 공주들의 랩 배틀 `흥미진진`[핫!영상] 스마트폰 액정 깨졌을때 셀프 수리 방법[핫!영상] 무에타이 vs 소림사 `승자는?`[핫!영상] 다리 다친 코끼리 수술하는 구조단▶[화제의 동영상] 방문 잠겼을 때 열쇠없이 문여는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 육성재와 조이가 바다에서 멋진 추억을 만들었다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 하이난을 여행하는 장면이 그려졌다. 육성재와 조이는 바다를 걸으며 추억을 만들었고 물속으로 들어갔다. 조이는 "바다를 연인과 걷는 것이 로망이었다"며 기뻐했다. 두 사람은 갑자기 파도가 치자 서로를 껴안았다  
 이어 두 사람은 바나나보트 타기에 도전했다. 도중 조이가 빠지자 육성재는 바라도 뛰어들어 조이에게 향했다. 육성재는 “발이 닿았다. 구명 조끼도 입었다. 하지만 조이가 혼자 있으면 무서워할 까봐 다가섰다”고 말했다. 조이는 “정신이 없었다. 물에 빠질 때마다 다리가 이쁜 분이 도와주셨다”며 서로 다른 기억을 털어놨다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김은지 기자]우리 결혼했어요 육성재'우리결혼했어요 육성재'가 조이에게 팔베개를 해 보는 이들을 심쿵하게 만들었다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재 조이 부부는 중국 하이난에서 함께 밤을 보냈다.  
사진 : MBC '우리 결혼했어요' / 우리 결혼했어요 육성재이날 방송에서 육성재와 조이는 함께 침대에 누워 잠을 청했다. 육성재는 조이에게 갑자기 팔베개를 해 조이를 설레게 했다. 또한 조이는 그의 팔을 베고는 "노래 불러줘"라고 부탁했고, 이에 육성재는 조이에게 자장가를 다정하게 불러 부러움을 자아냈다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송한다. 우리 결혼했어요 육성재 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 육성재, 정말 누구한테 배웠니" "우리 결혼했어요 육성재, 너무 설렜다" "우리 결혼했어요 육성재, 달달해" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 육성재. 사진-우리 결혼했어요4 SNS

   
 
 우리 결혼했어요 육성재'우리 결혼했어요' 육성재가 화제인 가운데, '우리 결혼했어요' 육성재와 조이의 셀카가 덩달아 눈길을 끈다.과거 MBC '우리 결혼했어요4' 제작진 측은 공식 인스타그램에 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. '잘쌩쁜 쀼커플' 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 육성재와 조이는 다정하게 나란히 앉아 환하게 웃고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 23일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 육성재와 조이가 중국 하이난에서 청춘여행을 하는 모습이 그려졌다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자]‘우리 결혼했어요’ 육성재23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에는 중국 하이난에서 첫날 밤을 맞이하는 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다. ‘우리 결혼했어요’ 육성재는 이날 방송에서 조이에 깜짝 고백을 전해 화제가 됐다. ‘우리 결혼했어요’ 육성재 조이는 첫날밤을 맞이하며 한 침대에서 잠을 청하는 모습이 그려졌다.  
 사진 : MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 캡처 ‘우리 결혼했어요’ 육성재가 팔베개를 하자 조이는 그간의 마음을 털어놨다. 조이는 육성재에 “난 오빠가 있어서 좋다”며 애정을 한껏 드러냈다. 육성재 역시 “아내한테 밉보이지 않고 멋있게 보이려고 노력중”이라며 조이와 서로의 마음을 확인했다. 조이는 육성재의 팔베개에 서로 끌어안고 잠이 들며 시청자들의 이목을 끌었다. 한편 ‘우리 결혼했어요’ 육성재 조이 커플은 매회 다정스러운 장난과 애교로 화제가 되고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 육성재, 물에 빠진 조이 구조…“무서워할까봐 다가섰다”우리 결혼했어요 육성재와 조이가 바다에서 달달한 애정을 뽐냈다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 하이난을 여행하는 장면이 그려졌다. 육성재와 조이는 바다를 걸으며 추억을 만들었고 물속으로 들어갔다. 조이는 "바다를 연인과 걷는 것이 로망이었다"며 기뻐했다. 두 사람은 갑자기 파도가 치자 서로를 껴안았다.   
우리 결혼했어요 육성재, 물에 빠진 조이 구조…“무서워할까봐 다가섰다” 이어 두 사람은 바나나보트 타기에 도전했다. 도중 조이가 빠지자 육성재는 바라도 뛰어들어 조이에게 향했다. 육성재는 “발이 닿았다. 구명 조끼도 입었다. 하지만 조이가 혼자 있으면 무서워할 까봐 다가섰다”고 말했다.조이는 “정신이 없었다. 물에 빠질 때마다 다리가 이쁜 분이 도와주셨다”며 서로 다른 기억을 털어놨다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재, 가상 아내 조이 민낯보더니 "갓 짠 우유같아" 눈길우리결혼했어요 육성재, 가상 아내 조이 민낯보더니 "갓 짠 우유같아" 눈길'우리 결혼했어요'에 출연중인 육성재가 화제다. 이런 가운데 과거 육성재의 가상아내 조이의 민낯에 대한 언급이 눈길을 끈다.우리 결혼했어요 육성재는 과거 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 조이에게 민낯 공개를 부탁했다.당시 육성재는 조이와의 내기에서 이긴 뒤, 조이의 민낮을 보았다.이에 육성재는 "갓 짠 우유 같다. 하얗고 순수하고 애기 같다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 23일 방송된 '우리결혼했어요'에서 육성재와 조이는 중국 하이난으로 여행을 떠났다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 육성재, 상남자 매력 폭발…물에 빠진 조이 구조우리 결혼했어요 육성재와 조이가 바다에서 달달한 애정을 뽐냈다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 하이난을 여행하는 장면이 그려졌다. 육성재와 조이는 바다를 걸으며 추억을 만들었고 물속으로 들어갔다. 조이는 "바다를 연인과 걷는 것이 로망이었다"며 기뻐했다. 두 사람은 갑자기 파도가 치자 서로를 껴안았다.   
우리 결혼했어요 육성재, 상남자 매력 폭발…물에 빠진 조이 구조 이어 두 사람은 바나나보트 타기에 도전했다. 도중 조이가 빠지자 육성재는 바라도 뛰어들어 조이에게 향했다. 육성재는 “발이 닿았다. 구명 조끼도 입었다. 하지만 조이가 혼자 있으면 무서워할 까봐 다가섰다”고 말했다.조이는 “정신이 없었다. 물에 빠질 때마다 다리가 이쁜 분이 도와주셨다”며 서로 다른 기억을 털어놨다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우결. MBC 우결 화면 캡처우리 결혼했어요 육성재 조이 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또~" 우리 결혼했어요 육성재 조이 가상 커플의 애교가 새삼 화제다.지난해 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집을 가는 모습이 그려졌다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 "애교 보여달라"고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또" 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 지었다. 이후 버스에 내린 뒤 조이에게 "왜 이렇게 예쁘냐"고 칭찬해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우리 결혼했어요 육성재-조이, 거센 파도에 스킨십 폭발우리 결혼했어요 육성재와 조이가 바다에서 달달한 애정을 뽐냈다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 하이난을 여행하는 장면이 그려졌다. 육성재와 조이는 바다를 걸으며 추억을 만들었고 물속으로 들어갔다. 조이는 "바다를 연인과 걷는 것이 로망이었다"며 기뻐했다. 두 사람은 갑자기 파도가 치자 서로를 껴안았다. 이어 두 사람은 바나나보트 타기에 도전했다. 도중 조이가 빠지자 육성재는 바라도 뛰어들어 조이에게 향했다. 육성재는 “발이 닿았다. 구명 조끼도 입었다. 하지만 조이가 혼자 있으면 무서워할 까봐 다가섰다”고 말했다.  
우리 결혼했어요 육성재-조이, 거센 파도에 스킨십 폭발 조이는 “정신이 없었다. 물에 빠질 때마다 다리가 이쁜 분이 도와주셨다”며 서로 다른 기억을 털어놨다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 육성재에 조이 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또" 특급 애교…남성팬들 '심쿵'우리결혼했어요 육성재가 화제인 가운데 육성재와 커플로 호흡을 맞추고 있는 조이의 애교 또한 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 4'에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 가는 모습이 그려졌다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에게 "애교 보여주면 안 되냐"고 부탁했다. 육성재의 부탁을 들은 조이는 당황해 부끄러워하면서도 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또" 애교를 선보였다.조이의 특급 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 지었다. 이후 버스에 내린 뒤 조이에게 "왜 이렇게 예쁘냐"고 칭찬했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 육성재 조이, 정말 '심쿵'했을듯", "우리결혼했어요 육성재 조이, 육성재 너무 부럽다", "우리결혼했어요 육성재 조이, 여자가 봐도 너무 귀엽더라" 등의 반응을 보였다.한편 육성재와 조이가 출연하는 '우리 결혼했어요 4'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 매주 토요일 오후 5시 방송된다.이슈팀 기자 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 육성재, "25살에 결혼하는게 꿈"…조이는 어쩌고?우리결혼했어요 육성재가 화제인 가운데 과거 육성재의 결혼과 관련된 발언 또한 눈길을 끌고 있다.육성재는 과거 방송된 KBS2 '1대 100'에 출연했다.당시 방송에서 육성재는 "25살에 결혼하는 게 꿈이었다"며 "아이도 빨리 낳아 세대차이가 별로 나지 않는 친구 같은 아빠가 되고 싶었다"고 밝혔다.이어 육성재는 "그런데 요즘엔 생각이 바뀌었다. 사실 조금 더 어릴 때 잘 모르고 한 얘기 같았다"고 덧붙이며 화제를 모았다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 육성재, 조이는 어쩌고", "우리결혼했어요 육성재, 25살에 결혼하고 싶었구나", "우리결혼했어요 육성재, 25살이 결혼 적령기이긴 하지" 등의 반응을 보였다.한편 육성재가 출연 중인 MBC '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.이슈팀 기자 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=MBC 우결 캡처)우리 결혼했어요 육성재 조이 가상 부부의 닭살 애교가 새삼 재조명되고 있다.지난해 방송한 MBC '우리결혼했어요4'에서는 육성재와 조이가 버스를 타고 신혼집을 가는 모습이 전파를 탔다. 당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 "애교 보여달라"고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또" 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 지었다. 이후 버스에 내린 뒤 조이에게 "왜 이렇게 예쁘냐"고 칭찬해 눈길을 끌었다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 세상에서 제일 귀여운 새끼 코알라[핫!영상] 석달간 윗몸 일으키기의 결과[핫!영상] 자동차 방탄 유리의 위엄[핫!영상] 방문 잠겼을 때 열쇠없이 문여는 방법[핫!영상] 어이없는 연속 추돌 사고 현장▶역세권 보다 중요한 맥세권을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 육성재, 과거 문희준에게 "포동포동해서 HOT멤버인줄 몰랐다" 폭소우리결혼했어요 육성재, 과거 문희준에게 "포동포동해서 HOT멤버인줄 몰랐다" 폭소'우리결혼했어요'에 출연중인 비투비 멤버 육성재가 화제인 가운데 과거 육성재가 문희준에게 날린 돌직구가 웃음을 준다.지난 2월 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서 육성재는 HOT 문희준에 대해 언급했다. 이날 육성재는 "HOT의 명성을 듣고 자랐다. 전설적인 풍문을 들었지만 문희준이 H.O.T. 멤버인 것은 몰랐다"며 "문희준이 눈도 동그랗고 포동포동해서 그렇다"고 돌직구를 던졌다. 이에 문희준은 "예전이었으면 네가 내 옆에 앉기도 쉽지 않았다. 손도 터치 안 했다. 그때는 신비주의 콘셉트라 그랬다"고 응수해 웃음을 자아냈다.한편 23일 방송된 '우리결혼했어요'에서 육성재와 조이는 중국 하이난으로 여행을 떠났다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요 육성재


우리 결혼했어요 육성재
 
우리 결혼했어요 육성재가 조이를 위해 팔베개부터 자장가까지 불러줬다.
 
지난 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 육성재 조이 부부의 하이난 여행기를 공개했다.
 
이날 하이난 관광을 마친 육성재와 조이는 테라스에서 야경을 구경하며 잘 준비를 했다. 두 사람은 이야기를 나누다가 장난을 치며 하이난의 밤을 만끽했다.
 
이때 조이의 잘 준비를 하자는 말에 육성재는 자연스럽게 팔베개를 하며 조이를 품에 안았다.
 
뿐만 아니라 자장가를 불러달라는 말에 육성재는 김동률의 '감사'를 불러주는 등 최고의 남편으로 분해 여성 팬들의 부러움을 샀다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 육성재  사진=우결 캡처우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재 조이 커플이 달달한 스킨십을 선보였다. 최근 방송된 'MBC 우리결혼했어요 시즌4'에서는 제주도로 신혼여행을 떠난 육성재와 조이 커플의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 달력 제작을 위해 호텔 복도에서 촬영에 나섰다. 육성재는 조이를 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰지만 이내 땀을 뻘뻘 흘렸다. 또 사진작가가 "한 번 더"를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 조이는 "육성재가 끝까지 버티더라. 그런 거 바라지는 않았는데 힘들지 않을까 하면서도 멋있었다"고 말했다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 육성재, 조이 애교에 "왜 이렇게 예쁘냐"…'심쿵' 
우리 결혼했어요/ 사진=MBCMBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 육성재와 조이 커플이 화제인 가운데 과거 이들의 애교가 눈길을 모으고 있습니다.지난해 방송된 '우리결혼했어요'에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집을 가는 모습이 그려졌습니다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 "애교 보여달라"고 부탁했습니다. 그러자 조이는 당황하면서도 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또" 애교를 선보였습니다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 지었습니다. 이후 버스에 내린 뒤 조이에게 "왜 이렇게 예쁘냐"고 칭찬해 눈길을 끌었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 육성재우리 결혼했어요 육성재그룹 비투비의 육성재가 레드벨벳의 조이와 같은 침대에 누웠다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상 부부 육성재와 조이의 ‘하이난의 잠 못 드는 밤’이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 침대에 나란히 누워 잠잘 준비를 했다. 이어 육성재는 조이에게 팔베개하며 그를 품에 안았다.이때 조이는 육성재에게 자장가를 불러달라고 요청을 했고, 육성재는 “아기 아기”라고 말하며 자장가를 부르기 시작했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “팔베개가 처음이었다. 저는 떨려서 잠 못 들 줄 알았는데 어느새 오빠의 노래가 끊겼다”고 고백했다.‘우리결혼했어요’ 육성재사진 = 서울신문DB (‘우리결혼했어요’ 육성재)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 달달한 밤을 즐겼다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 중국 하이난에서 함께 밤을 보내는 조이와 육성재 모습이 그려졌다.이날 조이는 육성재 팔을 베고 “노래 불러줘”라고 부탁했다. 이에 육성재는 자장가를 다정하게 불러줘 보는 이들을 설레게 했다.  
'우리 결혼했어요' 육성재가 다정다감한 모습을 보였다.© News1star/MBC '우리 결혼했어요' 캡처누리꾼들은 “우리 결혼했어요 육성재 다정다감하네”, “우리 결혼했어요 육성재 조이에게 팔베게 해주고, 멋있다”, “우리 결혼했어요 육성재 자장가 불러주는 남자라니!” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 육성재 조이에 팔베개-자장가‘우리 결혼했어요 육성재’우리 결혼했어요 육성재가 조이에게 팔베개와 자장가를 불러줬다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 육성재-조이, 오민석-강예원, 김소연-곽시양의 가상 결혼 생활이 그려졌다.이날 방송에서 육성재-조이 부부는 중국 하이난에서 밤을 보내게 됐고 함께 침대에 누워 잠을 청하게 돼 눈길을 끌었다.특히 육성재는 조이에게 갑자기 팔베개를 해줬고 조이가 그의 팔을 베고는 "노래 불러줘"라고 부탁하자 다정하게 자장가를 불러줘 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 나태주 시인의 ‘풀꽃’ 한 소절을 읊었다.  
우리 결혼했어요 육성재 조이 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 육성재그룹 비투비의 육성재가 레드벨벳의 조이에게 자장가를 불러줬다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상 부부 육성재와 조이의 ‘하이난의 잠 못 드는 밤’이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 침대에 나란히 누워 잠잘 준비를 했다. 이어 육성재는 조이에게 팔베개하며 그를 품에 안았다.이때 조이는 육성재에게 자장가를 불러달라고 요청을 했고, 육성재는 “아기 아기”라고 말하며 자장가를 부르기 시작했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'우리 결혼했어요' 육성재 "25살에 결혼하고파…아이도 빨리 낳고 싶어" 깜짝 발언 
육성재/ 사진=연합뉴스MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가수 육성재가 화제인 가운데, 과거 그의 결혼 관련 발언에 이목이 집중되고 있습니다.육성재는 과거 방송된 KBS '1대 100'에 출연해 "25살에 결혼하는 게 꿈이었다"며 "아이도 빨리 낳아 세대차이가 별로 나지 않는 친구 같은 아빠가 되고 싶었다"고 밝혔습니다.이어 육성재는 "그런데 요즘엔 생각이 바뀌었다. 사실 조금 더 어릴 때 잘 모르고 한 얘기 같았다"고 덧붙이며 화제를 모았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 육성재, 조이에 설레는 팔베개+달콤한 자장가 눈길 '설렘 폭발'/ MBC '우리 결혼했어요' 캡처'우리 결혼했어요' 육성재, 조이에 설레는 팔베개+달콤한 자장가 눈길 '설렘 폭발''우리 결혼했어요' 육성재가 조이에게 다정한 모습을 선사해 눈길을 끌었다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 달달한 모습이 전파를 탔다.이날 육성재와 조이는 커플 잠옷을 입고 침대에 나란히 누웠고 육성재가 팔베게를 해주자 조이가 그의 품에 쏙 안겼다.특히 조이가 육성재에게 자장가를 요청하자 육성재는 달달한 목소리로 자장가를 불러 훈훈함을 자아냈다.이어 조이는 인터뷰에서 "팔베개가 처음이었다."라고 말하면서도 "저는 떨려서 잠 못 들 줄 알았는데 어느새 오빠의 노래가 끊겼다”고 말하며 발그레한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 우리 결혼했어요 육성재 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 육성재, 아 귀여워" "우리 결혼했어요 육성재, 보기 좋다" "우리 결혼했어요 육성재, 훈훈하다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 육성재 아내 조이, 졸업사진 보니 ‘반할 만 하네’우리 결혼했어요 육성재 아내 조이의 졸업사진이 화제다. 과거 온라인 커뮤니티에는 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 증명사진이 올라왔다.  
우리 결혼했어요 육성재 아내 조이, 졸업사진 보니 ‘반할 만 하네’ 공개된 사진 속 조이는 노란 교복을 입고 귀여운 미모를 자랑하고 있다. 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 자랑해 모태미녀임을 입증한다. 조이는 서울공연예술고등학교를 졸업했다. 조이는 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 연습생으로 선발됐으며, 지난해 8월 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔했다. 우리 결혼했어요 육성재/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[`우리 결혼했어요`에 출연해 육성재에서 치파오 차림을 보이는 조이. 사진=MBC `우리 결혼했어요` 방송화면 캡처]'우리 결혼했어요' 육성재 조이, 섹시한 치파오에 "어딜 봐야 하지?" 민망'우리 결혼했어요'에 출연하는 육성재 조이 가상 부부가 눈길을 끈다.아이돌그룹 비투비의 육성재와 걸그룹 레드벨벳의 조이는 현재 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중이다.이런 가운데 '우리 결혼했어요'에서 방송된 과거 조이의 중국 전통의상 치파오 차림이 새삼 눈길을 모은다.지난 16일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 중국 하이난으로 신혼여행을 떠난 육성재와 조이의 여행기가 공개됐다.이날 두 사람은 호텔에서 중국 전통 의상인 창파오와 치파오를 발견하고 바로 갈아입었다.특히 옆트임이 깊게 들어간 조이의 치파오에 육성재는 "눈을 어디에 둬야 할지 모르겠다. 그럴수록 감춰줬으면 좋겠다"며 당황한 모습을 보였다.육성재는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "요즘 들어 느끼는 게 얼굴은 아기 같지만 그렇게 섹시하게 해놓으면 나이에 맞지 않게 섹시하더라"고 솔직하게 털어놨다.육성재와 조이가 출연하는 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 육성재 그룹 비투비의 육성재가 '우리 결혼했어요' 가상 아내 레드벨벳의 조이에게 자장가를 불러줬다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상 부부 육성재와 조이의 ‘하이난의 잠 못 드는 밤’이 전파를 탔다. 
사진: 우리 결혼했어요 육성재이날 육성재와 조이는 침대에 나란히 누워 잠잘 준비를 했다. 이어 육성재는 조이에게 팔베개하며 그를 품에 안아 눈길을 끌었다.이때 조이는 육성재에게 자장가를 불러달라고 말했고 육성재는 “아기 아기”라고 말하며 조이를 위해 김동률의 감사를 부르기 시작했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “팔베개가 처음이었다. 저는 떨려서 잠 못 들 줄 알았는데 어느새 오빠의 노래가 끊겼다”고 말해 관심을 모았다.한편 네티즌들은 우리 결혼했어요 육성재 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 육성재 대박" "우리 결혼했어요 육성재 훈훈" "우리 결혼했어요 육성재 멋지다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또” 애교에 ‘사르르’‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 육성재-조이 커플의 애교가 눈길을 모은다.지난해 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 향했다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 “애교를 보여달라”고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”라며 깜찍한 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 짓다 버스에서 내린 뒤 조이에게 “왜 이렇게 예쁘냐”고 칭찬해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'우리 결혼했어요' 육성재, 침대 셀카 4종 눈길…'여심 저격' 
육성재/ 사진=육성재 SNSMBC '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가수 육성재가 화제인 가운데, 육성재의 사진 한 장이 눈길을 모으고 있습니다다.육성재는 과거 자신의 SNS를 통해 "오랜만에 푹 잤다"라는 글과 함께 사진을 공개했습니다.공개된 사진 속 육성재는 침대 위에서 자다 일어난 듯한 모습으로 카메라를 응시하고 있습니다.특히 육성재의 뚜렷한 이목구비가 보는 이들의 탄성을 자아내고 있습니다.한편 육성재는 '우리 결혼했어요'에서 그룹 레드벨벳의 멤버 조이와 가상부부로 호흡을 맞추고 있습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재, 아내 조이의 치파오 몸매 자랑에 "그럴수록 감췄으면" 눈길우리결혼했어요 육성재, 아내 조이의 치파오 몸매 자랑에 "그럴수록 감췄으면" 눈길'우리결혼했어요'에 출연 중인 가수 육성재와 조이 커플이 화제인 가운데 조이의 중국 전통의상 치파오 패션이 눈길을 끈다.'우리 결혼했어요' 육성재 조이 가상 부부가 화제인 가운데 조이의 중국 전통의상 치파오 차림이 눈길을 끌었다. 지난 16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 중국 하이난으로 신혼여행을 떠난 육성재, 조이의 여행기가 공개됐다. 이날 두 사람은 호텔에서 중국 전통 의상인 창파오와 치파오를 발견하고 바로 갈아입었다.특히 옆트임이 깊게 들어간 조이의 치파오 차림을 본 육성재는 “눈을 어디에 둬야 할지 모르겠다. 그럴수록 감춰줬으면 좋겠다”며 당황했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 육성재‘우리결혼했어요’ 육성재지난 23일 오후 5시 방송된 우결 시즌4에서는 테라스에서 밤하늘의 달을 감상하던 성재는 ‘낭만 성재’로 변신해 조이를 위한 시를 읊기도 하고 팔베개를 해주며 상남자 매력도 발산해 눈길을 끌었다. 성재와 조이는 그 동안 아껴두었던 속마음을 이야기하며 행복한 시간을 보냈다.다음 날 두 사람은 에메랄드빛 바다 백사장을 걸으며 데이트를 즐긴다. 조이의 로망이라는 ‘손잡고 바닷가 걷기’, ‘나 잡아봐라’ 놀이를 마치고 물놀이용 래시가드로 갈아입은 두 사람.육성재는 탄탄한 몸매를 뽐내며 “오빠 래시가드 입은 모습도 보고... 영광인 줄 알아!” 말하며 조이 앞에서 자신감을 뽐내기도 했다.‘우리결혼했어요’ 육성재사진 = 서울신문DB (‘우리결혼했어요’ 육성재)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 ‘여심(心)스틸러’의 면모를 뽐냈다.지난 23일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양과 김소연의 신혼생활이 그려졌다. 이날 방송에서 곽시양은 세수를 하고 나와 쑥스러워하는 김소연의 민낯을 보고 “민낯이 왜 이렇게 예뻐”라고 말해주며 아내를 칭찬했다. 또, 연상연하 커플로 늘 나이를 신경 쓰는 아내를 위해 신체나이 측정 테스트를 통해 아내의 자존감을 높여주는 진심 어린 말들로 여성시청자들의 마음을 사로잡았다.특히, 방송 내내 여자들이 듣고 싶어하는 로맨틱한 말들뿐만 아니라 여자들의 로망인 달달한 백허그까지 선사하며 여심을 꿰뚫는 치명적인 매력을 뽐냈다.곽시양은 그 동안 드라마와 영화, 예능을 넘나들며 보여준 차가워 보이는 도시적인 외모와는 다르게 다정하고 따뜻한 반전 매력으로 숨겨두었던 매력을 톡톡히 발휘하며 여성 팬들의 마음을 설레게 하고 있다.  
우리 결혼했어요 곽시양 (사진=해당방송 캡처)상상 속에서만 꿈꿨던 여성들의 로망을 현실에서 이루어 주며 회를 거듭할수록 출구 없는 매력을 선사하고 있는 곽시양이 계속해서 어떤 매력을 보여줄지 기대를 모으고 있다.한편 곽시양은 오는 2월 27일 연세대 백주년 기념관에서 배우 권도균, 송원석, 안효섭과 함께 프로젝트 그룹 원오원(One O One)의 첫 팬미팅을 진행한다. 티켓은 인터파크를 통해 구매할 수 있다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 육성재 아내 조이 졸업사진 보니? '모태미녀 입증’ 
조이/ 사진=온라인커뮤니티MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가수 육성재 아내인 가수 조이의 졸업사진이 화제를 모으고 있습니다. 과거 온라인 커뮤니티에는 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 증명사진이 올라왔습니다. 공개된 사진 속 조이는 노란 교복을 입고 귀여운 미모를 뽐내고 있습니다. 특히 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 자랑해 모태미녀임을 입증하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 육성재우리 결혼했어요 육성재 가상 아내 조이의 졸업사진이 공개돼 화제다.과거 온라인 커뮤니티에는 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 사진이 공개된 바 있다. 
사진: 우리 결혼했어요 육성재 조이공개된 사진 속에서 조이는 노란색 교복을 입고 앳된 비주얼을 자랑하고 있다. 특히 조이의 단정한 교복차림과 긴 생머리는 청순하면서도 귀여운 느낌을 자아내 팬들의 관심을 모았다.또한 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 선보인 조이는 모태 미녀임을 입증해 시선을 사로 잡았다.한편 가수 조이는 지난 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 연습생으로 선발됐으며, 지난해 8월 레드벨벳 멤버로 데뷔했다. 네티즌들은 우리 결혼했어요 육성재 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 육성재 훈훈" "우리 결혼했어요 육성재 멋지다" "우리 결혼했어요 육성재 잘 생겼다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 애교에 광대 승천…“왜 이렇게 예쁘냐”‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 육성재-조이 커플의 애교가 눈길을 모은다.지난해 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 향했다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 “애교를 보여달라”고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”라며 깜찍한 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 짓다 버스에서 내린 뒤 조이에게 “왜 이렇게 예쁘냐”고 칭찬해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 육성재‘우리결혼했어요’ 육성재지난 23일 오후 5시 방송된 우결 시즌4에서는 테라스에서 밤하늘의 달을 감상하던 성재는 ‘낭만 성재’로 변신해 조이를 위한 시를 읊기도 하고 팔베개를 해주며 상남자 매력도 발산해 눈길을 끌었다. 성재와 조이는 그 동안 아껴두었던 속마음을 이야기하며 행복한 시간을 보냈다.다음 날 두 사람은 에메랄드빛 바다 백사장을 걸으며 데이트를 즐긴다. 조이의 로망이라는 ‘손잡고 바닷가 걷기’, ‘나 잡아봐라’ 놀이를 마치고 물놀이용 래시가드로 갈아입은 두 사람.육성재는 탄탄한 몸매를 뽐내며 “오빠 래시가드 입은 모습도 보고... 영광인 줄 알아!” 말하며 조이 앞에서 자신감을 뽐내기도 했다.‘우리결혼했어요’ 육성재사진 = 서울신문DB (‘우리결혼했어요’ 육성재)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[육성재와 `우리 결혼했어요`에 출연하는 조이의 졸업사진. 사진=온라인 커뮤니티]'우리 결혼했어요' 육성재♥조이, 조이 졸업사진 '모태미녀' 인증'우리 결혼했어요'에 출연하는 아이돌그룹 비투비 육성재의 가상 아내 걸그룹 레드벨벳 조이의 졸업사진이 새삼 눈길을 끈다.과거 온라인 커뮤니티에는 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 사진이 올라왔다.사진 속 조이는 단정한 교복차림과 긴 생머리로 청순하면서도 귀여운 느낌을 자아내 팬들의 관심을 모았다.특히 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 선보인 조이는 모태 미녀임을 입증해 시선을 사로 잡았다.한편 조이는 지난 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 연습생으로 선발됐으며 지난해 8월 레드벨벳 멤버로 데뷔해 육성재와 함께 '우리 결혼했어요'에 출연중이다.육성재와 조이가 출연하는 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=온라인 커뮤니티‘우리 결혼했어요’ 육성재 가상 아내 조이, 청순미 뽐내는 졸업사진에 ‘심쿵’‘우리 결혼했어요’에 육성재와 가상 커플로 출연 중인 그룹 레드벨벳 조이가 화제다.과거 인터넷상에는 ‘우리 결혼했어요’에  출연 중인 조이의 고등학교 졸업 사진이 퍼져 화제가 된 바 있다.이 사진 속에서 조이는 노란색 교복을 입고 풋풋하고 청순한 미모를 뽐냈다.특히 조이의 단정한 교복차림과 긴 생머리가 청순하면서도 귀여운 느낌을 자아내 팬들의 관심을 모았다. 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비도 시선을 사로잡는다.한편 조이는 2014년 8월 레드벨벳 멤버로 데뷔했다. 현재 ‘우리 결혼했어요’에 육성재와 가상 커플로 출연 중이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'우리 결혼했어요' 육성재, 조이에 "오빠 레시가드 입은 모습도 보고 영광인 줄 알아" 자신감 폭발 
우리 결혼했어요/ 사진=MBCMBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'의 육성재·조이 커플이 하이난에서 로맨틱한 밤을 보냈습니다.23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 청춘여행을 떠난 육성재와 조이의 모습이 전파를 탔습니다.이날 테라스에서 밤하늘의 달을 감상하던 육성재는 '낭만 성재'로 변신해 조이를 위한 시를 읊기도 하고 팔베개를 해주며 상남자 매력도 발산해 눈길을 끌었습니다. 육성재와 조이는 그 동안 아껴뒀던 속마음을 이야기하며 행복한 시간을 보냈습니다.다음 날 두 사람은 에메랄드빛 바다 백사장을 걸으며 데이트를 즐겼습니다.  육성재는 탄탄한 몸매를 뽐내며 "오빠 래시가드 입은 모습도 보고 영광인 줄 알아"라고 말하며 조이 앞에서 자신감을 드러내기도 했습니다.또 바나나보트를 타며 즐기던 중 조이가 파도에 휩쓸려 바나나보트에서 떨어지게 됐습니다. 조이를 구하기 위해 멋지게 바다로 입수한 육성재는 속마음 인터뷰에서 "자기가 생각해도 그 모습은 왕자님 같이 멋있었을 거 같다"말하며 자랑스러워했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문] 
우리 결혼했어요 육성재. MBC 캡처.우리 결혼했어요 육성재, 조이와의 첫날밤… 팔베개하며 ‘심쿵’우리 결혼했어요 육성재, 조이와의 첫날밤… 팔베개하며 ‘심쿵’‘우리 결혼했어요’에 출연중인 육성재와 조이가 중국 하이난에서의 첫날밤을 맞아 ‘심쿵’한 케미를 보여줬다.23일 방송된 MBC 가상결혼프로그램 ‘우리 결혼했어요. 시즌4’에서는 조이와 육성재가 한이불 속에서 잠을 청하며 달달한 애정을 보였다.조이는 “난 오빠가 있어 매우 좋다”며 “이번 여행이 매우 행복하다”고 고백했다.그러자 옆에 있던 육성재도 “아내한테 밉보이지 않고 멋있게 보이려고 노력 중”이라고 전했다.특히 두 사람은 한 이불을 덮고 팔베개를 하며 시선을 끌었다.한편 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 오민석, 강예원, 육성재, 조이, 곽시양, 김소연이 출연 중이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 육성재 출처:/우결 캡처우리 결혼했어요 육성재 ‘우리 결혼했어요’ 육성재 조이의 주민등록증 공개가 새삼 관심을 끌었다. 최근 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재-조이 부부는 운전면허 취득에 도전했다. 육성재와 조이는 운전면허학원 등록을 위해 주민등록증을 꺼냈다. 육성재의 신분증 사진을 본 조이는 “진짜 어리다”고 말했다. 이에 조이의 신분증을 본 육성재는 “예쁘다. 아나운서 같이 나왔다”고 칭찬하며 훈훈함을 자아냈다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팁 = '우리 결혼했어요' 육성재가 셀카 4종을 공개했다. 육성재는 과거 자신의 트위터에 "오랜만에 푹 잤다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 육성재는 방금 잠에서 깬 듯 부시시한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 그는 다양한 표정을 지으며 애교를 방출해 여심을 흔들었다.  
'우리 결혼했어요' 육성재가 매력을 발산했다. © News1star/육성재 SNS누리꾼들은 "우리 결혼했어요 육성재 귀엽네", "우리 결혼했어요 육성재 이러니 반하지", "우리 결혼했어요 육성재 너무 귀엽다" 등의 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 육성재'우리 결혼했어요'에 출연중인 육성재가 가상 아내 조이를 구하려 물속으로 뛰어들었다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 하이난 여행기가 방송됐다. 
사진: 우리 결혼했어요 육성재이날 육성재와 조이는 바나나 보트를 타 보기로 결정한 뒤 엄청난 속도의 급커브에 바다 속으로 빠져 눈길을 끌었다.이후 다시 보트위에 올라타 스피드를 즐기던 조이는 급커브 구간에서 홀로 빠져 가상 남편 육성재가 조이를 위해 물속으로 다시 한번 뛰어 들었다.육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "사실 발이 땅에 닿았다. 솔직히 그렇게 위험한 상황은 아니었다. 그런데 혼자 빠지지 않았느냐. 겁이 나면 위험해질 수도 있으니까. 상황만 보자면 좀 멋있었던 거 같기도 하고 왕자님 같았다"고 말했다.네티즌들은 우리 결혼했어요 육성재 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 육성재 웃기다" "우리 결혼했어요 육성재 풋풋 귀요미" "우리 결혼했어요 육성재 멋지다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 육성재 조이 과감한 스킨십‘우리 결혼했어요 육성재’우리 결혼했어요 육성재 조이가 과감한 스킨십을 나눴다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이 부부의 하이난 여행기가 공개됐다.이날 방송에서 하이난의 에메랄드빛 바닷가를 아름답게 산책하던 육성재와 조이는 래시가드로 갈아입고 본격적으로 해수욕을 즐기며 즐거운 바닷가 데이트를 즐겼다.하지만 생각보다 바닷물이 차자 두 사람은 당황하기 시작했고 특히 밀려오는 큰 파도에 당황한 조이는 파도가 오자마자 육성재에 찰싹 달라붙어 안겼고 육성재 역시 싫은 기색 없이 이를 받아줘 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 조이에게 자는 모습이 예뻤다고 고백했다.  
우리 결혼했어요 육성재 조이 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=온라인 커뮤니티‘우리 결혼했어요’ 육성재 가상 아내 조이, 졸업사진 속 모습 ‘모태미녀’ 인증‘우리 결혼했어요’에 육성재와 가상 커플로 출연 중인 그룹 레드벨벳 조이가 화제다.과거 인터넷상에는 ‘우리 결혼했어요’에  출연 중인 조이의 고등학교 졸업 사진이 퍼져 화제가 된 바 있다.이 사진 속에서 조이는 노란색 교복을 입고 풋풋하고 청순한 미모를 뽐냈다.특히 조이의 단정한 교복차림과 긴 생머리가 청순하면서도 귀여운 느낌을 자아내 팬들의 관심을 모았다. 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비도 시선을 사로잡는다.한편 조이는 2014년 8월 레드벨벳 멤버로 데뷔했다. 현재 ‘우리 결혼했어요’에 육성재와 가상 커플로 출연 중이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 깜찍 애교 공격에 ‘녹네 녹아’‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 육성재-조이 커플의 애교가 눈길을 모은다.지난해 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 향했다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 “애교를 보여달라”고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”라며 깜찍한 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 짓다 버스에서 내린 뒤 조이에게 “왜 이렇게 예쁘냐”고 칭찬해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재 “애교 보여달라” 요청에 조이 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 육성재-조이 커플의 애교가 눈길을 모은다.지난해 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 향했다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 “애교를 보여달라”고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”라며 깜찍한 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 짓다 버스에서 내린 뒤 조이에게 “왜 이렇게 예쁘냐”고 칭찬해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리 결혼했어요 육성재, 문근영과 연인샷…‘아내 조이는 어쩌고?’우리 결혼했어요 육성재가 문근영과 다정한 한 컷을 자랑했다. 과거 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 컬투쇼) 공식 인스타그램에는 "잠시 후 두 사람의 비밀이 밝혀집니다"라는 멘트와 함께 사진이 올라왔다.  
우리 결혼했어요 육성재, 문근영과 연인샷…‘아내 조이는 어쩌고?’ 공개된 사진 속 문근영과 육성재가 다정하게 얼굴을 맞댄 채 카메라를 바라보고 있다. 특히 두 사람의 화사한 비주얼이 연인을 연상케 한다. 우리 결혼했어요 육성재/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재  출처:/육성재SNS우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재의 어린 시절 사진이 새삼 관심이다. 육성재는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "초 6때...머리 간지 입술 금붕어"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 육성재는 날렵한 콧날과 턱선을 뽐내고 있다. 특히 현재 모습과 똑같은 외모가 눈길을 사로잡았다. 한편, 육성재는 현재 ‘우리 결혼했어요’에서 조이와 가상부부로 출연 중이다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
우리 결혼했어요 육성재. MBC 캡처.우리 결혼했어요 육성재, 조이와의 첫날밤… 팔베개하며 ‘심쿵’우리 결혼했어요 육성재, 조이와의 첫날밤… 팔베개하며 ‘심쿵’‘우리 결혼했어요’에 출연중인 육성재와 조이가 중국 하이난에서의 첫날밤을 맞아 ‘심쿵’한 케미를 보여줬다.23일 방송된 MBC 가상결혼프로그램 ‘우리 결혼했어요. 시즌4’에서는 조이와 육성재가 한이불 속에서 잠을 청하며 달달한 애정을 보였다.조이는 “난 오빠가 있어 매우 좋다”며 “이번 여행이 매우 행복하다”고 고백했다.그러자 옆에 있던 육성재도 “아내한테 밉보이지 않고 멋있게 보이려고 노력 중”이라고 전했다.특히 두 사람은 한 이불을 덮고 팔베개를 하며 시선을 끌었다.한편 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 오민석, 강예원, 육성재, 조이, 곽시양, 김소연이 출연 중이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 육성재'우리 결혼했어요'에 출연중인 그룹 비투비의 멤버 육성재가 화제인 가운데 그의 셀카 4종이 재조명 받고 있다.육성재는 과거 자신의 트위터에 "오랜만에 푹 잤다"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
사진: 우리 결혼했어요 육성재공개된 사진 속에서 육성재는 잠에서 깬 듯한 부시시한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 그는 다양한 표정을 지으며 애교를 방출해 팬들의 마음을 흔들었다. 또한 4종 셀카 속 훈훈한 비주얼과 또렷한 이목구비를 선보여 눈길을 사로 잡았다.네티즌들은 우리 결혼했어요 육성재 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 육성재 진짜 잘 생겼다" "우리 결혼했어요 육성재 귀엽다" "우리 결혼했어요 육성재 피부 부럽네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]걸스데이 멤버 혜리가 SBS ‘인기가요’ 스페셜 MC로 출연한다.현재 배우 육성재와 김유정, 갓세븐 멤버 잭슨이 MC를 보고 있는 ‘인기가요’는 이날 김유정이 자리를 비워 혜리가 마이크를 잡는다.‘인기가요’ 이양화 PD는 “혜리가 MC로서의 진행력이 뛰어나 만족스럽다. 육성재와 잭슨과도 잘 어울리더라”며 기대해달라는 당부를 남겼다.24일 방송되는 ‘인기가요’에는 가수 변진섭이 출연해 신곡 ‘하루하루’의 무대를 선보일 것으로 예고돼 기대감을 높인다.출연진은 신혜성, 틴탑, iKON, 달샤벳, 로열파이럿츠, 라붐, 럭키제이, 전설, 스텔라, 크로스진, 서예안, 헤일로, 안다, 놉케이다. 이날 오후 2시 25분 방송.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=온라인 커뮤니티‘우리 결혼했어요’ 육성재 가상 아내 조이, 졸업사진 속 모습 ‘모태미녀’ 인증‘우리 결혼했어요’에 육성재와 가상 커플로 출연 중인 그룹 레드벨벳 조이가 화제다.과거 인터넷상에는 ‘우리 결혼했어요’에  출연 중인 조이의 고등학교 졸업 사진이 퍼져 화제가 된 바 있다.이 사진 속에서 조이는 노란색 교복을 입고 풋풋하고 청순한 미모를 뽐냈다.특히 조이의 단정한 교복차림과 긴 생머리가 청순하면서도 귀여운 느낌을 자아내 팬들의 관심을 모았다. 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비도 시선을 사로잡는다.한편 조이는 2014년 8월 레드벨벳 멤버로 데뷔했다. 현재 ‘우리 결혼했어요’에 육성재와 가상 커플로 출연 중이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'우리 결혼했어요' 육성재, 신동엽 닮은꼴 아역 최로운과 훈훈한 다정샷 "까불지마"/육성재 인스타그램'우리 결혼했어요' 육성재, 신동엽 닮은꼴 아역 최로운과 훈훈한 다정샷 "까불지마"'우리 결혼했어요' 육성재가 화제인 가운데 과거 인증샷이 시선을 모았다.과거 육성재는 자신의 인스타그램을 통해서 "야 똥구! 까불지마!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 육성재는 아역배우 최로운과 포즈를 취하고 있다.특히 이들의 귀여운 모습에 팬들을 환호케 했다.한편 '우리 결혼했어요' 육성재 소식에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 육성재, 완전 좋다" "'우리 결혼했어요' 육성재, 대박" "'우리 결혼했어요' 육성재, 귀여워" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 애교에 광대 승천…“왜 이렇게 예쁘냐”‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 육성재-조이 커플의 애교가 눈길을 모은다.지난해 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 향했다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 “애교를 보여달라”고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”라며 깜찍한 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 짓다 버스에서 내린 뒤 조이에게 “왜 이렇게 예쁘냐”고 칭찬해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'우리 결혼했어요' 육성재 아내 조이 졸업사진 눈길…'모태미녀 맞네!’ 
조이/ 사진=온라인 커뮤니티MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가수 육성재 아내인 가수 조이의 졸업사진이 화제를 모으고 있습니다. 과거 온라인 커뮤니티에는 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 증명사진이 올라왔습니다. 공개된 사진 속 조이는 노란 교복을 입고 귀여운 미모를 뽐내고 있습니다. 특히 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 자랑해 모태미녀임을 입증하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문] 
우리 결혼했어요 육성재. MBC 캡처.우리 결혼했어요 육성재, 조이와의 첫날밤… 팔베개하며 ‘심쿵’우리 결혼했어요 육성재, 조이와의 첫날밤… 팔베개하며 ‘심쿵’‘우리 결혼했어요’에 출연중인 육성재와 조이가 중국 하이난에서의 첫날밤을 맞아 ‘심쿵’한 케미를 보여줬다.23일 방송된 MBC 가상결혼프로그램 ‘우리 결혼했어요. 시즌4’에서는 조이와 육성재가 한이불 속에서 잠을 청하며 달달한 애정을 보였다.조이는 “난 오빠가 있어 매우 좋다”며 “이번 여행이 매우 행복하다”고 고백했다.그러자 옆에 있던 육성재도 “아내한테 밉보이지 않고 멋있게 보이려고 노력 중”이라고 전했다.특히 두 사람은 한 이불을 덮고 팔베개를 하며 시선을 끌었다.한편 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 오민석, 강예원, 육성재, 조이, 곽시양, 김소연이 출연 중이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 육성재♥조이, 진짜 사귀는 거 아냐?우리 결혼했어요 육성재와 조이의 다정한 일상 사진이 화제다. 최근 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요4’측은 공식 인스타그램을 통해 “지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. ‘잘쌩쁜 쀼커플’ 보며 속상한 마음 달래기”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
우리 결혼했어요 육성재♥조이, 진짜 사귀는 거 아냐? 공개된 사진 속에서 조이는 아름다운 외모를 자랑하고 있고, 육성재는 짓궂은 표정을 짓고 있다. 한편 조이와 육성재가 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 ’우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.우리 결혼했어요 육성재/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]우리 결혼했어요 육성재MBC '우리 결혼했어요'에서 레드벨벳의 조이와 호흡을 맞추고 있는 육성재가 광고 촬영 모습을 공개해 화제가 되고 있다.육성재는 최근 자신의 인스타램에 “광고 촬영중입니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
육성재 인스타그램공개된 사진에는 카리스마 넘치는 표정으로 카메라를 응시하고 있는 육성재의 모습이 담겨 있다.특히, 무결점 뽀얀 피부가 소년 같은 매력을 더하고 있어 눈길을 끈다.이를 본 누리꾼들은 “요리 봐도 저리 봐도 잘 생겼네” “육성재 부모님은 보기만 해도 배부르실 듯” “육성재 귀여운데 잘생기기까지 했어” 등등 다양한 반응을 보였다. 한편, 육성재는 SBS '인기가요'의 진행을 맡고 있으며, MBC '우리 결혼했어요'에서 레드벨벳의 조이와 가상 결혼 생활을 하면서 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또” 애교에 ‘사르르’‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 육성재-조이 커플의 애교가 눈길을 모은다.지난해 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 향했다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 “애교를 보여달라”고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”라며 깜찍한 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 짓다 버스에서 내린 뒤 조이에게 “왜 이렇게 예쁘냐”고 칭찬해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재 애교 요청에 조이 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또” 깜찍‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 육성재-조이 커플의 애교가 눈길을 모은다.지난해 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 향했다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 “애교를 보여달라”고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”라며 깜찍한 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 짓다 버스에서 내린 뒤 조이에게 “왜 이렇게 예쁘냐”고 칭찬해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'우리 결혼했어요' 육성재, 단무지 물고 귀요미 인증 "광민이가 저 귀엽대요" / 육성재 인스타그램'우리 결혼했어요' 육성재, 단무지 물고 귀요미 인증 "광민이가 저 귀엽대요" '우리 결혼했어요' 육성재가 화제인 가운데 과거 인증샷이 시선을 모았다.과거 육성재는 자신의 인스타그램을 통해서 "광민이가 저 귀엽다그래서 올려요 허허"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 육성재는 단무지를 입에 물고 다양한 표정을 짓고 있다.특히 육성재의 훈훈한 비주얼이 눈길을 끌었다.한편 '우리 결혼했어요' 육성재 소식에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 육성재, 대박 귀여워" "'우리 결혼했어요' 육성재, 사랑스럽다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 육성재 조이. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]그룹 비투비의 멤버 육성재와 레드벨벳의 멤버 조이가 '우리 결혼했어요'에 가상 부부로 출연 중인 가운데, 육성재가 조이의 눈을 피해 19금 포스터를 몰래 훔쳐봐 웃음을 자아냈다.지난 16일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이가 19금 포스터를 보고 당황하는 모습이 그려졌다.  이날 조이는 육성재가 19금 포스터를 보지 않길 바라는 모습이었다. 이에 육성재를 향해 "저거 보지 마"라며 애교를 피웠다. 그러나 육성재는 애먼 곳을 가리키며 "저기 봐봐"라고 말해 아내의 시선을 돌렸다. 이어 빠르게 19금 포스터를 스캔해 웃음을 자아냈다.한편 육성재와 조이가 출연하는 '우리 결혼했어요 시즌4'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리결혼했어요 육성재  출처:/우결 캡처우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재 조이 커플의 스킨십이 화제다. 최근 방송된 'MBC 우리결혼했어요 시즌4'에서는 제주도로 신혼여행을 떠난 육성재와 조이 커플의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 달력 제작을 위해 호텔 복도에서 촬영에 나섰다. 육성재는 조이를 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰지만 이내 땀을 뻘뻘 흘렸다. 또 사진작가가 "한 번 더"를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 조이는 "육성재가 끝까지 버티더라. 그런 거 바라지는 않았는데 힘들지 않을까 하면서도 멋있었다"고 말했다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요' 육성재, 조이와의 가상 결혼 소식에 조이 父 "야 그 자식 뭐냐" 웃음'우리결혼했어요' 육성재, 조이와의 가상 결혼 소식에 조이 父 "야 그 자식 뭐냐" 웃음'우리결혼했어요'에 출연중인 육성재-조이 커플이 화제다. 이런 가운데 과거 '우결' 출연 초기시절 조이 부친의 육성재에 대한 언급이 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서 조이-육성재가 데이트하는 모습이 그려졌다. 이날 '우리결혼했어요' 방송에서 조이-육성재는 현금 3만원으로 데이트를 즐겼다. 조이-육성재는 우선 점심으로 떡볶이를 주문했다. 조이는 떡볶이가 나오자 숟가락을 내밀었다. 육성재가 자신이 주는 떡볶이를 먹어 달라는 의미였다. 떡볶이를 먹은 육성재는 똑같이 조이에게 떡볶이를 먹여 줬다.또한 조이가 "김치볶음밥을 잘 만든다"고 하자 육성재는 "죽을 때까지 김치볶음밥만 먹겠다"고 선언했다. 이외에도 육성재는 귀를 뚫기 전 긴장한 조이에게 "귀엽다"고 손을 잡았다. 조이는 육성재의 손을 잡으며 마음을 진정시켰다.조이는 떡볶이를 먹는 자리에서 육성재에 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했다. 그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 애정을 표현해 훈훈함을 자아냈다.이에 육성재는 조이에 고마움을 표현하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 각오를 다져 웃음을 자아냈다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]우리 결혼했어요 육성재, "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또" 한마디에 광대폭발

우리 결혼했어요 육성재 조이 가상 커플의 애교가 화제가 되고 있다.

작년 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집을 가는 모습이 그려졌다.

우리결혼했어요 출연한 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 "애교 보여달라"고 부탁했다.

이에 조이는 당황하면서도 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또" 애교를 선보여 웃음을 자아냈다.

조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소로 화답했다.

이후 버스에 내린 뒤 조이에게 "왜 이렇게 예쁘냐"고 칭찬했다.

( 우리 결혼했어요 육성재 / 사진 출처 = MBC '우리결혼했어요4' )
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
'우리 결혼했어요' 육성재, 문근영과 다정 셀카 눈길…'조이가 질투하겠네' 
육성재 문근영/ 사진=컬투쇼 인스타그램MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가수 육성재가 화제인 가운데, 과거 육성재와 문근영의 '컬투쇼' 출연 인증샷이 새삼 눈길을 끌고 있습니다.과거 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼' 공식 인스타그램에 “잠시 후 두 사람의 비밀이 밝혀집니다”라는 글과 함께 육성재와 문근영의 사진 게재됐습니다.공개된 사진 속 육성재와 문근영이 똑같이 브이자를 그리며 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있습니다.특히 두 사람의 훈훈한 외모가 눈길을 끕니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 깜찍 애교 공격에 ‘녹네 녹아’‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 육성재-조이 커플의 애교가 눈길을 모은다.지난해 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 향했다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 “애교를 보여달라”고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”라며 깜찍한 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 짓다 버스에서 내린 뒤 조이에게 “왜 이렇게 예쁘냐”고 칭찬해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
우리 결혼했어요 육성재. MBC 캡처.우리 결혼했어요 육성재, 조이와의 첫날밤… 팔베개하며 ‘심쿵’우리 결혼했어요 육성재, 조이와의 첫날밤… 팔베개하며 ‘심쿵’‘우리 결혼했어요’에 출연중인 육성재와 조이가 중국 하이난에서의 첫날밤을 맞아 ‘심쿵’한 케미를 보여줬다.23일 방송된 MBC 가상결혼프로그램 ‘우리 결혼했어요. 시즌4’에서는 조이와 육성재가 한이불 속에서 잠을 청하며 달달한 애정을 보였다.조이는 “난 오빠가 있어 매우 좋다”며 “이번 여행이 매우 행복하다”고 고백했다.그러자 옆에 있던 육성재도 “아내한테 밉보이지 않고 멋있게 보이려고 노력 중”이라고 전했다.특히 두 사람은 한 이불을 덮고 팔베개를 하며 시선을 끌었다.한편 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 오민석, 강예원, 육성재, 조이, 곽시양, 김소연이 출연 중이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'우리 결혼했어요' 육성재 아내 조이 졸업사진 화제…'모태미녀 입증’ 
조이/ 사진=온라인커뮤니티MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가수 육성재 아내인 가수 조이의 졸업사진이 화제를 모으고 있습니다. 과거 온라인 커뮤니티에는 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 증명사진이 올라왔습니다. 공개된 사진 속 조이는 노란 교복을 입고 귀여운 미모를 뽐내고 있습니다. 특히 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 자랑해 모태미녀임을 입증하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 애교에 광대 승천…“왜 이렇게 예쁘냐”‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 육성재-조이 커플의 애교가 눈길을 모은다.지난해 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 향했다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 “애교를 보여달라”고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”라며 깜찍한 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 짓다 버스에서 내린 뒤 조이에게 “왜 이렇게 예쁘냐”고 칭찬해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]우리 결혼했어요 육성재 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재 “애교 보여달라” 요청에 조이 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 육성재-조이 커플의 애교가 눈길을 모은다.지난해 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이가 대중교통을 이용해 신혼집에 향했다.당시 육성재는 이동하는 버스 안에서 조이에 “애교를 보여달라”고 부탁했다. 그러자 조이는 당황하면서도 “나꿍꼬또 기싱꿍꼬또”라며 깜찍한 애교를 선보였다. 조이의 애교에 육성재는 말을 잇지 못하고 행복한 미소를 짓다 버스에서 내린 뒤 조이에게 “왜 이렇게 예쁘냐”고 칭찬해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 육성재우리 결혼했어요 육성재23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상 부부 육성재와 조이의 ‘하이난의 잠 못 드는 밤’이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 침대에 나란히 누워 잠잘 준비를 했다. 이어 육성재는 조이에게 팔베개하며 그를 품에 안았다.이때 조이는 육성재에게 자장가를 불러달라고 요청을 했고, 육성재는 “아기 아기”라고 말하며 자장가를 부르기 시작했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “팔베개가 처음이었다. 저는 떨려서 잠 못 들 줄 알았는데 어느새 오빠의 노래가 끊겼다”고 고백했다.‘우리결혼했어요’ 육성재사진 = 서울신문DB (‘우리결혼했어요’ 육성재)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 육성재, 아내 조이 졸업사진 보니…'모태미녀 입증’ 
우리 결혼했어요 육성재/ 사진=온라인 커뮤니티MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가수 육성재 아내인 가수 조이의 졸업사진이 화제를 모으고 있습니다. 과거 온라인 커뮤니티에는 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 증명사진이 올라왔습니다. 공개된 사진 속 조이는 노란 교복을 입고 귀여운 미모를 뽐내고 있습니다. 특히 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 자랑해 모태미녀임을 입증하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 육성재우리 결혼했어요 육성재그룹 비투비의 육성재가 레드벨벳의 조이와 같은 침대에 누웠다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상 부부 육성재와 조이의 ‘하이난의 잠 못 드는 밤’이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 침대에 나란히 누워 잠잘 준비를 했다. 이어 육성재는 조이에게 팔베개하며 그를 품에 안았다.이때 조이는 육성재에게 자장가를 불러달라고 요청을 했고, 육성재는 “아기 아기”라고 말하며 자장가를 부르기 시작했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “팔베개가 처음이었다. 저는 떨려서 잠 못 들 줄 알았는데 어느새 오빠의 노래가 끊겼다”고 고백했다.‘우리결혼했어요’ 육성재사진 = 서울신문DB (‘우리결혼했어요’ 육성재)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=박설이 기자] 중국내 JYP엔터테인먼트 보이콧 조짐이 사그라든 것일까. JYP 소속 중국 배우 위대훈(웨이다쉰)이 인기 예능 프로그램에 합류한다.26일 중국판 '우리 결혼했어요'인 장쑤TV '우리 사랑하기로 했어요' 측은 공식 웨이보를 통해 시즌2 송지효 진백림 커플에 이은 새로운 출연자를 공개했다. 중국에서 청춘 스타로 떠오르고 있는 위대훈과 이심(리친)이 그 주인공.프로그램 측은 새로이 합류한 위대훈을 '신진 아이돌'이라고 소개하며 기대감을 드러냈다. '동북의 소지섭'이라는 수식어도 붙여 눈길을 끌었다.최근 트와이스 쯔위 국적 논란과 사과 동영상으로 JYP엔터테인먼트의 중화권 입지에 대한 우려의 목소리가 높았던 가운데 위대훈의 인기 예능 합류는 눈여겨볼 일이다. 27일 소속사 확인 결과 위대훈은 여전히 JYP 소속으로 중국에서 활동 중이다.비록 중국 국적의 연기자이기는 하지만 위대훈의 예능 합류로 암암리에 중국 연예가에 적용됐던 JYP를 향한 빗장이 서서히 풀리는 것인지 주목된다.지난 시즌 슈퍼주니어 최시원과 톱모델 리우웬이 국경 초월 가상 커플로 출연해 화제를 모았던 '우리 사랑하기로 했어요'는 최근 시즌2 촬영을 시작, 오는 4월 방영될 예정이다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=JYP엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 마사지를 마치고 밤바다 야경산책에 나선 육성재와 조이. 육성재는 조이의 치마를 보고 “오빠 옷 벗게 하려고 일부러 짧은 치마 입고 오는 거지?”라고 말하며 까칠한 육 오빠의 모습을 보여 눈길을 끌었다. 내 아내의 치마길이를 단속하는 육성재의 모습은 과연 어땠을지?2015년 한해를 마무리하며 ‘2016년 서로가 꼭 들어줬으면 하는 소원’을 얘기하는 두 사람. 육성재는 자신을 부를 때 오빠가 아닌, “잘생긴 여보”라고 호칭을 지정해 조이를 폭소케 만들었다. 이어서 조이도 육성재에게 원하는 호칭을 당부하는데, 과연 조이가 들었으면 하는 호칭은 무엇일지? 오는 0일(토) 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠월드=김재원 기자] MBC '우리 결혼했어요-시즌4'의 오예부부가 힙합댄스에 이어 커플 벨리댄스에 도전했다. 벨리댄스 의상으로 갈아입은 오민석은 강예원의 섹시한 벨리 의상 덕분에 눈 둘 곳을 못 찾는다. 오민석은 기본 동작부터 차근히 배워보지만, 한껏 필 받은 강예원을 보며 주눅이 든다.간단한 커플 안무를 맞춰보던 강예원은 인정사정없이 어깨를 흔들며 오민석에게 다가가고, 목선이 드러나도록 머리를 쓸어 올리며 손짓하는 강예원의 동작에 제대로 취향저격 당한 오민석. 강예원의 눈빛이 섹시하다며 감탄하자, “집에서도 이렇게 다가갈게” 말하며 돌직구를 던지는 강예원.커플 안무 속 서로 주고받는 프리 댄스 배틀에 멘붕이 온 오민석과 오민석을 매료시킨 강예원의 벨리댄스 모습은 오는 30일 토요일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=윤소정 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조이를 향한 육성재의 발언이 화제다.오는 30일 방송을 앞두고 있는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 마사지를 마치고 밤바다 야경 산책에 나선 육성재와 조이의 모습이 그려진다. 
사진: '우리 결혼했어요' 제공이날 육성재는 짧은 치마를 입고 나온 조이를 향해 “오빠 옷 벗게 하려고 일부러 짧은 치마 입고 오는 거지”라고 말하며 까칠한 육 오빠의 모습을 선보였다.또한 둘은 2015년 한해를 마무리하며 ‘2016년 서로가 꼭 들어줬으면 하는 소원’을 얘기하기 시작했고 육성재는 “이제 오빠가 아닌 ‘잘생긴 여보’라고 불러줬으면 좋겠다”고 말해 조이를 폭소케 만들었다.이어 조이도 육성재에게 원하는 호칭을 말했고, 과연 이 호칭이 무엇일지 벌써부터 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.오글거림을 못 참는 남자 육성재는 과연 조이의 부탁에 어떤 반응을 보였을지 오는 30일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요 시즌4’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재, 조이[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재가 조이에게 “여보라고 불러달라”고 말해 눈길을 끈다.  중국 하이난으로 여행을 떠난 육성재-조이는 마사지를 마치고 밤바다 야경산책에 나섰다. 육성재는 조이의 치마를 보고 “오빠 옷 벗게 하려고 일부러 짧은 치마 입고 오는 거지?”라고 말하며 까칠한 육 오빠의 모습을 보여 이목을 모았다. 또 2015년 한 해를 마무리하며 ‘2016년 서로가 꼭 들어줬으면 하는 소원’을 얘기하는 두 사람.육성재는 자신을 부를 때 오빠가 아닌, “잘생긴 여보”라고 호칭을 지정해 조이를 폭소케 만들었다. 이어서 조이도 육성재에게 원하는 호칭을 당부하는데... 과연 조이가 들었으면 하는 호칭은 무엇일지 궁금증이 모아진다. 육성재-조이의 중국 하이난 여행기는 오는 30일(토) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
"실은 착하지 않다고?" 

30일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 오민석♥강예원 부부가 새해를 맞아 신년운세와 궁합을 보기위해 나섰다.

벨리댄스를 마치고, 신년운세와 궁합을 보기 위해 카페를 찾은 오예부부.

 

신년운세를 처음 보는 오민석은 ‘속으로 풀지 않는, 착한데 안 착한 사람’이라는 얘기를 듣자, “뒤끝 있는 꽁한 스타일”이라며 셀프 디스하는 오민석! 너덜너덜 파헤쳐지는 국민남편 오민석의 실체는 과연?

그리고 관상으로 보는 오예부부의 궁합! 서로 말로 하는 애정표현보다 스킨십이 좋다는 부부생활의 팁과 함께, 관상학적으로 묘하게 닮아있어 ‘00의 인연’을 가지고 있는 두 사람에게 곧 다가올 앞날을 얘기하며, 가상부부임을 의심하는데..

과연 두 사람에게 다가올 앞날은 어땠을지, 새해맞이 재미로 본 오예부부의 관상 궁합 결과는 30일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 육성재가 조이에게 새로운 호칭으로 불러달라고 말한다.30일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 마사지를 마치고 밤바다 야경산책에 나선 육성재와 조이의 모습이 그려진다.앞서 진행된 촬영에서 육성재는 조이의 치마를 보고 “오빠 옷 벗게 하려고 일부러 짧은 치마 입고 오는 거지?”라고 말하며 까칠한 육 오빠의 모습을 보였다.그런가 하면 2015년 한해를 마무리하며 ‘2016년 서로가 꼭 들어줬으면 하는 소원’을 얘기한 육성재와 조이.육성재는 자신을 부를 때 오빠가 아닌, “잘생긴 여보”라고 호칭을 지정해 조이를 폭소케 만들었다. 이어 조이도 육성재에게 원하는 호칭을 당부했다는 후문이다.한편 오글거림을 못 참는 남자, 육성재는 과연 어떤 반응을 보였을지는 금일 오후 4시55분 ‘우리결혼했어요’에서 방송된다. 
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요우리 결혼했어요 육성재 조이30일 방송된 mbc '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이가 커플 마사지를 즐겼다. 
mbc 우리 결혼했어요조이는 마사지에 푹 빠졌고, 이에 육성재는 조이의 관심을 돌리기 위해 "선생님이 엉덩이 주무르는데"라면서 조이의 반응을 궁금해했다.육성재는 마사지를 받을 때 조이의 무반응이 내심 아쉬운 듯 했고, 조이는 마사지를 받느라 얼굴에 생긴 자국때문에 웃음을 터트렸다.육성재는 "순두부같아 너"라 말했고, 조이는 순두부찌개가 먹고 싶다 말해 웃음을 자아냈다. 육성재와 조이는 순두부 하나에 열을 올리며 마지막으로 '소주'가 함께 한다면 좋을 것 같다며 웃었다.육성재는 갑자기 소화가 너무 잘 되는 것 같다면서 조이가 마사지해주면 더 시원해질 것 같다 말했다. 조이는 전문적으로 배우지 않아도 육성재에게 꼭 해주고 싶었다면서 육성재가 5년동안 마사지를 배우라고 하는데 "그건 좀 아니지 않나요"라며 웃었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요우리 결혼했어요 육성재 조이30일 방송된 mbc '우리 결혼했어요'에서 조이가 육성재에 고백했다. 
mbc 우리 결혼했어요조이는 처음 봤을 때보다 육성재가 남자다워졌다며 선물이라 말했고, 육성재는 그런 조이에게 고맙다며 조곤조곤 이야기하기 시작했다.이에 조이는 자신의 마음이 시켜서 한 것일 뿐이라면서 앞으로도 그럴 거라 말했고, 육성재는 조이가 자신보다 열수는 위인 것 같다며 어려도 뭔가를 배울 수 있는 사람이라 말했다.육성재는 조이에게 서로가 꼭 들어줬으면 하는 바람을 말해보자 했고, 조이는 "좀 더 나를 아내로 생각해줬으면 좋겠어"라 말했다. 육성재는 조이에게 자신을 부를 때 "잘생긴 여보라고 불러"라 말하며 어디서든 꼭 그렇게 부르라 말해 웃음을 자아냈다.조이는 곧 육성재에게 "알겠어 여보~"라며 애교를 부렸고 육성재는 조이의 애교에 쓰러지고 말았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재가 자신한테 선물이었다고 밝혔다.
30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이-육성재의 중국 하이난 여행기가 전파를 탔다.
이날 조이와 육성재는 하이난에서의 마지막 날 밤바다를 찾아 지난 2015년에 대해서 얘기를 나눴다.
조이는 육성재가 2015년이 어땠는지 묻자 "선물의 연속이었다. 레드벨벳 첫 정규 앨범도 나오고 음악방송 첫 1위도 했다. 그렇게 모든 것이 좋을 때 오빠도 나한테 선물이었다"고 말했다.
이에 육성재는 "조이야 고맙다. 못난 오빠를 이 정도까지 끌어주고 항상 먼저 나서줘서 고맙다"고 화답했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우결 조이 육성재 [비에스투데이 유은영 기자] 조이가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 2015년 한 해를 돌아봤다. 30일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 하이난에서의 여행을 즐기는 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다. 이날 하이난 해변가에서 밤바다를 구경하던 육성재는 조이에게 "수영(조이 본명)에게 2015년이란?"이라는 물음을 던졌다. 이에 조이는 "2015년은 선물"이라면서 "레드벨벳 정규 1집도 나왔고, 음악방송에서 첫 1위도 했다. 그렇게 모든 것이 좋을 때 오빠도 나한테 선물이었어"라고 말했다.  특히 조이는 "처음 봤을 때 보다 더 남자다워졌다"고 덧붙이며 애정어린 눈빛을 드러냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요우리 결혼했어요 육성재 조이30일 방송된 mbc '우리 결혼했어요'에서 조이는 육성재가 신인상을 받았는데 왜 자신의 이름을 부르지 않았냐며 서운해했다. 
mbc 우리 결혼했어요육성재는 감사해할 사람들이 많았지만, 앞에서 스탭이 빨리 끝내달라는 표현으로 어쩔 수 없었다 말했다.한편 조이는 육성재에게 무대 위에서 함께 등장한 커플들과는 달리 자신들은 따로 떨어져서 등장하지 않았냐며 그런 의미에서 다시 한 번 무대를 보자 말했다.조이는 '머리쓰담'을 왜 했느냐 물었고, 육성재는 귀여워 그랬다면서 "멋있는 오빠로 보이디?"라 물으며 쑥스러워했다.조이는 육성재의 '머리쓰담'에 동생들이 "너무 설레~"라 말했다며 웃음을 자아냈다. 조이는 시소부부처럼 무대 위에서 뽀뽀를 하는 게 부러웠다면서 스킨십의 5단계에 대해 말했다. 이에 육성재는 "너 말대로라면 우린 15단계까진 가야돼"라며 웃었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐


우리 결혼했어요
 
우리 결혼했어요 조이-육성재 커플이 스킨십을 언급했다.
 
30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조이-육성재 커플이 출연했다.
 
이날 조이와 육성재는 스킨십 단계에 대해 이야기 했다.
 
1단계는 눈맞춤, 2단계는 손잡기 등으로 단계를 이야기 하던 조이는 육성재에게 "모닝 뽀뽀나 할까?"라고 돌직구를 던져 육성재를 당황시켰다.
 
조이는 육성재가 부끄러워 하자 "아이 귀여워"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우결, 조이 육성재 [비에스투데이 유은영 기자] 육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 조이의 돌직구에 쑥스러워했다. 30일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 하이난의 여행을 마치고 한국에 돌아와 아침을 맞이한 조이와 육성재의 모습이 그려졌다. 이날 조이는 스킨십의 단계에 대해 설명했다. 조이는 "1단계가 눈빛 맞추기, 2단계가 손 잡기, 3단계가 팔짱, 4단계가 포옹"이라고 말했다. 5단계를 말하려던 중 조이는 "오빠생각은 뽀뽀라는 거야?"라고 말했고, 쑥스러워한 육성재는 "아니, 백허그"라고 답했다. 이에 조이는 "백허그 우리 했다"고 답했고, 육성재는 괜히 쿠션을 때리며 부끄러워했다. 조이는 "왜 이렇게 부끄러워 하지?" "모닝 뽀뽀나 한 번 할까?"라는 등의 돌직구로 육성재를 당황케 했다. 육성재는 "너 그렇게 말하면 내가 진심인지 아닌지 모르겠다"고 말끝을 흐리며 동공지진하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이 육성재[스포츠서울] '우리결혼했어요' 조이가 육성재에 돌직구를 날렸다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이가 육성재에게 뽀뽀에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 이날 조이는 육성재와 연말 연예대상에서의 무대를 떠올리며 다른 커플들의 뽀뽀에 대해 언급해 육성재를 당황하게 만들었다.부끄러워하는 육성재 모습에 조이는 장난기가 발동한 듯 "모닝 뽀뽀나 할까?"라고 말해 웃음을 줬다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요우리 결혼했어요 오민석 강예원30일 방송된 mbc '우리 결혼했어요'에서 오민석과 강예원이 밸리댄스 배우기에 나섰다. 
MBC 우리 결혼했어요강예원은 선생님의 가르침에 스펀지가 물을 흡수하듯 척척 배워나갔고, 오민석은 그런 강예원의 모습에 웃음이 터졌다.오민석은 강예원이 자신을 만나고 가장 행복해보인다면서 밸리댄스계에서 혹시 선생님을 구하지 않냐며 능청을 떨었다.오민석은 선생님의 가르침에 녹슨 철근이 움직이듯 삐긋거렸고, 끝내 미어캣처럼 변해 웃음을 자아냈다. 오민석은 강예원이 예쁜 것 같다면서 놓칠세라 한 컷 한 컷 사진에 담았다.오민석은 "나도 머리를 기를 걸 그랬나"라면서 긴 생머리의 여자들이 반대손으로 머리를 쓸면 심쿵한다 말했다.강예원은 오민석에게 야릇한 눈빛을 던졌고, 오민석은 집에서 밥할 때도 그러는 것 아니냐며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우결 오민석 강예원 [비에스투데이 유은영 기자] 오민석이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 강예원의 벨리 댄스 실력에 주눅 들었다. 30일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 벨리 댄스를 배우는 강예원 오민석 커플의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 강사 선생님에게 벨리 댄스를 배웠다. 오민석은 "남자가 하기에는 약간 그렇지 않냐"며 쑥스러워 하다가도 곧바로 벨리 댄스 배우기에 몰입했다. 특히 그는 곧잘 따라하는 강예원을 보며 "물 만난 애 같아. 되게 행복해 보여"라며 "나 만난 이래로 가장 행복해 보인다"고 부러워 했다. 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "연예대상 때 안무 췄을 때는 자신이 있었다"며 "그런데 예원이가 잘 해서 주눅 드는게 있다. 그 에너지가 눈빛에서부터 막 나오는데"라고 말했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 벨리댄스의 여왕으로 등극했다.
30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 강예원-오민석의 벨리댄스 정복기가 전파를 탔다.
이날 강예원은 오민석을 데리고 자신이 하고 싶어 하던 벨리댄스를 배우기 위해서 전문가를 찾아갔다.
배꼽이 드러난 의상을 입고 나타난 강예원은 벨리댄스 전문가 박지영의 시범을 그대로 흡수하며 완벽하게 따라했다.
강예원은 허리 슈미동작부터 어깨 슈미동장까지 유연한 몸놀림을 자랑하며 벨리댄스에 푹 빠진 모습을 보였다.
오민석은 제대로 신이 난 강예원을 보더니 "나 만난 이래로 제일 행복해 보인다. 물 만난 고기 같다"라며 웃음을 터트렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요 육성재 조이. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]그룹 레드벨벳의 멤버 조이가 가상 남편 비투비의 육성재에게 김소연·곽시양 커플의 뽀뽀 퍼포먼스를 언급했다.30일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)'에서는 '2015 MBC 연예대상'을 추억하는 조이·육성재 커플의 모습이 그려졌다.이날 조이는 육성재에게 가장 기억에 남는 퍼포먼스를 물었다. 내심 김소연·곽시양 커플의 뽀뽀 퍼포먼스라는 대답이 돌아오길 기대하며 물은 질문. 그러나 육성재는 조이의 기대와 달리 오민석의 랩을 꼽았다.이에 조이는 김소연·곽시양 커플의 뽀뽀 퍼포먼스를 언급하며 "우리는 안 하냐"며 스킨십에 대한 의욕을 보였고 육성재는 "누가 뽀뽀를 했냐. 김소연 아니냐"라며 남자가 아닌 여자가 뽀뽀를 먼저 했음을 어필했다.	한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우결 오민석 강예원 [비에스투데이 유은영 기자] 강예원이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 오민석의 사주에 의심을 품었다. 30일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 신년 운세를 보러 간 오민석 강예원의 모습이 그려졌다. 이날 역술가는 오민석에 대해 "착한데 안 착하다. 굉장히 사람들하고 인간관계가 좋다. 그런데 속으로 삐지고 속으로 해결하는 스타일"이라고 말했다. 이어 "역마성이 있다. 외국에서 공부를 하고 온다던가 큰 역마가 있기 때문에 외국과 관련 있으면 성공할 수 있는 사주다. 예술적 끼가 많다. 상상하는 것도 좋아한다"고 덧붙였다. 특히 그는 오민석에 대해 "돈은 떨어지지 않는 팔자"라며 "여자도 안 떨어진다는 얘기"라고 말해 강예원의 눈빛을 돌변케 했다. 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "새로운 걸 알게 됐다"면서 "불안하기도 하고. 의심이 되는데 의심하면 안되잖나"라고 말했다.  사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 조이가 육성재에 대한 마음을 드러냈다. 30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 커플의 하이난 청춘여행 마지막 이야기가 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이는 마사지를 마치고 밤바다 야경산책에 나섰다. 이어 두 사람은 2015년 한해를 마무리하며 '2016년 서로가 꼭 들어줬으면 하는 소원'을 이야기하는 시간을 가졌다.이에 육성재는 자신을 부를 때 오빠가 아닌, '잘생긴 여보'라는 호칭을 써 달라면서 "어디서든 여보라고 불러달라"고 소원을 말했다.이를 들은 조이가 육성재를 "여보"라고 부르자, 육성재는 쑥스러움을 감추지 못하고 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 육성재가 조이에게 "나는 너를 뭐라고 부를까?"라고 묻자 조이는 "서로 여보라 부르자"고 말했다.이후 '우리 결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 육성재는 "'여보'라는 단어는 정말 어렵다"고 말했다. 조이는 "육성재가 '여보'라고 못 부를 것 같다며. 내가 먼저 애교 섞인 여보로 부르겠다"고 말해 '우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 조이는 "지난 해 오빠를 만나고 모든 일이 잘 된 것 같다. 레드벨벳이 1위도 하고 정말 오빤 나한테 선물이었어"라고 속마음을 드러냈다. 조이의 고백에 육성재는 자신이 표현을 잘 하지 못했던 것에 미안함을 드러냈다. 하지만 조이는 "내 마음이 시켜서 오빠에게 잘한 것 뿐이야"라고 답해 육성재를 감동하게 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우결 오민석 강예원 [비에스투데이 유은영 기자] 강예원이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 오민석과 잘 어울린다는 말에 진지한 고민을 털어놨다. 30일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 신년 운세를 보러 간 오민석 강예원의 모습이 그려졌다. 이날 오민석과 강예원의 신년 운세와 관상, 손금 등 궁합을 봐준 역술인은 "두 사람이 잘 맞는 궁합"이라며 "실제로 부부 될 가능성이 있다고 생각한다"고 밝혔다. 이에 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "예원이가 부족한 부분을 내가 가지고 있고, 내가 필요한 부분을 예원이가 가지고 있고"라며 "궁합이 잘 맞는다는 얘길 들으니까 기분이 좋더라"고 말했다. 이어 강예원은 "잘 어울린다는 이야기를 들을 때마다 생각하게 된다. (오민석을)다시 보게 된다"며 "올해 결혼을 해야 하나? 그럼 내 목표는 애를 낳는 건데. 이렇게 상상을 하게 된다"고 진지한 고민을 말했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 화제<우리 결혼했어요> 육성재와 조이가 서로를 ‘여보’라고 부르기로 약속했다.30일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서는 하이난에서의 마지막 날, 마사지를 마치고 밤바다 야경산책에 나선 육성재와 조이의 모습이 공개됐다. 
사진 MBC 우리 결혼했어요 캡처육성재와 조이는 ‘2016년 서로가 꼭 들어줬으면 하는 소원’을 이야기 했다. 육성재는 자신을 부를 때 오빠가 아닌, “잘생긴 여보”라고 불러달라고 부탁했다. 이어 조이가 “여보”라고 부르자 육성재는 쑥스러워 하는 모습을 보였다. 육성재가 조이에게 “나는 너를 뭐라고 부를까?”라고 묻자 조이는 “서로 여보라 부르자”고 말했다. 이후 인터뷰에서 육성재는 “‘여보’라는 단어는 정말 어렵다”고 말했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 연애경험 많은 사람이 좋다고 밝혔다.
30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원이 역술가를 찾아가는 모습이 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 새해를 맞이해 재미삼아 신년운세와 관상궁합을 보기로 하고 역술가를 찾아갔다.
역술가는 오민석과 강예원의 관상궁합이 95점으로 잘 맞는다고 얘기하며 "실제로 결혼할 것 같다"고 예언했다.
역술가는 오민석의 구렛나루를 보더니 "구렛나루가 길면 여자 문제가 있다"고 설명해 오민석을 당황케 했다. 오민석은 "이건 스타일링이다"라고 수습에 나섰다.
오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "연애경험 많은 사람이 좋은 것 같다. 오히려 결혼 후에 늦바람이 드는 것보다 미리 놀아두고 결혼한 후 온전히 가정에 집중하는 게 낫다는 생각이다"라고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐


우리 결혼했어요
 
우리 결혼했어요 김소연이 멘붕 상태에 빠졌다.
 
30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연-곽시양 커플이 출연했다.
 
이날 김소연은 곽시양 생일을 맞아 생일 상을 준비하기로 마음 먹었다.
 
평소 요리를 못하는 것으로 유명한 김소연은 만반의 준비를 했지만 밥을 만드는 것부터 실패했다.
 
작은 압력밥솥에 가득 쌀을 채워 결국 실패해 햇반을 사용했지만 그래도 유부초밥을 만들어냈다.
 
이어 미역국을 보온병에 담았고 자막에는 "보온병에 구멍난 줄"이라고 적혀 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우결 김소연 곽시양 [비에스투데이 유은영 기자] 김소연이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 밥 하기에 실패해 '멘붕'을 겪었다. 30일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 곽시양의 생일을 맞아 생일상 차림에 나선 김소연의 모습이 그려졌다. 이날 김소연은 곽시양을 만나기 전 집에서 유부초밥을 만들기 위해 밥을 앉혔다. 그러나 2인용 밥솥에 너무 많은 쌀을 담아 생쌀이 채 익지 않았다. 김소연은 "생일 파티에 손님이 많으니까 밥이 많아야 할 것 같아서 많이 했는데"며 "그런 대참사가 일어날 줄 몰랐다. 쥐구멍에 숨고 싶었다"고 말했다. 이어 그는 엄마에게 전화를 걸어 조언을 구했다. 엄마는 김소연에게 쌀을 덜어내고 물을 부은 후 다시 한 번 취사를 누르라고 조언했다. 하지만 밥은 실패했고, 김소연은 밥 대신 즉석밥을 전자렌지에 돌려 유부초밥을 만들어야 했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우결 곽시양 김소연 [비에스투데이 유은영 기자] 곽시양이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 김소연의 깜짝 생일파티에 놀랐다. 30일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 곽시양의 생일을 맞아 생일상 차림에 나선 김소연의 모습이 그려졌다. 이날 김소연은 곽시양의 소속사 사무실을 찾아가 팬미팅 형식의 생일 파티를 준비했다. 김소연은 자신의 소속사 식구들, 곽시양 소속사 식구들과 함께 현수막과 풍선 등을 준비했다. 특히 그는 곽시양에게 볼 뽀뽀를 선물하는 것 외에도 직접 짠 목도리, 지갑, 커플 사진을 선물했다. 이에 곽시양은 감동했고 곧 울 것 같은 모습이었다. 곽시양은 "깜짝 놀랐다"며 "누가 고깔모자 쓰고 있고, 위에는 풍선들이 있고, 현수막도 있었다. 어찌 보면 최초의 팬미팅이다. 팬클럽 회장은 남다르다"고 김소연에 대한 애정을 드러냈다.  사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요4 곽시양 김소연'우리결혼했어요' 가상커플 김소연이 곽시양에게 입술 키스로 애정(?)을 과시했다.30일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연이 곽시양의 생일을 축하해 주기 위해 직접 미역국을 끓이고 밥을 준비하는 내용이 그려졌다.이날 김소연은 곽시양을 위해 깜짝 생일파티를 준비했다. 곽시양 소속사에서 진행된 생일파티에서 회사 식구들은 두 사람에게 "뽀뽀해"를 외쳤고, 쑥스러워 하던 김소연은 곽시양 얼굴을 잡고 과감하게 입을 맞추며 달달한 분위기를 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 축구선수 하대성♥배우 조혜선, 결혼전제 열애中- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 곽시양을 위해 이벤트를 했다.
30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연이 곽시양의 생일파티를 준비하는 모습이 전파를 탔다.
이날 김소연은 곽시양의 생일을 맞아 아침부터 준비한 수제 도시락을 들고 곽시양의 소속사 사무실을 찾았다. 평소 소속사 직원들과 가족처럼 지내는 곽시양을 위해서 생일파티 장소를 소속사 사무실로 정한 것.
아무 것도 모른 채 사무실로 들어온 곽시양은 소속사 식구들 사이로 김소연을 발견하고 함박웃음을 지었다. 김소연은 곽시양에게 직접 만든 도시락과 목도리, 백화점에서 산 지갑을 선물로 건넸다. 곽시양은 김소연의 정성 가득한 선물에 무한감동했다.
이에 소속사 직원들은 "뽀뽀해"라고 입을 모았다. 김소연은 처음에는 곽시양의 볼에 뽀뽀를 했다가 계속 "뽀뽀해"라는 말이 나오자 손으로 얼굴을 가린 채 곽시양의 입술에 뽀뽀를 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
육성재가 조이에게 새로운 애칭으로 불러 달라 요구했다.

30일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 밤바다를 찾은 육성재와 조이가 서로에게 바라는 소원을 말하는 모습이 그려졌다.

이날, 성재는 조이에게 “2016년 바라는 것 하나씩만 얘기하자”며 “진짜로, 꼭 들어줬으면 하는 걸로 말하자”고 제안했다. 
이에 조이는 “조금 더 나를 아내로 생각해줬으면 좋겠다”고 말하며 부끄러워했다. 그러자 성재는 “앞으로 너는 나를 부를 때 잘생긴 여보라고 불러”라며 새로운 애칭으로 부를 것을 요구하며 “아무데서나, 어디서든”이라고 덧붙였다. 

하지만 조이가 “알겠어, 여보”라며 말하며 애교를 부리자 성재는 오히려 더 부끄러워하며 어쩔 줄을 몰라해 웃음을 자아냈다. 

이어 조이가 “오빠도 나를 여보라 불러”라고 요구하자 성재는 “진짜 못하겠다”며 당황했다. 

이후 인터뷰에서 성재는 “앞으로 조이를 많이 못 부를 수도 있을 거 같다”고 밝히며 “‘여보’라는 단어는 저한테 너무 어렵다”고 말해 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
역술인이 오민석과 강예원에게 실제 결혼 가능성이 있다고 말했다.

30일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석과 강예원이 신년 운세를 보는 모습이 그려졌다.

이날, 역술인은 오민석과 강예원의 하관이 닮아 관상학적으로 애정 궁합이 좋다고 말했다. 

이어 아랫입술이 두툼한 오민석은 받기를 좋아하고, 윗입술이 두툼한 강예원은 주는 것을 좋아한다며 애정 궁합이 잘 맞는다고 덧붙였다. 

곧이어 역술인은 “지금은 가상으로 부부냐?”며 “앞으로 진짜 연분이 터지지 않을까”한다고 밝혀 눈길을 모았다. 

이에 두 사람은 민망한 듯 웃어보였지만, 역술인은 “이렇게 닮은 구석이 많으면 결혼은 한다”고 밝혀 두 사람의 실제 결혼 가능성에 대한 관심이 모아졌다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김소연이 곽시양을 위해 서프라이즈 생일 파티를 준비했다. 

30일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 김소연이 곽시양의 소속사를 찾아 깜짝 생일 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.

이날, 아무것도 모른 채 사무실 문을 연 곽시양은 케이크를 든 김소연의 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 

곽시양은 김소연이 준비한 생일파티에 “어떻게 보면 최초의 팬미팅이다”라며 “역시 팬클럽 회장은 남다르다”며 김소연에 대한 고마움을 전했다. 

이어 김소연은 “뽀뽀해~”라고 외치는 주변의 요구에 부끄러워 하더니, 곽시양이 볼을 내밀자 못이기는 척 애정 어린 애교와 함께 곽시양에 뽀뽀를 했다. 이에 곽시양은 “2016년도에도 잘 되겠다”고 말하며 애정을 과시해 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요 조이. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐


우리 결혼했어요 조이
 
우리 결혼했어요 조이가 스킨십에 당당한 모습을 드러냈다.
 
30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조이-육성재 커플이 출연했다.
 
이날 조이와 육성재는 스킨십 단계에 대해 이야기 했다.
 
1단계는 눈맞춤, 2단계는 손잡기 등으로 단계를 이야기 하던 조이는 육성재에게 "모닝 뽀뽀나 할까?"라고 돌직구를 던져 육성재를 당황시켰다.
 
조이는 육성재가 부끄러워 하자 "아이 귀여워"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
한편 '우리 결혼했어요'에는 조이-육성재, 김소연-곽시양 등이 출연한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 조이/ 사진=온라인 커뮤니티MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가수 조이가 화제인 가운데 그의 졸업사진이 눈길을 끕니다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 사진이 올라왔습니다. 공개된 사진 속 조이는 노란 교복을 입고 귀여운 미모를 뽐내고 있습니다. 특히 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 자랑해 모태 미녀임을 입증하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 조이, 새로운 별명 얻어…육성재 “순두부 같다” 애정'우리결혼했어요' 조이에게 육성재가 애정 가득한 별명을 선사했다.30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재 조이 커플의 하이난 청춘여행 마지막 이야기로 꾸며졌다.이날 육성재와 조이는 마사지샵을 찾아 나란히 누워 마사지를 받으며 힐링의 시간을 가졌다.  
우리결혼했어요 조이 육성재는 민낯으로 편히 누워 마사지를 받고 있는 조이를 보고는 "순두부 같다"며 애정어린 별명을 불렀다. 이에 조이는 순두부찌개가 먹고 싶다 말해 웃음을 자아냈다.이를 들은 육성재는 '소주'가 함께 한다면 좋을 것 같다고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 스타들의 가상 결혼을 다루는 '우결4'에는 현재 오민석·강예원, 비투비 육성재·레드벨벳 조이, 곽시양·김소연이 출연 중이다.우리결혼했어요 조이/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 육성재 출처:/우리 결혼했어요4 SNS우리 결혼했어요 육성재우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, '우리 결혼했어요' 육성재와 조이의 셀카가 덩달아 눈길을 모은다.과거 MBC '우리 결혼했어요4' 제작진 측은 공식 인스타그램 계정을 통해 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. '잘쌩쁜 쀼커플' 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 육성재와 조이는 다정하게 나란히 앉아 환하게 웃고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 조이와 육성재는 29일 방송된 '우리 결혼했어요4'를 통해 여전한 애정을 과시했다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요 조이’<우리 결혼했어요> 육성재와 조이가 서로를 ‘여보’라고 부르기로 약속했다.30일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서는 하이난에서의 마지막 날, 마사지를 마치고 밤바다 야경산책에 나선 육성재와 조이의 모습이 공개됐다. 
사진 MBC 우리 결혼했어요 캡처육성재와 조이는 ‘2016년 서로가 꼭 들어줬으면 하는 소원’을 이야기 했다. 육성재는 자신을 부를 때 오빠가 아닌, “잘생긴 여보”라고 불러달라고 부탁했다. 이어 조이가 “여보”라고 부르자 육성재는 쑥스러워 하는 모습을 보였다. 육성재가 조이에게 “나는 너를 뭐라고 부를까?”라고 묻자 조이는 “서로 여보라 부르자”고 말했다. 이후 인터뷰에서 육성재는 “‘여보’라는 단어는 정말 어렵다”고 말했다. ‘우리결혼했어요 조이’ ‘우리결혼했어요 조이’ ‘우리결혼했어요 조이’ ‘우리결혼했어요 조이’<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 와우스타 디지털 이슈팀 기자] 
우리 결혼했어요 조이, 티파니 선배님과 함께 "joy baby"우리 결혼했어요 조이가 화제인 가운데 우리 결혼했어요 조이의 과거 사진 한장이 눈길을 끈다. 지난달 티파니는 자신의 인스타그램에 "joy baby"라는 글과 함께 사진을 게재한 바 있다.공개된 사진 속 티파니는 후배 걸그룹 레드벨벳의 막내 조이와 함께 다채로운 표정을 지으며 카메라를 응시하고있다. 특히 티파니와 조이는 걸그룹 멤버답게 예쁜 외모와 상큼한 매력을 자랑해 눈길을 끌었다. (사진=티파니 인스타그램)와우스타 디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어에 물린 검은꼬리누의 극적 탈출[핫!영상] 바바리맨을 만났을 때 대처법 5가지[핫!영상] 날아오르는 홍학 단숨에 사냥하는 자칼[핫!영상] 포르쉐의 실제 속도 이 정도였어? `대박`[핫!영상] 담배 피는 침팬지 `완전 사람이야~`▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요 조이. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐


우리 결혼했어요 조이
 
우리 결혼했어요 조이가 부끄러워하는 육성재를 귀여워했다.
 
30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조이-육성재 커플이 출연했다.
 
이날 조이와 육성재는 스킨십 단계에 대해 이야기 했다.
 
1단계는 눈맞춤, 2단계는 손잡기 등으로 단계를 이야기 하던 조이는 육성재에게 "모닝 뽀뽀나 할까?"라고 돌직구를 던져 육성재를 당황시켰다.
 
조이는 육성재가 부끄러워 하자 "아이 귀여워"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 조이 육성재 ‘순두부’ 별명‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이에게 육성재가 ‘순두부’라는 별명을 붙였다.30일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 그룹 비투비 육성재, 걸그룹 레드벨벳 조이 커플의 하이난 청춘여행 마지막 이야기로 꾸며졌다.이날 방송에서 육성재와 조이는 마사지샵을 찾아 나란히 누워 마사지를 받으며 여행의 피로를 푸는 시간을 가졌다.이어 육성재는 민낯으로 편히 누워 마사지를 받고 있는 조이를 보고는 “순두부 같다”며 애정어린 별명을 불렀고, 조이는 순두부찌개가 먹고 싶다고 말했다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)이에 육성재가 “소주가 함께 한다면 좋을 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 조이가 육성재에게 애정 고백을 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]우리결혼했어요 조이MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요'에 조이가 출연했다.이날 방송에 출연한 조이는 파트너 육성재와 한층 더 가까워진 모습을 보여주었다. 
사진:우결조이육성재방송에서 육성재는 조이에게 "네가 생각하는 스킨십 1단계부터 5단계가 뭐야"라고 말해 아침부터 설렘 주의보를 발령했다.그러자 조이는 부끄러워하며 "1단계는 눈맞춤, 2단계는 손잡기, 3단계는 팔짱 끼우기, 4단계는 포옹, 5단계는 키스"라고 말했다. 육성재는 5단계를 뽀뽀라고 생각했지만 조이는 입술뽀뽀가 아니라고 말했다. 그러자 육성재는 "15단계는 가야돼"라고 말했다.이어 육성재는 "우리가 포옹은 했잖아. 내 5단계는 백허그다."고 말하면서 조이의 눈을 피했다. 육성재는 백허그를 했으니, 그 다음은 업어치기라고 말해 눈길을 끌었다. 조이는 그런 육성재를 보면서 "모닝 뽀뽀나 한 번 할까"라고 도발해 육성재를 무너지게 했다. 육성재는 인터뷰를 통해 "왠열! 갑자기 그렇게 나오기에요?"라고 말하며 당황했다. 육성재는 말을 얼버무리며 "네가 진심인지 아닌지 모른다."고 말하면서 갑자기 아침 먹었냐고 말을 돌렸다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
'우리 결혼했어요' 조이 육성재, 중국가서 '순두부' 찾는 귀여운 부부'우리 결혼했어요' 육성재가 가상 아내 조이에게 애정 가득한 애칭을 지어줬다.30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이 커플의 하이난 청춘여행 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 육성재와 조이는 마사지샵을 찾아 나란히 누워 마사지를 받으며 힐링의 시간을 가졌다.육성재는 민낯으로 편히 누워 마사지를 받고 있는 조이를 보고는 "순두부 같다"며 애정어린 별명을 불렀다. 이에 조이는 순두부찌개가 먹고 싶다 말해 웃음을 자아냈다.이를 들은 육성재는 '소주'가 함께 한다면 좋을 것 같다고 맞장구쳐 폭소케 했다.한편 스타들의 가상 결혼을 다루는 '우결4'에는 현재 오민석·강예원, 비투비 육성재·레드벨벳 조이, 곽시양·김소연이 출연 중이다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=NIPcLZ99i0E뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘우리결혼했어요’ 조이 육성재 선물‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재가 자신한테 선물이었다고 고백했다.30일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 그룹 비투비 육성재, 걸그룹 레드벨벳 조이 커플의 하이난 청춘여행 마지막 이야기로 꾸며졌다.이날 조이와 육성재는 하이난에서의 마지막 날 밤바다를 찾아가 지난 2015년에 대해서 얘기를 나눴다.이어 육성재가 조이에게 작년 한 해가 어땠는지 묻자 “선물의 연속이었다. 레드벨벳 첫 정규 앨범도 나오고 음악방송 첫 1위도 했다. 그렇게 모든 것이 좋을 때 오빠도 나한테 선물이었다”고 말했다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)이에 육성재는 “조이야 고맙다. 못난 오빠를 이 정도까지 끌어주고 항상 먼저 나서줘서 고맙다”고 화답해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 육성재가 조이를 보고 ‘순두부’라고 불렀다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이 “육성재는 나에게 선물같은 존재” 달달‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재가 자신한테 선물이었다고 고백했다.30일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 그룹 비투비 육성재, 걸그룹 레드벨벳 조이 커플의 하이난 청춘여행 마지막 이야기로 꾸며졌다.이날 조이와 육성재는 하이난에서의 마지막 날 밤바다를 찾아가 지난 2015년에 대해서 얘기를 나눴다.  
우리결혼했어요 조이 이어 육성재가 조이에게 작년 한 해가 어땠는지 묻자 “선물의 연속이었다. 레드벨벳 첫 정규 앨범도 나오고 음악방송 첫 1위도 했다. 그렇게 모든 것이 좋을 때 오빠도 나한테 선물이었다”고 말했다.이에 육성재는 “조이야 고맙다. 못난 오빠를 이 정도까지 끌어주고 항상 먼저 나서줘서 고맙다”고 화답해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 육성재가 조이를 보고 ‘순두부’라고 불렀다.우리결혼했어요 조이/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자]‘우리결혼했어요’ 조이30일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에는 본격적인 신혼생활을 시작하는 조이, 육성재 커플의 모습이 그려졌다. ‘우리결혼했어요’ 조이는 육성재에 “모닝 뽀뽀나 한 번 할까?”라고 농담을 했다.  
 사진 : MBC ‘우리결혼했어요’ 방송 캡처조이의 이런 장난에 육성재는 얼굴을 붉히며 부끄러워하는 모습을 보였다. 육성재는 조이의 뽀뽀에 대해 제작진과의 인터뷰로 진심을 전했다. 육성재는 조이의 돌발 행동에 “깜짝 놀랐다”며 “갑자기 그렇게 나오기냐”고 말했다. ‘우리결혼했어요’ 조이 역시 제작진과 인터뷰를 가지고 “하이난을 다녀온 뒤 오빠를 놀리고 싶어지는 마음이 강해졌다”며 “얼굴도 빨개지고 귀도 빨개지고 귀여웠다”고 밝혔다. ‘우리결혼했어요’ 조이의 뽀뽀 제안에 육성재는 “네가 그러면 진심인지 아닌지 모른다”며 당황하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 육성재에 돌직구‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재에게 돌직구를 던졌다.30일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 그룹 비투비 육성재, 걸그룹 레드벨벳 조이 커플의 하이난 청춘여행 마지막 이야기로 꾸며졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재와 이야기를 나누던 중 “모닝 뽀뽀나 한 번 할까”라고 돌직구를 날렸다.조이의 돌직구에 육성재는 당황스러워 했고 제작진과의 인터뷰에서 “진짜 깜짝 놀랐다. 갑자기 그렇게 나오기냐”라고 털어놨다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)조이는 “하이난 여행 이후로 오빠를 조금 놀리고 싶어지는 그 마음이 강해졌다. 역시나 얼굴이 빨개지고 귀여웠다”고 말했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 육성재가 조이를 보고 ‘순두부’라고 불렀다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자]'우리결혼했어요' 조이'우리결혼했어요' 조이가 초근접 민낯을 선보여 팬들의 시선을 사로 잡았다. 30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재 조이 커플의 하이난에서의 마지막 청춘여행을 그리는 모습이 전파를 탔다. 
출처: 우결SNS&,MBC특히 이날 방송에서 육성재와 조이는 태국에서 가장 유명한 마사지샵을 찾았고, 두 사람은 가상 부부지만 실제 연인처럼 다정히 나란히 누워 마사지를 받으며 힐링의 시간을 가졌다.쑥스러워하는 육성재는 민낯으로 편히 누워 마사지를 받고 있는 조이를 보고는 화장을 지운 색다른 조이의 모습에 또 한번 반한 듯 시선을 고정했으며, 민망한 듯 "순두부 같다"며 장난을 쳐 웃음 바다를 만들었다. 애정어린 '순두부'란 별명에 조이는 순두부찌개가 먹고 싶다며 20대 풋풋한 대화를 주고 받아 사랑스러운 분위기를 자아냈다.한편, 과거 MBC '우리 결혼했어요4' 제작진 측은 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. '잘쌩쁜 쀼커플' 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 두 사람이 카메라가 꺼지고도 다정한 모습을 보이는 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민기자]우리결혼했어요 조이MBC 우리결혼했어요에 조이가 육성재와 함께 출연했다.이날 조이는 육성재와 깊어진 러브라인을 형성해 눈길을 끌었다. 
사진:우리결혼했어요 조이30일, 오후 방송된 '우리결혼했어요' 방송에서 조이는 육성재와 함께 차에 올라 탔다.두 사람은 후진을 하면서 초보 운전의 부족함을 보여주었다. 30센티미터 정도를 후진하고 있는 육성재에 조이는 "오빠 멋있다!"고 말했다. 후진으로 멋짐을 뽐내던 육성재는 칭찬을 부끄러워하면서 주차장에서 빠져나가는 일에 성공했다. 그는 "이 정도 쯤이야!"라고 말하면서 엄청난 일을 해낸 듯 뿌듯해 했다. 육성재는 "차가 조그매서 쉽네"라고 말하면서 허세를 부렸다. 이어 육성재는 인터뷰를 통해 "쀼(조이)의 차라고 생각하니까, 긁으면 안될 것 같고 해서 조심스러웠다. 고도의 집중력으로 후진해서 성공했다."고 말했다.또 조이는 "육성재가 운전을 생각보다 잘해서 남자로 보였다."고 인터뷰했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 육성재'우리결혼했어요' 가상커플 육성재, 조이가 스킨십에 대해 논의하면서 부끄러워했다.30일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이가 육성재에게 뽀뽀에 대해 언급했다.이날 조이는 육성재에게 다른 커플들의 뽀뽀에 대해 말하면서 육성재를 당황케 했다.조이는 육성재와 스킨십 단계에 대해서 논의했고, 육성재는 부끄러워하면서 조이의 눈을 피하기도 했다.이어 조이는 육성재에게 "모닝뽀뽀나 할까?"라고 말해 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 축구선수 하대성♥배우 조혜선, 결혼전제 열애中- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 화제<우리 결혼했어요> 육성재와 조이가 서로를 ‘여보’라고 부르기로 약속했다.30일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서는 하이난에서의 마지막 날, 마사지를 마치고 밤바다 야경산책에 나선 육성재와 조이의 모습이 공개됐다. 
사진 MBC 우리 결혼했어요 캡처육성재와 조이는 ‘2016년 서로가 꼭 들어줬으면 하는 소원’을 이야기 했다. 육성재는 자신을 부를 때 오빠가 아닌, “잘생긴 여보”라고 불러달라고 부탁했다. 이어 조이가 “여보”라고 부르자 육성재는 쑥스러워 하는 모습을 보였다. 육성재가 조이에게 “나는 너를 뭐라고 부를까?”라고 묻자 조이는 “서로 여보라 부르자”고 말했다. 이후 인터뷰에서 육성재는 “‘여보’라는 단어는 정말 어렵다”고 말했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이, SNS에 육성재와 셀카…‘카메라 없어도 달달해요’우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, ’우리 결혼했어요’ 육성재와 조이의 셀카가 덩달아 눈길을 모은다.과거 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요4’ 제작진 측은 공식 인스타그램 계정을 통해 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. ’잘쌩쁜 쀼커플’ 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 육성재와 조이는 다정하게 나란히 앉아 환하게 웃고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.  
우리결혼했어요 조이 한편 조이와 육성재는 29일 방송된 ’우리 결혼했어요4’를 통해 여전한 애정을 과시했다.우리결혼했어요 조이/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
['우리결혼했어요' 육성재, 조이에게 "잘생긴 여보로 불러줘..어디서든"사진=방송화면 캡처]'우리결혼했어요' 육성재, 조이에게 "잘생긴 여보로 불러줘..어디서든"'우리결혼했어요' 육성재가 조이에게 '잘생긴 여보'라고 불러달라고 했다.30일 저녁 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 육성재 조이의 하이난 여행기가 전파를 탔다.이날 두 사람은 밤바다에서 데이트를 즐겼다. 조이는 육성재에게 "아내로 생각해줬으면 좋겠다"고 말했다. 이에 육성재는 "알겠다"고 했다.이어 육성재는 조이에게 "그러면 너는 앞으로 나를 부를 때 '잘생긴'을 꼭 붙여야한다. 잘생긴 여보라고 불러달라. 어디서든"이라고 부탁했다.'우리결혼했어요'에는 육성재 조이 외에도 강예원과 오민석, 김소연과 곽시양이 가상 부부로 출연 중이다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 조이가 육성재를 향한 솔직한 마음을 표현했다.30일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우리결혼했어요)에서는 밤바다를 찾은 조이·육성재 커플의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 "조이에게 2015년이란?"이라고 질문했다. 이에 조이는 "나에게는 선물의 연속이었다"라고 답했다. 
'우리결혼했어요' 조이가 육성재에게 앞으로도 잘할 예정이라고 말했다.© News1star/ MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처조이는 이어 "레드벨벳 첫 앨범이 나왔다. 또 음악방송 첫 1위를 했다"면서 "모든 것이 좋을 때 오빠라는 선물도 받았다. 처음 봤을 때보다 남자다워졌다. 좋다"고 솔직하게 털어놨다.이에 육성재는 "나에게 잘해줘서 고맙다"며 행복해했고 조이는 "내 마음이 시키는대로 한 거다. 그리고 앞으로도 그럴 예정"이라고 고백하며 달콤한 분위기를 이어갔다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 화제<우리 결혼했어요> 육성재와 조이가 서로를 ‘여보’라고 부르기로 약속했다.30일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서는 하이난에서의 마지막 날, 마사지를 마치고 밤바다 야경산책에 나선 육성재와 조이의 모습이 공개됐다. 
사진 MBC 우리 결혼했어요 캡처육성재와 조이는 ‘2016년 서로가 꼭 들어줬으면 하는 소원’을 이야기 했다. 육성재는 자신을 부를 때 오빠가 아닌, “잘생긴 여보”라고 불러달라고 부탁했다. 이어 조이가 “여보”라고 부르자 육성재는 쑥스러워 하는 모습을 보였다. 육성재가 조이에게 “나는 너를 뭐라고 부를까?”라고 묻자 조이는 “서로 여보라 부르자”고 말했다. 이후 인터뷰에서 육성재는 “‘여보’라는 단어는 정말 어렵다”고 말했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
조이. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 캡처

   
 
 조이'우리결혼했어요' 조이에게 육성재가 애정 가득한 별명을 선사했다.30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이가 커플 마사지를 즐겼다.이날 육성재와 조이는 마사지샵을 찾아 나란히 누워 마사지를 받으며 힐링의 시간을 가졌다.조이는 처음받는 마사지에 편안하게 몸을 맡기면서 느긋하게 시간을 보냈다. 특히 육성재는 조이의 얼굴을 보면서 "순두부 같다"라고 말하는 등 애정을 표현해 눈길을 끌었다. 그러자 조이는 순두부찌개가 먹고 싶다 말해 웃음을 자아냈다. 육성재와 조이는 순두부 하나에 열을 올리며 마지막으로 '소주'가 함께 한다면 좋을 것 같다며 웃었다.한편 스타들의 가상 결혼을 다루는 '우결4'에는 현재 오민석·강예원, 비투비 육성재·레드벨벳 조이, 곽시양·김소연이 출연 중이다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자]‘우리결혼했어요’ 조이30일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에는 하이난으로 신혼여행을 떠난 조이, 육성재의 마지막 여행기가 그려졌다. 조이, 육성재 커플은 밤바다에서 데이트를 즐기며 여느때와 마찬가지로 알콩달콩 애정이넘치는 20대 부부의 모습을 보여줫다.  
사진 : MBC ‘우리결혼했어요’ 방송 캡처‘우리결혼했어요’ 조이는 가상남편 육성재에 “아내로 생각해줬으면 좋겠다”며 프로그램을 함께하게 된데 대한 마음을 전했다. ‘우리결혼했어요’ 조이의 발언에 육성재는 “알겠다”고 대답하며 “그러면 너는 앞으로 나를 부를 때 ‘잘생긴’을 꼭 붙여라”고 말했다. 육성재는 조이에 “잘생긴 여보라고 불러줘”라며 “어디서든”이라고 당부의 말을 전했다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’ 조이는 육성재에 “모닝 뽀뽀나 할까?”라고 돌발 발언을 해 육성재를 당황케했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 육성재에 바라는점‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재에게 자신이 바라는 점에 대해 털어놨다.지난 30일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 그룹 비투비 육성재, 걸그룹 레드벨벳 조이 커플의 하이난 청춘여행 마지막 이야기로 꾸며졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이에게 “바라는 거 하나씩만 얘기하자. 진짜로 꼭 들어줘야하는 것”이라고 말했다.그러자 조이는 육성재에게 “조금 더 나를 아내로 생각해줬으면 좋겠다”고 말했고 육성재는 “알겠다. 약속했으니까”라고 답했다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)이어 육성재는 “너는 앞으로 나를 부를 때 ‘잘생긴 여보’라고 불러라”라고 말하며 부끄러워해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이의 돌직구에 당황했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 조이, 밀착 블랙 시스루 상의 입고 '성인식' 무대...'섹시해''우리 결혼했어요' 조이, 밀착 블랙 시스루 상의 입고 '성인식' 무대...'섹시해''우리 결혼했어요'에 출연중인 레드벨벳 조이가 화제다. 이런 가운데 조이의 과거 무대 모습이 새삼 눈길을 끈다.  우리 결혼했어요 조이는 과거 MBC '가요대제전'에 출연하여 AOA 찬미, 에이핑크 하영 등 각 걸그룹의 막내들이 가수 박지윤의 히트곡 '성인식'을 리메이크해 무대를 장식했다.  무대에서 조이, 찬미, 하영 등은 검정색 옆트임이 있는 섹시한 의상을 입고 등장해 매혹적인 안무로 성숙미를 뽐낸 바 있다.   특히 평소 조이의 청순한 매력에 섹시미가 더해져 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 조이 육성재 여보 호칭‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재에게 서로 여보라고 부르자고 말했다.지난 30일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’는 그룹 비투비 육성재, 걸그룹 레드벨벳 조이 커플의 하이난 청춘여행 마지막 이야기로 꾸며졌다.이날 육성재와 조이는 ‘2016년 서로가 꼭 들어줬으면 하는 소원’을 이야기 했다. 육성재는 자신을 부를 때 오빠가 아닌, “잘생긴 여보”라고 불러달라고 부탁했다. 이어 조이가 “여보”라고 부르자 육성재는 부끄러워 하는 모습을 보였다. 또한 육성재가 조이에게 “나는 너를 뭐라고 부를까?”라고 묻자 조이는 “서로 여보라 부르자”고 말했다.  
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)이후 진행된 제작진과의 인터뷰에서 육성재는 “‘여보’라는 단어는 정말 어렵다”고 솔직하게 털어놨다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 조이가 육성재가 선물같은 존재라고 고백했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이, 육성재와 해맑은 셀카…‘잘쌩쁜 쀼커플’우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, ’우리 결혼했어요’ 육성재와 조이의 셀카가 덩달아 눈길을 모은다.과거 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요4’ 제작진 측은 공식 인스타그램 계정을 통해 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. ’잘쌩쁜 쀼커플’ 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 육성재와 조이는 다정하게 나란히 앉아 환하게 웃고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.  
우리결혼했어요 조이 한편 조이와 육성재는 29일 방송된 ’우리 결혼했어요4’를 통해 여전한 애정을 과시했다.우리결혼했어요 조이/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이-육성재, 카메라 꺼졌는데도 ‘달달한 분위기 포착’우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, ’우리 결혼했어요’ 육성재와 조이의 셀카가 덩달아 눈길을 모은다.과거 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요4’ 제작진 측은 공식 인스타그램 계정을 통해 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. ’잘쌩쁜 쀼커플’ 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 육성재와 조이는 다정하게 나란히 앉아 환하게 웃고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.  
우리결혼했어요 조이 한편 조이와 육성재는 29일 방송된 ’우리 결혼했어요4’를 통해 여전한 애정을 과시했다.우리결혼했어요 조이/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이. MBC 우결 화면 캡처우리결혼했어요 조이 "육성재 남자 다 됐다"우리결혼했어요 조이 육성재 가상부부가 새삼 화제다.지난해 방송한 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 시험장 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 조이에게 "왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 줄까”라며 조이의 손을 잡아 훈훈함을 자아냈다.이후 조이는 "햇살이 너무 뜨겁다”고 말하자 육성재가 "내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들었다. 조이는 육성재의 섬세한 매너에 "남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다"고 흐뭇해했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'김소연의 새 매니저가 곽시양?'

6일(토) 방송되는 MBC  예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 곽시양-김소연이 부부 동반으로 드라마 카메오 출연에 나섰다.

정경호와의 친분으로 MBC 드라마 ‘한 번 더 해피엔딩’에 카메오로 출연하게 된 곽시양 김소연! 이날 곽시양은 촬영장에서 김소연의 일일 매니저가 되어 주기로 하는데... 

 

곽시양은 김소연이 대기실에 앉자마자 무릎에 담요를 덮어주고 목이 마르다고 하면 물도 바로 갖다 주는 등 옆에서 다정한 매니저 역할을 톡톡히 해냈고, 김소연은 이때다 싶은 듯 “어깨 안마 해달라”, “춤을 춰달라” 시도때도 없이 곽매니저를 찾아 모두를 폭소케 했는데 과연 어땠을지? 

한편, 이 날 김소연은 카메오 역할에 맞는 아줌마로 변신하기 위해 김소연의 어머니가 10년 동안 신은 오래된 구두와 몇 년 전 중고시장에서 산 원피스를 갖고 왔다.

직접 얼굴에 주근깨까지 그리며 촌스러운 모습으로 완벽 변신한 김소연은 대기실에서 쉴 새 없이 대본을 연습해 곽시양을 놀라게 했는데... 

본격 촬영에 나서자 김소연은 NG없이 완벽한 연기를 선보여 현장에 있던 스탭들을 모두 감탄케 했는데 이 장면은 6일 오후 4시 55분 MBC  예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 확인 할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 김소연이 곽시양에게 달콤 살벌한 경고를 날렸다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 촬영에서 곽시양, 김소연 커플이 ‘바람’에 대한 서로의 솔직한 속내를 털어놓았다. 이번 녹화에서 김소연은 곽시양이 바람피우는 것을 상상만 해도 싫다고 하면서 곽시양에게 “바람피우지마”라며 경고에 나섰고 두 사람은 ‘어디서부터가 바람이냐’에 대해 진지하게 이야기를 나누기 시작했다.이에 곽시양은 이성과 손을 잡는 스킨십은 물론이고 자신에게 말하지 않고 몰래 다른 이성과 둘만 만나는 것도 용서가 안 된다고 하며 바람에 대해 엄격한 의견을 내비쳤고 김소연 역시 절대 안 되는 일이라면서 더욱 흥분하여 맞장구를 쳤다. 결국 상상만으로도 슬퍼진 김소연은 곽시양을 향해 “바람피우면 죽여버릴 거야!” 폭탄 선언을 했고 이에 곽시양은 “이런 여자를 두고 어떻게 바람을 피우냐”고 달콤하게 대답해 속상했던 김소연의 마음을 눈 녹듯 녹게 만들었다는 후문이다.한편 곽시양과 김소연 커플의 모습은 6일 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다.  
우리 결혼했어요 김소연 곽시양 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 육성재 조이 커플이 차 안에서 달달한 데이트를 즐겼다.   6일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 예술 영감을 떠올리기 위해 미술관으로 답사를 떠나는 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다.  이날 차를 타고 이동하던 육성재는 "차타면 해보고 싶은거 없어?"라며 조이에게 물었다. 이에 조이는 "아깐 안된다며"라며 삐진 척을 했고, 육성재는 "손 잡는거?"라고 물으며 손을 덥석 잡아 조이를 설레게 만들었다. 이어 조이는 "남자들은 차를 타면 터프해지잖아"라며 한손 후진, 안전벨트 스킨십 등을 언급했다. 그러나 육성재는 "애초에 그럴일을 만들면 안되는게 남자야"라고 갑자기 철옹성의 면모를 보여 웃음을 자아냈다.     사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재의 후진주차에 반했다.
6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이-육성재의 듀엣곡 영감 찾기 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재와 함께 드라이브 로망에 대해 얘기를 나누면서 후진주차에 대한 로망을 털어놨다.
육성재는 목적지에 도착하자 손을 조이의 좌석에 얹고 한 손으로 후진주차를 시도했다. 그런데 주차 선에 맞지 않으며 불안한 모습을 보였다.
조이는 이 와중에 주차권을 육성재의 입에 물려줬다. 육성재는 조이의 로망을 그대로 실현해내려고 주차권을 물고 다시 후진주차를 시도하더니 마침내 성공했다.
조이는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 항상 놀리지만 그 순간만큼은 정말 멋있어서 박수가 나왔다. 저희가 이제는 마냥 어린부부만은 아니다. 가고 싶은 곳도 마음대로 갈 수 있고 어른 부부에 가까워지지 않았나 생각이 든다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 육성재의 폭풍후진 주차에 조이가 환호했다.6일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 음악적 영감을 위해 드라이브를 떠났던 육성재와 조이 커플의 모습이 그려진다.최근 녹화에서 육성재는 “차타면 해보고 싶었던 것이 없었는지”라고 물었고 조이는 “핸들을 꼭 두 손으로 잡아야 하냐”며 넌지시 손잡기를 언급했다.또한 조이는 손잡기 말고도 여럿 드라이브 로망들을 늘어놔 육성재를 폭소케 만들었다.특히 알콩달콩 수다를 떨며 미술관에 도착하자 조이는 드라이브 로망의 화룡정점인 ‘폭풍 후진주차’를 육성재에게 요청했다는 후문이다.한편 조이 눈에서 하트를 발사하게 만든 육성재 오빠의 폭풍후진 모습은 6일 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다. 
우리 결혼했어요 육성재 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 육성재 조이 커플이 원하는 실내 데이트가 실현될까.   6일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '쀼킷리스트'(쀼 커플+버킷리스트)를 작성하는 육성재와 조이 커플의 모습이 그려졌다. 이날 조이는 '쀼킷리스트'를 작성하기 위해 노트와 펜을 들었다. 조이는 육성재에게 "뭐하고 싶어? 우리 이번에는 어디서 어떻게 뭐하고 이렇게 구체적으로 작성하자"라고 제안했다.   육성재가 "대게가 먹고 싶다"고 말하자, 조이는 "대게 먹고 하루는 그냥 아무데도 가지 말자"라고 말했다. 이에 육성재는 "난 좋아. 그걸 여섯 개 다 써"라며 "집에서 뭐먹기, 뭐먹기… 콜!"이라며 대동단결해 웃음을 자아냈다.   이를 지켜보던 MC 박미선은 "제작진이 저걸 들어줄까?"라고 말했지만, 이어 공개된 예고편에 실제 대게찜을 먹으며 집에서 뒹구는 두 사람의 모습이 포착돼 기대감을 모았다.     사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'의 강예원이 오민석에 대해 생겨난 진심을 언급했다.    6일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 포장마차 실내데이트에서 오민석에게 코트를 선물받는 강예원의 모습이 그려졌다.  이날 데이트를 즐기던 오민석은 갑자기 머뭇 거리며 종이백에서 무언가를 꺼냈다. 그가 꺼낸 선물은 버건디 색 코트였다.  앞서 두 사람은 옷가게에서 아이쇼핑을 즐겼고 강예원이 마음에 들어하던 코트를 오민석이 선물한 것.   강예원은 "언제 갔어? 언제 거기까지 갔어"라며 "남편 돈 벌었구나. 나 버건디 코트가 하나도 없거든"이라고 고마워 했다. 이후 인터뷰에서 강예원은 "'저걸 왜 사왔지?'라는 생각이 들며 가상 결혼이라는 프로그램과 현실과 혼란이 왔다"라고 밝혔다. 이어 "갈수록 혼란이 온다. '이 사람이 어떻게 이런것까지 할까'라는 하는 감정이 생긴다"고 말했다. 강예원은 오민석에게 "우리 '우결' 끝나고 제대로 한번 이야기해보자"라고 폭탄발언을해 보는이를 설레게 만들었다.      사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요4 육성재 조이'우결' 가상커플 조이와 육성재가 손깍지를 끼며 달달한 분위기를 자아냈다.조이는 6일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 운전 중인 육성재에게 "한 손은 나한테 주면 안 돼?"라고 물었다.육성재는 "안 돼 위험해. 처음에는 두 손으로 해버릇 해야 돼. 지금 하면 큰일 나"라고 말했다.조이가 손 잡는 게 로망이라고 하자 육성재는 조이의 손을 잡았다가 1초 만에 놓았다. 하지만 두 사람은 신호에 걸린 틈을 다 손을 다시 잡으며 핑크빛 분위기를 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석이 '우결' 촬영을 안 해도 강예원 생각이 난다고 했다.
6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 포장마차 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원이 "'우결' 끝나고 제대로 얘기해보자"고 하자 놀라면서도 싫지 않은 기색을 보였다.
오민석은 제작진과의 인터뷰에서 제작진이 강예원의 고백이 진심이면 어떻게 할 건지 묻자 "끝나고 봐야죠"라고 말했다.
오민석은 "저도 아내의 진짜 감정이 궁금하다. 또 저도 아내를 어떻게 생각하는지 궁금하다. 촬영은 안 하더라고 불현듯 생각이 난다"며 강예원을 향한 감정을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 곽시양 김소연 커플이 '화끈한 내기'를 진행했다.      6일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 매운 음식점에 찾아 독특한 내기를 즐기는 곽시양 김소연 커플의 모습이 그려졌다.   이날 곽시양은 메뉴를 시키기 전 김소연에게 "먹을 수 있겠어? 매운 음식 좋아해?"라고 물었고, 이에 김소연은 좋아한다고 대답했다. 이에 곽시양은 "땀 나면 섹시하겠다"라며 너스레를 떨어 김소연을 부끄럽게 만들었다.  이어 매운 오징어 요리가 등장했고, 이들이 내세운 내기의 조건은 물 안마시기와 '맵다'는 말을 하지 않는 것. 그러나 오징어를 연신 먹던 곽시양은 "아 매워"라고 무의식적으로 말해, 내기 전에 정했던 김소연의 일일 매니저 역할을 하게 됐다.       사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양이 김소연의 아줌마 분장에 재밌다고 했다.
6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 드라마 카메오 촬영기가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 정경호가 출연하는 수목드라마 '한 번 더 해피엔딩'에 카메오로 출연하게 됐다.
김소연은 바람난 남편 때문에 이혼을 하려는 캐릭터 때문에 안경을 끼고 얼굴에 기미를 그려넣으며 아줌마 분장을 했다.
김소연은 곽시양이 쳐다보자 "나 이상해?"라고 물어봤다. 곽시양은 "재밌다"면서 김소연의 또 다른 모습을 신기해 했다. 김소연은 쑥스러워서 "쳐다보지 마라"고 말하며 고개를 숙여 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 김소연이 곽시양에게 협박했다.       6일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 드라마 속 이혼부부로 카메오 출연을 하게 된 '시소부부'의 모습이 전파를 탔다. 앞서 일일 매니저를 선정하기 위한 매운 음식먹기 대결에서 패배한 곽시양은 어깨 주무르기, 김소연을 위한 즉석 공연 등 극한직업 체험에 바쁜 시간을 보냈다.   이후 김소연은 드라마 속 이혼 부부 연기를 언급하며 "바람 피우면 안돼. 바람 피면 죽여버릴 거야"라고 말하며 남다른 애정을 드러냈다. 이에 곽시양은 "이런 아내를 두고 어떻게 바람을 펴"라며 훈훈한 모습을 보였다.       사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요4 곽시양 김소연'우결' 가상커플 김소연이 곽시양에게 귀여운 협박을 했다.6일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연 곽시양 커플의 드라마 '한번 더 해피엔딩' 카메오 촬영 현장이 방송됐다.극 중 곽시양이 바람을 피운 남편 역할인데 김소연은 "상상만으로도 질투 난다"며 곽시양을 향해 "그럼 안 돼!"라고 말했다.이어 김소연은 "바람피우면 안 돼 진짜. 바람피우면 죽여 버릴 거야"라며 따끔한 경고를 날렸다. 곽시양은 "이런 여자를 두고 어떻게 바람을 피워"라는 말로 달달한 분위기를 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
조이가 육성재의 후진 주차 모습에 환호했다.

6일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 음악적 영감을 위해 미술관에 가는 모습이 그려졌다.

이날, 육성재는 조이와 함께 미술관에 가기 위해 직접 운전을 했다.

목적지가 다가오자 육성재는 혀가 짧아진 모습을 보이며 애교를 부렸고, 조이는 그런 육성재에게 장단을 맞춰주며 알콩달콩 어린 부부의 케미를 보여줬다. 

미술관 주차장에 도작하자, 조이는 “오빠의 매력을 보여줄 시간”이라며 여자들의 로망인 뒤돌아 후진 주차를 요구했다. 이에 육성재는 멋지게 고개를 돌려 후진 주차에 나섰지만 주차라인을 제대로 맞추지 못해 주차를 다시 해야 했다. 

조이는 “하나 더 요구해도 되냐?”며 주차권을 육성재의 입에 물려줬고, 육성재는 주차권을 입에 문 채 폭풍 후진 주차를 성공시켰다. 이에 조이는 물개박수까지 환호했다. 

이어 조이는 인터뷰를 통해 “그 순간 너무 멋있었다”며 육성재의 폭풍 후진에 새삼 반한 모습을 였고, 육성재는 “저 근데 좀 잘했죠?”라며 허세 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오민석이 강예원을 위한 깜짝 선물을 준비했다.

6일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석이 깜짝 선물로 강예원이 갖고 싶어했던 코트를  선물하는 모습이 그려졌다.

이날, 강예원과 오민석은 영하 14도의 날씨에 포장마차 데이트를 즐겼다. 

강예원이 “영하 14도다. 무섭지 않냐?”고 말하자, 오민석은 “담요가져오겠다”며 일어섰다. 

그런데 차에 갔다온 오민석의 손에는 정체모를 쇼핑백이 들려 있었고, 쑥스러워하는 모습으로  강예원에게 건넸다. 오민석이 건넨 건 일전에 강예원이 너무 마음에 들어하던 버건디 색상의 코트였던 것. 

예상치 못한 선물과 자신이 좋아했던 것을 기억하고 있다 건네는 오민석의 섬세함에 강예원은 기쁨과 감동을 숨기지 못했고, 추운 날씨에도 거침없이 외투를 벗어던지며 폭풍 리액션을 선보였다. 

이후 인터뷰에서 강예원은 “감정에 약간 혼란이 온다”고 밝히며 ‘가상부부’와 ‘현실’ 속에서 혼란스러워하는 마음을 드러내 눈길을 끌었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양과 김소연이 ‘이혼부부’로 까메오 촬영을 했다. 

6일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양과 김소연이 MBC 드라마 ‘한번 더 해피엔딩’에 까메오로 동반 출연하는 촬영 모습이 그려졌다.

이날, ‘한번 더 해피엔딩’에서 이혼부부로 깜짝 출연하게 된 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다. 

곽시양은 촬영장에서 김소연의 일일 매니저를 자처하며 무릎에 담요를 덮어주고 물도 갖다 주는 등 매니저 역할을 수행했다. 

김소연은 분장에 기미 분장까지하며 의상부터 분장까지 꼼꼼히 챙기며 극중 인물로 완벽 변신했다. 

이어 긴장해있던 김소연은 촬영에 들어가자 돌변하며 열연을 펼쳤고, NG 없이 한 번에 OK 사인을 받아내며 22년차 베테랑 연기자의 모습으로 눈길을 끌었다. 

하지만 ‘OK’사인이 떨어지자마자 바로 수줍음 가득한 ‘김소연’의 모습으로 돌아와 보는 이들을 감탄케 했다. 

곽시양은 인터뷰에서 그런 김소연의 연기를 “같이 연기를 하고 있는데 시청자가 된 느낌이었다. 연기하는 순간 그 캐릭터에 몰입했다가 컷 소리가 나오자마자 김소연으로 바뀌는 모습에.. 존경하고 싶다는 생각이 들었다”며 22년차 연기 대 선배의 위엄에 감탄을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이/ 사진=온라인 커뮤니티MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가수 조이가 화제인 가운데 그의 졸업사진이 눈길을 끕니다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 사진이 올라왔습니다. 공개된 사진 속 조이는 노란 교복을 입고 귀여운 미모를 뽐내고 있습니다. 특히 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 자랑해 모태 미녀임을 입증하고 있습니다.한편 조이는 6일 방송된 '우리결혼했어요'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조이, 후진주차 하는 육성재에게 반했다…“진짜 멋있어”우리 결혼했어요 조이가 육성재의 주차 모습에 반했다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에는 육성재가 조이의 로망을 이뤄주는 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 “평소 주차하는 남자에 대한 로망이 있다”는 조이의 말에 주차권까지 입에 물고 폭풍 후진을 선보였다. 조이 역시 “멋있다”며 환호를 보냈다.  
우리 결혼했어요 조이 이후 제작진과의 인터뷰에서 조이는 “맨날 놀리지만 그 순간만큼은 진짜 멋있어서 박수가 나오더라”는 속내를 고백했다.이어 “우린 더 이상 마냥 어린 부부가 아니다. 올해부터는 가고 싶은데도 마음대로 갈 수 있고 좀더 어른 부부에 가까워지지 않았나 싶다”는 귀여운 발언을 덧붙여 눈길을 끌었다.우리 결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 조이-육성재 드라이브‘우리 결혼했어요 조이’‘우리 결혼했어요’ 조이가 육성재에게 손을 잡아달라고 했다.6일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차를 타고 나서는 모습이 그려졌다.이날 조이는 육성재에게 “핸들을 꼭 이렇게 두 손으로 잡아야 돼?”라고 물었고 육성재는 “아니 꼭 그래야 되는 건 없는데”라고 말했다.이에 조이는 “한 손은 나한테 주면 안 돼?”라고 물었고 육성재는 “안 돼. 위험해. 처음에는 두 손으로 해 버릇 해야 돼. 나 너한테 이렇게 하잖아? 그러면 큰일 나”라고 답했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 드라이브 스루를 이용했다. 
우리 결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=하지혜 기자]우리 결혼했어요 조이우리 결혼했어요 조이가 육성재와 어른 부부임을 선언했다.6일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에는 가상부부 조이의 로망을 이뤄주기 위해 후진 주차를 시도하는 육성재의 모습이 전파를 탔다. 
MBC이날 육성재는 “평소 주차하는 남자에 대한 로망이 있다”는 조이의 말에 주차권까지 입에 물고 폭풍 후진을 보였다. 이 모습에 조이는 “멋있다”며 환호하기도.이후 제작진과의 인터뷰에서 조이는 “맨날 놀리지만 그 순간만큼은 진짜 멋있어서 박수가 나오더라”는 설렌 마음을 고백했다.이어 “우린 더 이상 마냥 어린 부부가 아니다.”라고 깜짝 선언을 한 조이는 “올해부터는 가고 싶은데도 마음대로 갈 수 있고 좀더 어른 부부에 가까워지지 않았나 싶다”고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요 조이 사진: 방송 캡처




우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이
 
우리 결혼했어요 조이가 육성재가 후진주차하는 모습을 보고 환호를 보냈다.
 
6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 조이는 후진주차에 대한 로망을 털어놨다.
 
이에 육성재는 목적지에 도착하자 손을 조이의 좌석에 얹고 한 손으로 후진주차를 시도했지만 불안한 주차 실력을 보였다.
 
하지만 육성재는 조이가 물려준 주차권을 입에 물고 다시 후진주차를 시도하더니 마침내 성공했다.
 
조이는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 항상 놀리지만 그 순간만큼은 정말 멋있어서 박수가 나왔다"고 전해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문] 
우리 결혼했어요 조이. 출처=MBC 화면 캡처우리 결혼했어요 조이, 육성재와 스킵십 ‘심쿵’…차 안에서 무슨 일이?우리 결혼했어요 조이‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재 커플이 손깍지를 끼며 달달한 데이트를 했다.조이는 6일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 운전 중인 육성재에게 “한 손은 나한테 주면 안 돼?”라고 물었다.이에 육성재는 “안 돼 위험해. 처음에는 두 손으로 해버릇 해야 돼. 지금 하면 큰일 나”라고 말했다.하지만 조이가 손 잡는 게 로망이라고 하자 육성재는 조이의 손을 잡았다가 1초 만에 놓았다.두 사람은 신호에 걸린 틈을 다 손을 다시 잡았다.한편 이날 방송에서 조이와 육성재는 음악적 영감을 위해 미술관에 갔다.미술관에 도작하자 조이는 “오빠의 매력을 보여줄 시간”이라며 여자들의 로망인 뒤돌아 후진 주차를 요구했다. 이에 육성재는 멋지게 고개를 돌려 후진 주차에 나섰지만 주차라인을 제대로 맞추지 못해 주차를 다시 해야 했다.조이는 “하나 더 요구해도 되냐?”며 주차권을 육성재의 입에 물려줬고, 육성재는 주차권을 입에 문 채 폭풍 후진 주차를 성공시켰다. 이에 조이는 물개박수까지 환호했다.이어 조이는 인터뷰를 통해 “그 순간 너무 멋있었다”며 육성재의 폭풍 후진에 새삼 반한 모습을 보였다. 육성재는 “저 근데 좀 잘했죠?”라며 허세 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=하지혜 기자]우리 결혼했어요 조이우리 결혼했어요 육성재가 조이를 위해 운전을 했다.6일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에는 가상부부 조이의 로망을 이뤄주기 위해 후진 주차를 시도하는 육성재의 모습이 전파를 탔다. 
MBC이날 육성재는 “평소 주차하는 남자에 대한 로망이 있다”는 조이의 말에 주차권까지 입에 물고 폭풍 후진을 선보였다. 이 모습에 조이는 “멋있다”며 환호했고, 이후 제작진과의 인터뷰에서 설렜던 마음을 고백했다.이후 조이는 "운전 중에 손을 잡아 주길 원한다"며 스킨십을 원했으나 육성재는 안전을 위해 이를 거부했다. 그에 조이가 안타까워하자 육성재는 조이의 바람을 들어주기 위해 손깍지를 껴주는 등 로맨틱한 행동으로 아쉬움을 달랬다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 모습에 환호를 보냈다. 6일 오후 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 미술관으로 답사를 떠난 육성재 조이 커플의 모습이 전파를 탔다.  이날 '우리 결혼했어요'에서 차를 타고 이동하던 육성재는 "차타면 해보고 싶은거 없어?"라며 조이에게 물었다. 이에 조이는 "아깐 안된다며"라며 삐진 척을 했고, 육성재는 "손 잡는거?"라고 물으며 손을 덥석 잡아 조이를 설레게 만들었다. 한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 육성재는 “평소 주차하는 남자에 대한 로망이 있다”는 조이의 말에 주차권까지 입에 물고 폭풍 후진을 선보였다. 이 모습에 조이는 “멋있다”며 환호하기도.이후 '우리 결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 조이는 “맨날 놀리지만 그 순간만큼은 진짜 멋있어서 박수가 나오더라”는 속마음을 드러냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'우리결혼했어요'에 출연중인 조이 육성재. 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송화면 캡처우리 결혼했어요 조이가 육성재가 후진주차하는 모습을 보고 환해했다.6일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 조이는 후진주차에 대한 로망을 고백했다.이에 육성재는 목적지에 도착하자 손을 조이의 좌석에 얹고 한 손으로 후진주차를 시도했지만 불안한 주차 실력이 드러났다.하지만 육성재는 조이가 물려준 주차권을 입에 물고 다시 후진주차를 시도하더니 마침내 성공하기에 이르렀다.조이는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 항상 놀리지만 그 순간만큼은 정말 멋있어서 박수가 나왔다"고 밝혔다.main02@segye.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 조이 육성재가 드라이브 도중 달달한 스킨십을 선보였다.6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이가 미술관에 가는 모습이 전파를 탔다. 
사진: 우리 결혼했어요 조이이날 조이와 육성재는 차를 타고 미술관으로 향했다.육성재는 조이에게 "차타면 해보고 싶었던 거 있느냐"고 질문했고 조이는 "손잡기"라고 말했다.이어 조이는 "남자가 급 브레이크 시 손을 뻗어주는 것과 안전벨트 매주는 것"이라고 말했고 육성재는 "그런 일을 애초에 만들지 않는 게 남자다"고 답해 웃음을 자아냈다.또한 조이는 이날 인터뷰에서 "위험해서 안 된다고 해도 틈틈이 손을 잡아줬다. 큰 기대는 안했는데 제 로망을 들어주려 해서 고마웠다"고 육성재를 향한 고마움을 전했다.한편 네티즌들은 우리 결혼했어요 조이의 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 조이 귀엽다" "우리 결혼했어요 조이, 육성재 풋풋" "우리 결혼했어요 조이, 육성재와 달달하네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요 조이 사진: 방송 캡처




우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이
 
우리 결혼했어요 조이가 후진주차에 로망이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.
 
6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 조이는 후진주차에 대한 로망을 털어놨다.
 
이에 육성재는 목적지에 도착하자 손을 조이의 좌석에 얹고 한 손으로 후진주차를 시도했지만 불안한 주차 실력을 보였다.
 
하지만 육성재는 조이가 물려준 주차권을 입에 물고 다시 후진주차를 시도하더니 마침내 성공했다.
 
조이는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 항상 놀리지만 그 순간만큼은 정말 멋있어서 박수가 나왔다"고 전해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문] 
우리 결혼했어요 조이. 출처=MBC 화면 캡처우리 결혼했어요 조이, 육성재와 손깍지 ‘심쿵’…차 안에서 둘이서?우리 결혼했어요 조이‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재 커플이 손깍지를 끼며 달달한 데이트를 했다.조이는 6일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 운전 중인 육성재에게 “한 손은 나한테 주면 안 돼?”라고 물었다.이에 육성재는 “안 돼 위험해. 처음에는 두 손으로 해버릇 해야 돼. 지금 하면 큰일 나”라고 말했다.하지만 조이가 손 잡는 게 로망이라고 하자 육성재는 조이의 손을 잡았다가 1초 만에 놓았다.두 사람은 신호에 걸린 틈을 다 손을 다시 잡았다.한편 이날 방송에서 조이와 육성재는 음악적 영감을 위해 미술관에 갔다.미술관에 도작하자 조이는 “오빠의 매력을 보여줄 시간”이라며 여자들의 로망인 뒤돌아 후진 주차를 요구했다. 이에 육성재는 멋지게 고개를 돌려 후진 주차에 나섰지만 주차라인을 제대로 맞추지 못해 주차를 다시 해야 했다.조이는 “하나 더 요구해도 되냐?”며 주차권을 육성재의 입에 물려줬고, 육성재는 주차권을 입에 문 채 폭풍 후진 주차를 성공시켰다. 이에 조이는 물개박수까지 환호했다.이어 조이는 인터뷰를 통해 “그 순간 너무 멋있었다”며 육성재의 폭풍 후진에 새삼 반한 모습을 보였다. 육성재는 “저 근데 좀 잘했죠?”라며 허세 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`우리 결혼했어요` 조이'우리 결혼했어요' 조이, 졸업사진 공개...'모태미녀 맞나?''우리 결혼했어요' 조이가 화제를 모으고 있는 가운데, '우리 결혼했어요' 조이의 졸업사진이 주목 받고 있다.'우리 결혼했어요' 조이에 대해 과거 한 온라인 커뮤니티에는 조이 졸업사진이 게재되며 화제를 모은 바 있다.공개된 사진 속 조이는 노란 교복을 입고 있다. 특히 그의 귀여운 외모가 눈길을 끌었다.이를 접한 네티즌들은 "'우리 결혼했어요' 모태미녀 맞나?" " '우리 결혼했어요' 조이 피부 하얗네" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요'에 출연중인 조이가 화제인 가운데 그의 과거 졸업 사진이 덩달하 재조명 받고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 "'우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 사진이 공개된 바 있다.  
사진: 우리 결혼했어요 조이공개된 사진 속 조이는 노란 교복을 입고 귀여운 미모를 뽐내며 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있다.특히 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비를 자랑한 조이는 모녀 미녀를 입증해 팬들의 시선을 사로 잡았다.한편 조이는 6일 방송된 '우리결혼했어요'에 출연해 가상 남편 육성재와 달달함을 자랑했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 조이 육성재와 어른부부 선언‘우리 결혼했어요 조이’우리 결혼했어요 조이가 육성재와 어른 부부임을 선언했다.6일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에는 가상부부 조이의 로망을 이뤄주기 위해 후진 주차를 시도하는 육성재의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 육성재의 운전 모습에 반한 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “맨날 놀리지만 그 순간만큼은 진짜 멋있어서 박수가 나오더라”는 설렌 마음을 고백했다.특히 조이는 “우린 더 이상 마냥 어린 부부가 아니다”라고 깜짝 선언을 하고 “올해부터는 가고 싶은데도 마음대로 갈 수 있고 조금 더 어른 부부에 가까워지지 않았나 싶다”고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 드라이브 스루를 이용했다. 
우리 결혼했어요 조이 육성재 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
우리 결혼했어요 조이. 출처=MBC 화면 캡처우리 결혼했어요 조이, 육성재와 스킨십 ‘깜짝’…차 안에서 둘이서 무슨 일?우리 결혼했어요 조이‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재 커플이 손깍지를 끼며 달달한 데이트를 했다.조이는 6일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 운전 중인 육성재에게 “한 손은 나한테 주면 안 돼?”라고 물었다.이에 육성재는 “안 돼 위험해. 처음에는 두 손으로 해버릇 해야 돼. 지금 하면 큰일 나”라고 말했다.하지만 조이가 손 잡는 게 로망이라고 하자 육성재는 조이의 손을 잡았다가 1초 만에 놓았다.두 사람은 신호에 걸린 틈을 다 손을 다시 잡았다.한편 이날 방송에서 조이와 육성재는 음악적 영감을 위해 미술관에 갔다.미술관에 도작하자 조이는 “오빠의 매력을 보여줄 시간”이라며 여자들의 로망인 뒤돌아 후진 주차를 요구했다. 이에 육성재는 멋지게 고개를 돌려 후진 주차에 나섰지만 주차라인을 제대로 맞추지 못해 주차를 다시 해야 했다.조이는 “하나 더 요구해도 되냐?”며 주차권을 육성재의 입에 물려줬고, 육성재는 주차권을 입에 문 채 폭풍 후진 주차를 성공시켰다. 이에 조이는 물개박수까지 환호했다.이어 조이는 인터뷰를 통해 “그 순간 너무 멋있었다”며 육성재의 폭풍 후진에 새삼 반한 모습을 보였다. 육성재는 “저 근데 좀 잘했죠?”라며 허세 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 조이 출처:/MBC ''우리 결혼했어요'' 화면 캡처  우리 결혼했어요 조이우리 결혼했어요 조이가 육성재의 운전 실력에 남다른 애정을 드러냈다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에는 육성재가 조이의 로망을 이뤄주는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 “평소 주차하는 남자에 대한 로망이 있다”는 조이의 말에 주차권까지 입에 물고 폭풍 후진을 선보였다. 조이 역시 “멋있다”며 환호를 보냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 조이는 “맨날 놀리지만 그 순간만큼은 진짜 멋있어서 박수가 나오더라”는 속내를 고백했다.한편 조이와 육성재는 '우리 결혼했어요'를 통해 가상부부로 호흡을 맞추고 있다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 조이 취향 저격한 육성재, 주차권 물고 폭풍 후진우리 결혼했어요 조이가 육성재의 주차 모습에 반했다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에는 육성재가 조이의 로망을 이뤄주는 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 “평소 주차하는 남자에 대한 로망이 있다”는 조이의 말에 주차권까지 입에 물고 폭풍 후진을 선보였다. 조이 역시 “멋있다”며 환호를 보냈다.  
우리 결혼했어요 조이 이후 제작진과의 인터뷰에서 조이는 “맨날 놀리지만 그 순간만큼은 진짜 멋있어서 박수가 나오더라”는 속내를 고백했다.이어 “우린 더 이상 마냥 어린 부부가 아니다. 올해부터는 가고 싶은데도 마음대로 갈 수 있고 좀더 어른 부부에 가까워지지 않았나 싶다”는 귀여운 발언을 덧붙여 눈길을 끌었다.우리 결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
우리 결혼했어요 조이, 극세사 11자 각선미...'인형 미모'우리 결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 우리 결혼했어요 조이의 과거 사진에 누리꾼들의 관심이 뜨겁다. 과거 한 온라인 커뮤니티에는 '레드벨벳 조이, 인형 미모'라는 글과 사진 한 장이 게재됐다. 게시글을 통해 공개된 사진 속에는 니트 원피스를 입고 오버니삭스를 신은 채 포즈를 취한 조이의 모습. 특히 그의 완벽한 11자 각선미와 인형 미모가 보는 이들의 시선로 하여금 놀라움을 자아냈다. (사진=온라인 게시판)디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 쥐잡이뱀 꿀꺽 삼키는 인디고뱀[핫!영상] 눈 앞에 등장한 터미네이터? `깜짝`[핫!영상] 오이로 만든 초록물고기 `신기`[핫!영상] 상어 이빨의 위력 `경악`[핫!영상] 표범에게 잡힌 임팔라 구해주는 개코원숭이▶ 데이트할 때 몰래 방귀 뀌는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
우리 결혼했어요 조이. 출처=MBC 화면 캡처우리 결혼했어요 조이-육성재 스킨십 ‘달달해’…차에서 무슨 상황이?우리 결혼했어요 조이‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재 커플이 손깍지를 끼며 달달한 데이트를 했다.조이는 6일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 운전 중인 육성재에게 “한 손은 나한테 주면 안 돼?”라고 물었다.이에 육성재는 “안 돼 위험해. 처음에는 두 손으로 해버릇 해야 돼. 지금 하면 큰일 나”라고 말했다.하지만 조이가 손 잡는 게 로망이라고 하자 육성재는 조이의 손을 잡았다가 1초 만에 놓았다.두 사람은 신호에 걸린 틈을 다 손을 다시 잡았다.한편 이날 방송에서 조이와 육성재는 음악적 영감을 위해 미술관에 갔다.미술관에 도작하자 조이는 “오빠의 매력을 보여줄 시간”이라며 여자들의 로망인 뒤돌아 후진 주차를 요구했다. 이에 육성재는 멋지게 고개를 돌려 후진 주차에 나섰지만 주차라인을 제대로 맞추지 못해 주차를 다시 해야 했다.조이는 “하나 더 요구해도 되냐?”며 주차권을 육성재의 입에 물려줬고, 육성재는 주차권을 입에 문 채 폭풍 후진 주차를 성공시켰다. 이에 조이는 물개박수까지 환호했다.이어 조이는 인터뷰를 통해 “그 순간 너무 멋있었다”며 육성재의 폭풍 후진에 새삼 반한 모습을 보였다. 육성재는 “저 근데 좀 잘했죠?”라며 허세 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
우리 결혼했어요 조이. 출처=MBC 화면 캡처우리 결혼했어요 조이-육성재 손깍지 ‘심쿵’…차 안에서 둘이 스킨십을?우리 결혼했어요 조이‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재 커플이 손깍지를 끼며 달달한 데이트를 했다.조이는 6일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 운전 중인 육성재에게 “한 손은 나한테 주면 안 돼?”라고 물었다.이에 육성재는 “안 돼 위험해. 처음에는 두 손으로 해버릇 해야 돼. 지금 하면 큰일 나”라고 말했다.하지만 조이가 손 잡는 게 로망이라고 하자 육성재는 조이의 손을 잡았다가 1초 만에 놓았다.두 사람은 신호에 걸린 틈을 다 손을 다시 잡았다.한편 이날 방송에서 조이와 육성재는 음악적 영감을 위해 미술관에 갔다.미술관에 도작하자 조이는 “오빠의 매력을 보여줄 시간”이라며 여자들의 로망인 뒤돌아 후진 주차를 요구했다. 이에 육성재는 멋지게 고개를 돌려 후진 주차에 나섰지만 주차라인을 제대로 맞추지 못해 주차를 다시 해야 했다.조이는 “하나 더 요구해도 되냐?”며 주차권을 육성재의 입에 물려줬고, 육성재는 주차권을 입에 문 채 폭풍 후진 주차를 성공시켰다. 이에 조이는 물개박수까지 환호했다.이어 조이는 인터뷰를 통해 “그 순간 너무 멋있었다”며 육성재의 폭풍 후진에 새삼 반한 모습을 보였다. 육성재는 “저 근데 좀 잘했죠?”라며 허세 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재 커플이 달달한 데이트를 즐기는 모습이 공개돼 화제다.조이는 6일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 운전 중인 육성재에게 “한 손은 나한테 주면 안 돼?”라고 물었고 육성재는 “안 돼 위험해. 처음에는 두 손으로 해버릇 해야 돼. 지금 하면 큰일 나”라고 답했다. 하지만 조이가 손 잡는 게 로망이라고 하자 육성재는 조이의 손을 잡았다가 1초 만에 놓았고 이내 신호에 걸린 틈을 타 두 사람은 다시 손을 잡았다.
[헤럴드POP=장민경 기자]곽시양과 김소연이 카메오 출연에 나섰다.지난 6일 방송된 MBC 예능'우리 결혼했어요4'에서는 정경호와의 친분으로 MBC 수목드라마 '한 번 더 해피엔딩'에 카메오로 출연하게 된 시소커플의 이야기가 그려졌다. 
우리 결혼했어요 방송 캡쳐두 사람은 ‘한번 더 해피엔딩’에서 ‘이혼 커플’ 로 변신해 열연을 펼쳤다. 시소커플은 잉꼬부부의 면모를 보이다가도 캐릭터에 몰입해 언성을 높이며 싸우는등 배우커플다운 연기 몰입도로 현장 관계자들을 놀라게 만들었다는 후문이다.한 촬영 관계자는 “베테랑 배우 김소연과 신인답지 않은 곽시양의 찰떡호흡이 빛을 발했다. 카메오 출연임에도 불구하고 진지하고 열정적으로 임해준 두 사람 덕분에 더욱 훌륭한 결과물 나올 수 있었다”고 전했다.'우리 결혼했어요4'는 오늘 (7일) 오후 4시 55분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <우리 결혼했어요-시즌4>의 오민석-강예원 부부가 드디어 꿈에 그리던 웨딩마치를 올렸다.

어둠에 잠긴 새벽, 오민석은 강예원의 소원인 ‘별이 빛나는 밤 로맨틱한 결혼식’을 이뤄주기 위해 어디론가 향한다.

결혼식을 올릴 풀빌라에 도착해 턱시도로 갈아입은 오민석은 신부를 기다리는데, 순백의 드레스를 입고 버진 로드 위에 선 강예원은 갑작스레 입장을 방해하는 무언가 때문에 꼼짝달싹 못하게 된다.

 

우여곡절 끝에 웨딩마치를 올리는 두사람, 그리고 강예원을 향한 신랑 오민석의 러브송까지. 둘뿐인 결혼식이지만 두 사람은 할건 다 하는 좌충우돌 결혼식을 무사히 끝마치게 된다.

오예부부의 로맨틱한 별밤 웨딩마치는 13일(토) 오후 4시 55분  <우리 결혼했어요-시즌4>에서 방송된다.  
iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <우리 결혼했어요-시즌4>의 곽시양-김소연 커플이 복불복 즉흥여행을 떠났다. 

무작정 버스 터미널에서 만난 곽시양-김소연 부부는 ‘복불복 즉흥 여행을 떠나라’는 미션카드를 받는다.

이는 곽시양이 사전 인터뷰 때 ‘즉흥 여행’을 하고 싶다고 한 로망을 제작진이 실현시켜준 것.

두 사람 앞에는 우리나라의 36개 지역이 적힌 룰렛이 등장했고, 룰렛을 돌려 당첨된 곳으로 두 사람은 낯선 여행을 떠나게 되는데, 과연 룰렛이 가리킨 즉흥여행의 장소는 어디였을까?

 

이밖에 만 원으로 간식 사먹기, 이구동성으로 먹고싶은 간식 말하기 등의 포복절도 게임으로 서로의 텔레파시를 다시 한번 확인하게 되는 시소커플의 좌충우돌 즉흥 여행은 13일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 확인 할 수 있다. 




iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 오민석-강예원 부부가 결혼식을 올렸다.어둠에 잠긴 새벽, 강예원과 함께 어디론가 향하는 오민석. 이유인즉슨 강예원의 ‘별이 빛나는 밤 로맨틱한 결혼식’ 로망을 이뤄주기 위해서였다.일인 다역을 맡은 신랑 오민석의 사회로 서로에게 쓴 주례사를 낭독하고 예물 교환했다. 특히 오민석은 강예원을 향한 러브송을 불러 눈길을 끌었다. 한편 여자 주인공이 손의 느낌만으로 남자 주인공을 기억하는 드라마 장면을 패러디해보기로 하는 두 사람. 로맨틱하게 시작한 오민석의 손 터치가 어느새 마사지사로 전향되어 버렸다고.오민석-강예원의 결혼식 모습은 13일(토) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다.  정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '우리 결혼했어요'의 육성재와 조이가 '먹방'을 준비했다. 13일 방송된 '우리 결혼했어요'의 조이 육성재 쀼커플이 새해를 맞이해 '쀼의 버킷리스트'를 새롭게 작성하는 모습이 그려졌다. 이날 쀼커플은 새로운 소망을 적어나가다가 지난해 연예대상에서 베스트커플상을 받은 것을 떠올리며 "시청자분들께 보답하는 의미로 개인 생방송을 하자"며 '쀼리텔'을 준비하기로 했다. 이들은 아이템을 의논하다가 못 먹는 음식을 먹는 '먹방'을 하자고 의견을 모았다. 서로 못 먹는 음식을 이야기하며 육성재는 "난 산낙지를 못 먹는다"고 말했다. 반대로 조이는 "낫토 곱창 닭발 다 잘 먹는다. 못 먹는 게 없다"며 시무룩(?)한 모습을 보였다. 하지만 조이는 "개불을 못 먹는다"며 간신히 못 먹는 음식을 떠올렸다. 초아를 대신해 새로 합류한 장도연은 스튜디오에서 이를 보고 "아직 두 사람이 술을 몰라서 그렇다. 개불은 몸에 좋은 음식"이라고 한탄해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 배우 곽시양의 눈빛을 보고 놀랐다고 밝혔다.
13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이-육성재의 신년맞이 쀼킷리스트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이와 육성재는 새해를 맞아서 쀼킷리스트 작성을 하며 연예대상 베스트 커플상 수상을 기념해 인터넷 생방송에 도전하기로 했다.
조이는 연예대상 당시 상을 받는 커플이 다른 커플들에게 밥을 사기로 했던 얘기를 하며 곽시양을 처음 보고 놀랐다는 말을 했다.
조이는 "곽시양 님의 눈빛을 보고 깜짝 놀랐다. 아내를 엄청 사랑스럽다는 듯 쳐다보더라"면서 김소연을 부러워했다.
육성재는 장난기 가득한 얼굴로 "난 안 그래?"라고 물어봤다. 이에 조이는 대답 대신 입을 삐죽거려 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 혀 짧은 소리로 애교를 부렸다.
13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이-육성재의 인터넷 생방송 도전기가 전파를 탔다.
이날 조이와 육성재는 연예대상에서 베스트 커플상을 수상한 기념으로 팬들과 소통하기 위해 인터넷 생방송에 도전하기로 했다.
조이와 육성재는 1, 2부로 나누어 콘셉트를 정한 뒤 각오를 다지며 생방송을 준비했다. 그런데 모니터 화면이 나오지 않았다.
장난기가 발동한 육성재는 "조이가 애교를 부리면 나올 거다"라고 했다. 조이는 갑작스런 애교 요청에도 "모니또야. 왜 자구 이또"라고 혀 짧은 소리로 애교를 부렸다.
조이의 애교에도 불구하고 모니터는 여전히 먹통이었다. 조이는 애교를 부려놓고는 육성재에게 "미안해"라고 얘기하며 쑥스러워했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 조이가 무대 드레스의 비밀(?)을 공개했다. 13일 방송된 '우리 결혼했어요'의 조이 육성재 쀼커플이 새해를 맞이해 '쀼의 버킷리스트'를 새롭게 작성하는 모습이 그려졌다. 이날 쀼커플은 자신들의 무대 드레스 의상에 얽힌 비밀을 공개했다. 바로 빠르게 의상을 교체하는 비법을 알린 것. 조이는 핑크 드레스를 입고 카메라 앞에 섰다. 하지만 조이가 옷깃을 잡고 풀면서 빙글 도니 그 안에서 하얀 드레스가 나오며 핑크 드레스를 덮었다. 신기한 광경에 채팅창에서는 반응이 폭발했으나 육성재는 "빨리 옷 입어"라며 아내 단속을 시켜 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 산낙지와 개불 먹방을 선보였다.
13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이-육성재의 인터넷 생방송 도전기가 전파를 탔다.
이날 조이와 육성재는 베스트 커플상 수상을 기념해 팬들과 소통하고자 인터넷 생방송에 도전하기로 했다.
조이와 육성재는 1부에서 신혼집을 소개한 뒤 2부에서 서로 못 먹는 음식인 개불, 산낙지 먹방을 하기로 했다.
뭐든 잘 먹는 조이는 육성재가 간신히 먹은 산낙지를 손으로 잡고 물어뜯었다. 조이는 산낙지 맛을 음미하며 "소금 간 하지 않아도 간 되어 있어 맛있다"고 설명했다.
조이는 자신이 못 먹는다고 했던 개불을 초장에 찍어 한 입 먹더니 "내가 왜 이걸 못 먹는다고 했지? 진짜 맛있다. 오늘 저녁은 개불. 술안주로도 개불이다"라고 외치며 개불 홍보를 해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 조이가 걸그룹다운(?) 식성을 선보였다. 13일 방송된 '우리 결혼했어요'는 조이 육성재 쀼커플이 새해를 맞이해 '쀼의 버킷리스트'를 새롭게 작성하는 모습이 그려졌다. 이날 쀼커플은 '쀼리텔'을 통해 못 먹는 음식에 도전하는 '먹방'을 선보였다. 육성재는 산낙지를, 조이는 개불을 꼽았다. 먼저 산낙지가 통으로 나오자 두 사람은 기겁했다. 이때 '마리텔'의 도우 PD가 도우미로 나와 먹는 방법을 알려줬다. 기겁하던 육성재와 달리 조이는 도우 PD를 그대로 따라하며 "소금간이 없어도 적절하게 간이 돼 있다"고 엄지를 치켜 올렸다. 이어 개불 시식 차례가 됐다. 육성재는 꿈틀거리는 개불을 보더니 "이건 아닌 거 같아", "안돼, 안돼. 먹는거 아냐"라며 인상을 썼다. 하지만 조이는 다시 나타난 도우 PD가 시범을 보이자 질색하던 처음과 달리 호기심으로 눈을 빛냈다. 하나 먹은 조이는 "너무 맛있는데? 꼬들꼬들하다"라며 입맛을 다셨다. 이어 "내가 왜 못먹는다고 했지? 오늘 저녁은 개불입니다"라며 감탄을 뱉었다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 순백의 웨딩드레스 자태를 뽐냈다.
13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 강예원-오민석의 웨딩마치 에피소드가 전파를 탔다.
이날 강예원과 오민석은 결혼한 지 9개월 만에 정식으로 결혼식을 치르게 됐다. 두 사람의 결혼식은 하객 없이 둘만의 셀프웨딩으로 진행됐다.
오민석은 먼저 턱시도를 입고 나와 강예원을 기다렸다. 웨딩드레스를 입고 등장한 강예원은 여신 자태를 뽐내 오민석의 눈을 사로잡았다.
오민석은 강예원에게서 눈을 떼지 못하며 "정말 예쁘다. '우결' 한 이래로 가장 예쁜 것 같다"고 연신 칭찬을 늘어놨다. 오민석은 제작진과의 인터뷰에서도 "웨딩드레스 입은 모습이 너무 아름다웠다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 오민석과 강예원이 결혼식을 올렸다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 오민석과 강예원이 결혼식을 하는 과정이 그려졌다.이날 오민석은 편지를 꺼내어 “무엇보다도 결혼식이 너무 늦게 진행돼서 미안하다. 생각 같아서는 하와이에서 하고 싶었는데 하와이와 정 반대되는 곳에서 하게 됐다”며 웃었다. 이어 “세상 그 누구보다 당신을 만나게 된 나는 행운아다”라고 말했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 강예원은 “꿈꿔왔던 남편상 그 이상이 되어준 그대에게 바라는 건 없다. 항상 건강하고 고맙다. 사랑한다”고 편지를 읽었다.이후 오민석은 “너 오늘 진짜 예쁘다. ‘우결’하면서 본 것 중 가장 예쁘다. 진짜 잘 어울린다”고 웨딩드레스를 입은 강예원을 칭찬한 후 투빅의 ‘내 니눈 니코 니 입술’을 축가로  열창했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'의 오민석이 웨딩 촬영 중 몸개그를 선보였다.  13일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 웨딩 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 새벽에 웨딩 여행을 떠난 오예 커플은 강아지 로미와 함께 '작은 결혼식'을 올렸다. 식을 마치고 마지막으로 사진 촬영을 남긴 두 사람은 카메라를 세팅했다. 오민석은 카메라 타이머를 설정하고 강예원에 다가가다가 미끄러운 바닥에 휘청하며 남다른 개그감을 선보였다. 그는 "일상이 슬랩스틱"이라며 계획된 몸개그였음을 털어놨다. 오민석은 로미를 안고 카메라 앞에 섰지만 이번에는 로미가 카메를 쳐다보지 않아 NG가 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 강예원과 오민석이 결혼식을 올렸다.13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 충남 태안으로 여행을 떠난 오민석과 강예원의 스몰웨딩이 전파를 탔다.이날 오민석은 "별이 빛나는 밤에 특별한 결혼식을 하고 싶다고 했었다. 춥긴 하지만 결혼식을 하는 동시에 해가 뜨면 의미가 있고 아름다울 것 같아서 준비했다"고 말했다.그러나 오민석의 계획과는 달리 너무 추운 날씨로 강예원은 고생했고, 강예원은 "이건 좀 아니야"라고 부념을 늘어놓아 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석과 강예원이 초밀착 포즈를 선보였다.
13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 웨딩마치 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 하객 없는 둘만의 결혼식을 마친 뒤 피로연을 열었다. 두 사람은 라면을 먹으면서 소원 쪽지를 넣은 풍선을 터뜨려 서로 소원을 들어주기로 했다.
강예원이 고른 오민석의 소원은 '웨딩케이크 캐릭터 포즈 따라하기'였다. 강예원은 포즈를 따라하느라고 드레스 안에 숨겨뒀던 내복과 수면양말을 보이게 됐다. 오민석은 보라색 수면양말에 웃음을 터트렸다.
강예원은 내복과 수면양말이 보이거나말거나 일단 드레스를 걷고 오민석에게 안겼다. 오민석은 강예원을 안고 버티기에 돌입했다. 강예원은 내복다리를 오픈하며 최대한 똑같이 하려고 애썼다.
오민석은 강예원이 "나 무거우냐. 살찐 것 같으냐"라며 걱정하자 "안 무겁다. 안 쪘다"라고 하더니 "라면을 먹지 말 걸 그랬나?"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 오민석과 강예원이 드라마를 찍다가 개그로 장르를 바꿨다. 13일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 웨딩 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 웨딩 여행을 떠난 오예 커플이 묵은 숙소는 드라마 '그 겨울 바람이 분다'를 촬영한 장소였다. 이에 두 사람은 '그 겨울 눈발이 분다'를 찍기 시작했다. 원작의 여주인공 송혜교는 눈이 보이지 않아 남주인공 조인성의 몸을 하나하나 만지며 손에 그를 새겼다. 이번엔 남녀를 바꿔 오민석이 강예원을 손에 새기게 됐다. 진지하고 야릇한 분위기로 '그 겨울 눈발이 분다'를 시작했지만 이내 오민석은 감췄던 개그감을 꺼내들었다. 강예원의 얼굴을 만져 본 오민석은 "필러 맞았어"라고 지적했다. 강예원은 "보톡스겠지"라며 개그로 받아쳤다. 이어 오민석은 강예원을 마사지 하며 "신장이 안 좋은데", "변비 있으시죠?"라고 말해 다시 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김소연과 곽시양이 당진으로 여행을 떠나게 됐다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 김소연과 곽시양이 돌림판으로 여행지를 정하는 복불복 여행에 임하는 과정이 그려졌다.이날 두 사람은 누가 룰렛을 돌릴지 가위 바위 보를 했고 패자인 곽시양이 돌리게 됐다. 여행지는 충청도 당진이었다.   
사진=우리 결혼했어요 캡처 곽시양은 “당진이 어디 있는 거냐. 당진에 뭐가 있는 거냐”며 난감해 했다. 김소연은 “우리가 열심히 해서 당진에 뭐가 있는지 알리자. 이름도 예쁘다. 당신 같다”며 웃었다.곽시양은 인터뷰를 통해 “당진에 대해서 단 하나도 몰랐다. 그래서 아내를 즐겁게 해줘야하는 데 오히려 내가 기대게 되는 건 아닐까 싶었다”고 전했다.김소연은 “익숙한 이름이 아니라 당황했지만, 어차피 남편이 든든하게 잘 지켜준다는 마음에 괜찮았다”며 남편에 대한 믿음을 보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김소연이 전성기 자신의 일탈을 소개했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 곽시양과 김소연이 당진행 버스에 몸을 싣는 과정이 그려졌다.이날 김소연은 “버스타고 여행간 적 있냐. 나는 처음이다. 그동안 기차를 탔다. 옛날에 비둘기호라고 있었다. 아주 어렸을 때였다”고 말했다. 곽시양은 비둘기호라는 말에 세대 차이를 느끼면서도 “하긴 그때 당시에 유명하지 않았냐”고 화제를 돌렸다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 김소연은 “그때 내가 ‘체인지’라는 영화를 찍었다. 내가 음악방송에서 H.O.T가 출연할 때 MC를 보기도 했다. 그러니 그들의 팬들이 난리가 났다. 굉장히 협박을 많이 받았다”고 회상했다.이어 “내가 무대에 나갔을 때 관객들이 욕을 했다. 어렸던 나는 그 당시 상처를 받아서 엄마한테 편지를 쓰고 집을 나갔었다”고 전했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 과거에는 공개연애가 치명타였다고 밝혔다.
13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연-곽시양의 당진 여행기가 전파를 탔다.
이날 김소연은 곽시양과 함께 버스를 타고 당진으로 이동하면서 데뷔시절 팬덤이 큰 남자 스타들과 함께하는 일이 많아 미움을 받았던 에피소드를 털어놨다.
김소연은 조장혁과의 듀엣 무대에 나섰다가 팬들로부터 "꺼져라"라는 애기를 듣고 상처 받아 어머니한테 편지를 써 놓고 여행을 갔었다고도 얘기했다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "제가 데뷔했을 때에는 공개연애가 굉장히 치명타였다. 같은 여자인 친구를 만날 때도 구석에 앉는 게 습관이었다. 그런데 가상결혼 후 많이 응원해주신다. 진짜 감사하다. 조심스럽게 지내온 날들에 대해 보상받는 기분이다. '우결'한테 고마워 죽겠다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 김소연이 힘들었던 과거와 행복한 지금을 이야기했다. 13일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연 곽시양이 복불복 즉흥여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 김소연과 곽시양은 고속버스를 타고 당진으로 여행을 떠났다. 김소연은 고속버스는 처음이라며 기차만 타봤다고 털어놨다. 김소연은 1997년 연예 활동을 하면서 음악 프로그램 등에서 MC를 봤었던 경험을 말하며 "그때 HOT 같은 가수들하고 함께 무대에 오르며 소녀팬들의 협박을 많이 받았다"고 말했다. 또 김소연은 "내가 무대에 오르면 '꺼져라'라는 소리도 많이 들었다"며 어린 나이에 힘들었던 기억을 털어놨다. 김소연은 "그때 엄마한테 '친구한테 다녀올게요' 편지 남기고 기차 타고 갔었다"며 기차를 타고 여행하게 된 계기를 전했다. 이를 들은 곽시양이 위로하자 김소연은 "'우결'로 남편 만나 보상 받는 기분"이라고 말했다. 그녀는 "항상 숨어서 뭘 했지만, 이걸 하면서 손잡고 지나가도 좋아해주시니까 너무 행복하다"는 마음을 털어놨다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요4' 김소연이 과거 아이돌 팬덤 때문에 상처받은 일화를 공개했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 복불복 여행을 떠난 김소연과 곽시양의 모습이 그려졌다. 이날 김소연은 "예전에 H.O.T와 함께 무대를 설 일이 많았다"며 "한 번 무대에서 노래를 부른 적이 있었는데 내 차례가 되자 '꺼져라'라고 하더라"라고 회상했다.잉 김소연은 "그때 큰 상처를 받아서 엄마에게 편지만 쓰고 기차를 타고 여행을 떠났다"면서 "그런데 지금 남편을 만나서 큰 보상을 받는 기분"이라고 고백해 곽시양을 감동시켰다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 저녁 5시 MBC에서 방영한다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
조이가 거침없는 먹방으로 눈길을 모았다.

13일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.

이날, 조이와 육성재는 서로 못 먹는 음식인 산낙지와 개불 먹기에 도전했다. 

조이는 야무진 손놀림으로 산낙지를 말아지고는 의미심장한 미소와 함께 ‘산낙지 먹기’에 도전했다. 주변의 우려와는 달리 조이는 산낙지를 맛있게 씹어 먹으며 산낙지 먹기 도전을 깔끔하게 마무리했다.

조이는 “먹을 만 하냐?”는 네티즌의 질문에 “맛있다”고 답하는 여유로움까지 보였다. 

이어 두 사람은 ‘개불 먹기’에 도전했다. 육성재는 개불을 보자마자 “난 진짜 못먹겠다”며 강한 거부감을 보였다. 

하지만 조이는 초장에 개불을 찍어 먹으며 “너무 맛있다”며 감탄했고, “진짜 맛있다. 오늘 저녁은 개불”이라며 시청자들에게 추천까지 하며 ‘먹방 여신’으로 등극해 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오민석과 강예원이 둘 만의 결혼식을 올렸다.

13일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석과 강예원이 셀프웨딩을 진행하는 모습이 그려졌다.

이날, 오민석은 평소 강예원의 결혼식 로망에 맞춰 스몰웨딩을 준비했다. 

오민석은 신랑부터 사회, 주례까지 1인 다역을 수행하며 둘 만의 결혼식을 진행했다. 

새하얀 웨딩드레스를 입고 로미와 함께 등장한 강예원의 모습에 오민석은 연신 “진짜 이쁘다”를 반복하며 강예원의 모습에 눈길을 떼지 못했다. 

하지만 로미와 함께한 신부 강예원은 등장부터 쉽지 않았다. 로미 때문에 예식은 지연됐고, 추운 날씨에 얇은 웨딩드레스는 평소의 ‘로망’과는 거리가 있었던 것. 

달빛 아래 함께 걷는 두 사람의 모습은 로맨틱하고 아름다웠지만 강예원이 상상했던 아름다운 스몰 웨딩의 모습과 현실은 거리가 있었다. 이에 강예원은 인터뷰에서 “예쁘게 보이려고 하이힐에 로미까지... 정신없었다”며 시작부터 지쳐버린 당시의 상황을 떠올렸다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양이 김소연의 드라마 상대역인 이상우에게 질투했다. 

13일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양과 김소연이 당진으로 복불복 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.

이날, 곽시양은 아침식사를 하던 중 김소연의 ‘우리’ 발언에 이상우에게 폭풍 질투를 했다. 

김소연은 이상우와 함께한 촬영 얘기를 전하던 중 “우리 둘이~”라고 말하자, 곽시양은 “우리...?”라며 발끈했다. 

이어 김소연이 “극중에서 이상우와 이루어질 수 없는 사랑을 하게 된다”고 설명하자, 곽시양은 “그게 더  싫다. 더 애틋하지 않냐”며 질투심을 드러냈다. 이에 김소연은 “좀 애틋해? 많이 애틋하다”며 덧붙이며 신나했다. 

 

하지만 뒤이어 김소연은 같은 드라마에 출연하는 윤다훈과 이상우에게 ‘내 와이프 잘 부탁한다’고 전한 곽시양에게 “고맙다. 감동받았다”고 전하며 곽시양의 뜻밖의 선물에 “너무 든든하고 너무 고마웠다”고 고백했다. 

하지만 곽시양은 “내 스파이들이 심어져 있는 듯한 느낌이었다”며 아내 감시도 함께 부탁한 사실을 고백해 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 조이가 혀 짧은 소리로 애교를 부리자 육성재가 단속에 나섰다.13일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 육성재와 조이 가상 부부가 인터넷 생방송을 진행하는 내용이 전파를 탔다. 
사진: 우리 결혼했어요이날 육성재는 인터넷 생방송 중 모니터가 잘 나오지 않자 "조이가 애교를 부리면 나올 거다"라고 언급했다.이에 조이는 "모니또야. 왜 자구 이또"라고 혀 짧은 소리를 내며 애교를 선보였고 이에 쑥스러운 듯 웃음 지었다.또한 우리 결혼했어요 조이는 남편 육성재가 잠시 화장실에 간 틈에  네티즌들의 애교를 보여달라는 요청에 혀 짧은 소리를 내며 폭풍 애교를 선보여 눈길을 끌었다.이후 육성재는 "말을 똑바로 해야지"라며 아내 조이를 단속하는 행동을 보여 시청자들의 이목을 사로잡았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요MBC '우리 결혼했어요' 김소연이 곽시양에게 자신의 과거 이야기를 털어놨다.13일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양 가상 부부는 즉흥적으로 여행을 떠나는 모습을 보여 관심을 모았다. 
사진: 우리 결혼했어요이날 두 사람은 당진행 버스에 올랐고 김소연은 "고속버스는 처음이다"라며 "기차만 타봤다"고 언급했다.또한 김소연은 이날 '우결'에서 과거 음악 프로그램 진행자로 활동할 당시 "그때 HOT 같은 가수들하고 함께 무대에 오르며 소녀팬들의 협박을 많이 받았다"고 회상했다. 이어 김소연은 "내가 무대에 오르면 '꺼져라'라는 소리도 많이 들었다"며 "그때 엄마한테 '친구한테 다녀올게요' 편지 남기고 기차 타고 갔었다"고 자신의 과거를 털어놨다. 특히 김소연은 남편 곽시양이 자신을 향해 위로해주자 "'우결'에서 남편 만나 보상 받는 기분"이라며 "항상 숨어서 뭘 했지만, 이걸 하면서 손잡고 지나가도 좋아해주시니까 너무 행복하다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정유미 출처:/ 정준영 인스타그램정유미드라마 ‘육룡이 나르샤’에 출연 중인 배우 정유미가 화제인 가운데 가수 정준영과 함께 찍은 셀카가 눈길을 끈다.정준영은 최근 자신의 인스타그램에 “동네주민과 함께”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준영은 정유미와 술자리에서 카메라를 향해 사진을 찍고 있다.특히 정준영과 정유미의 장난스러운 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 정유미와 정준영은 2014년 MBC ‘우리 결혼했어요’에 함께 출연해 연상연하 커플로 인기을 모았다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
패션 브랜드 팀버랜드가 선보이는 D.Y.O 부츠가 화제다. D.Y.O는 팀버랜드의 커스터마이즈 프로그램으로 본인이 원하는 소재와 색상은 물론, 이니셜까지 선택해 세상에 단 하나뿐인 자신만의 부츠를 만드는 오더메이드 컬렉션을 일컫는다.  오리지널 6인치 부츠부터 14인치 부츠까지 다양한 팀버랜드의 클래식 아이템에 자신만의 아이덴티티를 담을 수 있다. 지난 13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 강예원 오민석 커플이 스몰웨딩의 예물로 제작한 신발도 팀버랜드의 D.Y.O 제품으로 알려졌다.  이날 두 사람은 각자의 이니셜이 새겨진 세상에 단 하나뿐인 커스터마이즈 부츠를 예물로 선보였다.  팀버랜드 관계자는 "유독 커플행사가 많은 2,3월이라 강예원 오민석의 커플 신발은 방송 이후 문의가 쇄도하고 있는 상황"이라고 전했다. D.Y.O는 팀버랜드의 공식 홈페이지에서 누구나 제작할 수 있다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = MBC TV '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 호흡을 맞췄던 배우 오민석과 강예원이 8개월 만에 하차한다.     MBC는 18일 "오민석과 강예원이 지금 마지막 촬영을 진행 중"이라면서 "누가 새로운 커플로 투입될지는 미정"이라고 밝혔다. 나머지 김소연·곽시양 커플과 육성재·조이 커플은 남는다.     37살 동갑내기인 오민석과 강예원은 지난해 6월 '우결'에 합류했으며, 지난 13일 방송에서 가상 결혼식을 올리는 모습을 선보였다.    airan@yna.co.kr▶ [현장영상] 터키서 퇴근시간에 폭탄테러…28명 사망▶ [오늘의 핫 화보] '꽃이 포인트'…델포조 F/W 패션쇼
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]‘우리 결혼했어요’가 새로운 변화를 시도한다.18일 MBC 측에 따르면 연출을 맡았던 선혜윤 PD의 자리에 ‘라디오스타’ PD였던 최윤정 프로듀서가 또 지난해 6월 합류한 37살 동갑내기인 오민석과 강예원이 하차한다. 이날 MBC는 “두 사람이 마지막 촬영에 임하고 있다"고 전했다. 또 “후속 커플은 미정이다”는 소식을 전했다. 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 하차, 라스 PD라니 기대된다” “우리 결혼했어요 하차, 새로운 커플 기대된다” “우리 결혼했어요 하차, 잘 보고 있었는데 아쉽다” 등의 반응을 보였다.한편 '우결'은 매주 토요일 오후 4시55분 방송된다. 현재 강예원 오민석 커플 외 배우 김소연과 곽시양, 비투비 육성재와 레드벨벳 조이 등 총 세 커플이 가상 부부로 출연 중이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'지금도 쉬고 있지만 더 격렬하게 쉬고 싶다!'

20일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 육성재-조이가 신혼집에서 빈둥빈둥 시간을 보내며 ‘잉여 라이프’의 정수를 보여줘 눈길을 끌었다.

서울에 한파주의보가 내린 날, “추운 날에는 함부로 나가면 안 된다”며 집에서 빈둥거리기로 한 두 사람! 인터넷 서치를 하며 한참을 놀던 육성재는 ‘조이 흑역사’를 검색 중 레드벨벳과 비투비 데뷔영상을 찾아본다.

 

조이는 “당시 사람들이 자신을 보고 과즙상이 나타났다고들 했다”며 귀여운 허세를 떨었고, 이에 육성재는 “자신은 데뷔 때 어렸는데도 불구하고 퇴폐미가 대단했다”며 급 자랑 배틀을 벌여 웃음을 자아냈다. 자부심마저 닮은 부창부수, 두 사람의 모습은 어땠을지?

한편, 조이는 성재의 손톱을 관리해주겠다며 네일 장비들을 꺼내놓는다. 조이에게 네일 케어를 받던 성재는 관리 전과 후 손톱상태를 비교해가며 쉴 새 없이 질문공세를 퍼붓기 시작하는데...육성재가 궁금증 폭발한 사연은 무엇일까?

육성재,조이의 잉여 라이프는 20일 토요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다.




iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 쀼부부 육성재와 조이가 시청자들과 소통하는 시간을 가졌다.육성재는 예쁘게 웃는 방법을 알려달라는 말에 미간을 올려 웃으면 예쁘다며 웃음을 터트렸다. 
우리 결혼했어요한편 육성재는 조이의 변비 탈출하는 얼굴 표정을 지어달라는 말에 그럴듯한 표정을 지어 폭소케 했다.두 사람은 쀼리텔 생방송을 종료하고 서로에게 고생했다며 토닥였다. 조이는 응원글이 올라오고 좋은 반응을 얻게 돼 뿌듯했다고 전했다.다음 날 한파에 조이는 "이런 날 어디 나가면 안돼"라면서 쀼킷리스트에 적어놓은 것을 하자 제안했다.두 사람은 하루종일 빈둥거리기를 실천할 거라면서 누가 더 무기력한 포즈를 취하나 내기를 하듯 열성적이었다. 육성재는 인터넷으로 조이의 흑역사를 검색해 보려고 하는데 조이는 그런 육성재를 말리면서 데뷔 초기에 웃으면 과즙이 뚝뚝 떨어질 정도로 상큼했다며 자화자찬해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 쀼부부 육성재와 조이가 한파에 하루종일 빈둥거리기로 했다.조이는 육성재의 손톱을 깎아주기 시작했고, 말만 들으면 마치 네일샵 원장님같은 어투로 웃음을 자아냈다. 
우리결혼했어요그러나 육성재는 손톱을 다듬는데 칠판에 손을 긁는 느낌이라며 진저리쳤고, 그래도 어느새 동그랗게 변한 손톱을 보면서 신기해했다.육성재는 제작진과의 인터뷰에서 살면서 처음 느낀 느낌이었다며 신기한 느낌을 전했다.그리고 조이는 육성재의 큐티클을 제거해줬고, 멤버들에 비해 네일에 대해 잘 모른다며 육성재에 "오빠"를 잘 안다 말해 분위기를 핑크빛으로 물들였다.조이는 "전문가가 아니야"라면서 손톱에 상처가 가득한 육성재에 미안한 듯 웃었고, 육성재는 헛웃음에 말도 버벅이면서 큐티클을 제거하지 않은 손이 깨끗하다며 웃었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재 조이가 서로의 얼굴에 그림을 그렸다.학종이 넘기기에서 패한 조이의 얼굴에 그림을 그렸다. 
우리 결혼했어요육성재는 인도공주같다며 웃었고, 이내 조이에게도 아이라이너를 넘겨줬다.육성재는 오서방처럼 그리지 말아달라 부탁했지만, 조이는 일단 육성재의 눈 아래에 GD존을 시작으로 그림을 그렸다.조이는 육성재의 얼굴에까지 '웅이아버지 존'을 그려내며 웃음을 자아냈고, 육성재 역시 조이의 얼굴에 마치 성형외과 견적을 받은 사람처럼 만들어내 폭소케 했다.조이는 제작진과의 인터뷰에서 성형외과에서 견적을 받고 나온 사람 같았다며 한숨 쉬었다.드디어 얼굴에 낙서를 한 채로 외출을 하게 된 두 사람은 잠옷 차림 그대로 나섰다가 자동 리턴했고, 이내 다시 발걸음을 옮기는 조이는 육성재에게 얼굴에 그린 그림처럼 도도하게 가라 말하자 육성재는 "나 육태미야"라 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우결 / 사진=MBC '우리결혼했어요' 캡쳐


우결
 
'우결' 조이와 육성재가 과거를 회상했다.
 
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에서는 그룹 비투비의 육성재와 레드벨벳 조이의 모습이 그려졌다.
 
이날 조이는 과거 걸었던 길을 다시 걸으며 "남편이 나 꼬시려고 손 잡았잖아"며 운을 뗐다.
 
이에 육성재는 "네가 잡아달라는 눈빛을 보냈다"고 말했다.
 
이어진 인터뷰에서 조이는 "내가 마음이 흔들렸기 때문에 오빠가 꼬신 게 맞다고 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 오예부부가 결혼식을 올리고 달달한 허니문데이트를 즐겼다.웨딩카를 타고 신혼 나들이를 떠난 강예원과 오민석. 
우리 결혼했어요강예원은 오민석이 하루종일 말투가 터프한 것 같다면서 틱틱거린다며 불만을 표시했고, 오민석은 드라마 속 캐릭터 때문에 변한 것 같다며 웃었다.오민석은 다정함을 다시 가져와야겠다면서 옛날같으면 하지 않을 말을 하게 된다며 속은 시원하다 말했다.강예원은 9개월이 지나 변한 것은 아닌지 물었고, 오민석은 가면 갈수록 더 좋아하는 스타일이라며 고개를 저었다.강예원은 익숙함도 좋지만 설렘을 더 좋아하는 사람들도 있지 않냐 물었고, 오민석은 내 사람이라는 편안함이 더 좋은 것 같다면서 1년 내내 설렌다면 아침에 일어났을 때도 심장이 콩닥거려 밥은 어떻게 먹겠냐며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석 강예원 부부가 신혼 나들이를 즐겼다.두 사람은 ATV를 타느라고 강예원이 "남편~ 알라뷰~"라 소리쳤지만, 오민석은 듣지 못했다. 
우리 결혼했어요강예원은 일부러 소리를 제대로 듣지 못할 때 낯 간지러운 소리를 한 번 해봤다며 멋쩍게 웃었다.모래사장 위를 달리는 오예 부부는 스트레스를 한 번 날리는 듯 했고, 오민석은 강예원이 좋아할 줄 알았다면서 뭐든지 잘하는 아내 덕분에 다양한 경험을 할 수 있었다고 말했다.한편 오민석은 강예원과 처음 만났을 때 "솔직히 얘 뭐지?"라 생각했다 말했고, 강예원은 자신을 4찬원으로 본 거냐며 눈을 흘기면서도 오민석과 즐기는 신혼 여행에 즐거워했다.두 사람은 한없이 넓게 펼쳐진 바다를 보면서 타이타닉 포즈를 취했고, 오민석은 강예원에게 포즈를 취해보라면서 사진을 찍으며 애정을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우결 / 사진=MBC '우리결혼했어요' 캡쳐


우결
 
'우결' 강예원 오민석 커플이 강한 멘트를 선보였다.
 
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에서는 강예원과 오민석의 모습이 그려졌다.
 
이날 오민석과 강예원은 안면도로 여행을 가서 회를 먹었다.
 
이어 오민석은 마늘을 먹기 전에 강예원에게 "마늘 먹어도 돼? 이따가 뽀뽀할 지도 모르니까"라고 말해 강예원을 당황하게 만들었다.
 
이어진 인터뷰에서 강예원은 "9개월 지나니까 멘트가 세졌다"고 이야기 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 육성재-조이가 ‘잉여 라이프’의 정수를 보여줬다.20일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 육성재-조이 커플이 서울에 한파주의보가 내린 날을 맞아 “추운 날에는 함부로 나가면 안 된다”며 집에서 빈둥거리기로 하는 모습이 전파를 탄다.이날 방송에서 인터넷 서치를 하며 한참을 놀던 육성재는 ‘조이 흑역사’를 검색 중 레드벨벳과 비투비 데뷔영상을 찾아본다.이에 조이는 “당시 사람들이 자신을 보고 과즙상이 나타났다고들 했다”며 귀여운 허세를 떨었고 육성재는 “자신은 데뷔 때 어렸는데도 불구하고 퇴폐미가 대단했다”며 급 자랑 배틀을 벌여 웃음을 자아냈다. 또한 조이는 육성재의 손톱을 관리해주겠다며 네일 장비들을 꺼내놓았고 조이에게 네일 케어를 받던 육성재는 관리 전과 후 손톱상태를 비교해가며 쉴 새 없이 질문공세를 퍼붓기 시작했다는 후문이다.한편 육성재, 조이의 잉여 라이프는 20일 토요일 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다. 
우리 결혼했어요 육성재 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] B1A4의 멤버 진영이 김소연과의 통화에 심쿵한다고 밝혔다.
20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 당진 여행기가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 지인에게 전화를 걸어 점심식사 메뉴를 정하라는 제작진의 복불복 미션을 받고 진영에게 연락했다.
진영은 곽시양이 김소연과 통화를 해 보라고 하자 "완전 팬이다. 잘보고 있다. 두 분 너무 잘 어울린다"고 말했다.
곽시양은 김소연과 통화할 때 진영의 목소리가 바뀐 것을 눈치 채고 "왜 목소리가 바뀌어?"라고 물었다. 진영은 떨리는 목소리로 "순간 심쿵했어"라고 김소연의 팬임을 입증했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] ‘우리 결혼했어요’ 김소연과 곽시양이 여행으로 흥을 폭발시켰다.20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연과 곽시양의 당진 여행기가 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 SNS로 추천받은 여행지인 당진으로 향하면서 당진의 명소를 추천받았다. 주사위에 추천 명소를 쓴 뒤 두 곳을 선택하게 된 두 사람은 왜곡마을과 아미 미술관으로 향하게 됐다.아미 미술관으로 향하게 된 두 사람은 가는 버스 안에서도 알콩달콩한 스킨십을 이어가며 애정을 꽃피웠다. 이 가운데 김소연은 “하고 싶은 게 있다”면서 조이가 육성재에게 늘 하는 꽃받침 애교와 “내가 예뻐? 꽃이 예뻐?” 질문을 던졌다. 이에 곽시양은 “할미꽃 없나”고 너스레를 떨면서도 “당연히 자기가 예쁘지”라고 말했다.김소연은 제작진과 인터뷰에서 “조이가 그 질문을 하는데 정말 사랑스러워보였다”라며 “그래도 할미꽃은 너무하지 않느냐”고 아쉬운 마음을 드러내기도 했다. 곽시양은 김소연의 마음을 아는지 모르는지 “육성재가 장난을 하더라”며 “다음에도 물어보면 장난을 치고 싶다. 그때는 호박꽃이라고 말해야겠다”고 말했다.버스를 타고 이동하면서 바깥 경치를 바라보던 김소연은 난데없이 ‘무조건’의 한 소절을 흥얼거렸다. 갑작스러운 김소연의 흥에 곽시양은 물론 김소연 자신도 놀랐고, 김소연은 “나 지금 너무 부끄러워”라며 발을 동동 굴렀다. 김소연은 “여행을 와서 이런 경치를 보는게 너무 좋아서 그랬나보다”라고 말했다.이후 두 사람은 점심 복불복 등을 거쳐 파스타를 메뉴로 정했고, 맛집을 찾아 이야기를 나누며 알콩달콩 애정을 꽃피웠다. 특히 김소연은 곽시양의 할미꽃 발언과 과거 이상형 발언을 언급하며 투닥투닥 다투기도 했다.점심 식사를 마친 뒤 왜목마을을 찾은 두 사람은 오작교에서 과거 놀이공원에서 했던 포옹하며 충전하며 당진 여행기를 이어갔다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울] ‘우리결혼했어요’ 육성재와 조이가 추운 날씨에 집에서 함께 시간을 보내며 알콩달콩한 시간을 보냈다.20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이 부부가 ‘쀼킷리스트’ 중 ‘집에서 빈둥거리기’를 실천하는 모습이 그려졌다.이날 기록적인 한파로 인해 ‘쀼킷리스트’ 수첩을 꺼내든 육성재와 조이는 ‘집에서 빈둥거리며 무기력하게 있기’를 실천하게 됐다. 인터넷으로 본인들의 과거 모습을 살펴보던 중 조이는 “오빠를 위해 준비한 게 있어”라며 네일 아트를 준비했다.조이는 육성재의 손톱을 잘라주고 네일아트를 시도했지만 다소 어설픈 솜씨로 의심을 받았다. 육성재는 조이의 손길에 엄살을 부리기도 했지만 조이가 노력하는 모습에는 눈에 하트가 가득했다. 조이는 이후 인터뷰에서 “내 손재주는 멤버들도 인정할 정도로 안좋다. 그림도 못그리고, 네일 케어도 못한다. 하지만 오빠를 위해 노력했다”고 말해 육성재에 대한 애정을 드러냈다.이후 두 사람은 학종이 넘기기 게임과 얼굴에 낙서하기를 한 뒤 편의점에 간식을 사러간 ‘쀼’ 부부는 가는 중간에도 추억을 떠올리며 누가 먼저 꼬셨느냐 등으로 알콩달콩 사랑을 꽃피웠다.한편, MBC ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시50분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
육성재와 조이가 데뷔 초 영상을 공개했다.

20일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 서로의 데뷔 시절을 찾아보며 자화자찬하는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 자신들의 데뷔 초 영상을 찾아보며 외모에 대한 자신감을 드러냈다. 

조이는 “나 데뷔 때 진짜 상큼했다. 사람들이 과즙상이 나왔다고 말했다”고 밝히며 “웃으면 과즙이 뚝뚝 떨어진다더라”며 ‘과즙상’을 설명했다. 이어 “지금은 풋사과였는데 좀 익었다”고 덧붙였다. 

육성재가 조이의 데뷔 초 모습을 보며 “셋은 다 똑같은데... 너 힘들었어?”라고 묻자, 조이는 “나 늙었다고?”라고 되물어 웃음을 자아냈다. 

이어 육성재는 “나 데뷔 때 진짜 잘생겼었다. 완전 퇴폐미 쩔어(?)”라고 말하며 “나 이때 진짜 섹시했다”고 자화자찬했다. 이에 조이가 “아기네!”라고 말하자, 육성재는 “아기인데 섹시해!”라며 섹시함에 대한 자신감을 굽히지 않았다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 김소연 곽시양배우 곽시양이 김소연과 친밀해진 관계를 언급했다.20일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에는 당진으로 여행 데이트를 떠난 김소연, 곽시양 가상부부의 모습이 그려졌다.이날 김소연, 곽시양 부부는 복불복으로 당진 여행이 당첨 됐다. 평소에 가고 싶어 했던 여행지였지만 영하 10도의 강추위에 두 사람은 울상을 지었다.이후 김소연, 곽시양 부부는 팔짱을 끼고 버스를 탔다. 이에 곽시양이 "우리 스킨십이 되게 자연스러워진 것 같다"며 "자기가 엉큼해졌다"고 말했다.김소연은 "엉큼해진 게 아니라 편안해진 거다"고 해명했고 곽시양은 "자꾸 입술만 본다"고 해 김소연을 민망하게 했다.이어 김소연이 "나 진짜 해보고 싶은 게 있었는데"라고 하자 곽시양은 "또 뽀뽀야?"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 노현희 “前남편 직업…이혼할 줄 알았으면 다 할 걸” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 곽시양이 스킨십에 대해 말했다.20일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 김소연과 곽시양이 당진으로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 김소연에게 “우리 스킨십이 되게 자연스러워진 것 같다”며 “자기가 엉큼해졌다”고 말했다.이에 김소연은 “엉큼해진 게 아니라 편안해진 거다”고 해명했고 곽시양은 “자꾸 입술만 본다”고 말해 김소연을 당황시켰다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연은 B1A4 진영과 통화를 했다. 
김소연, 곽시양 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
오민석이 과거 헤어진 여자친구와의 사연을 고백해 눈길을 모았다.

20일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 안면도로 신혼여행을 떠난 오민석과 강예원의 모습이 그려졌다.

이날, 오민석은 강예원의 추궁에 “연예계로 입문하게 만들어준 여자친구”와 안면도에 왔었다고 밝혔다. 

오민석은 “그 여자 친구와 여기서 헤어졌다”며 뜬금 고백으로 강예원을 놀라게 했다. 

이어 오민석은 “여자 친구가 연기를 하겠다고 해서 헤어졌다”며 “여자 친구가 연예인이 되는 게 싫었다”고 밝혔다. 이어 여자 친구가 자리를 비운 사이 받은 여자 친구의 전화를 통해 당시 그녀가 자신 몰래 기획사에 들어가서 연예인 활동을 하고 있었던 것이 밝혀졌고, 결국 여자친구는 오민석 대신 일을 택하기로 하며 헤어졌다고 설명했다. 

오민석은 “그때 ‘배우가 뭔데, 사랑하는 사람까지 버리면서 일을 하지?’라는 의문이 생겼고, 그 친구 때문에 난 지금 배우를 하고 있다. 고맙게 생각한다”며 배우가 된 계기를 밝혔다.

이에 강예원은 “한 여자 때문에 운명이 바뀌었다”며 솔직하게 말해준 오민석에게 “이런 모습이 되게 마음에 든다”고 말했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양이 김소연의 스킨십이 자연스러워졌다고 말했다. 

20일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양과 김소연이 당진으로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.

이날, 시내 버스를 탄 두 사람은 버스 안에서도 자연스레 팔짱을 끼며 애정을 과시했다. 

곽시양은 “우리 스킨십이 엄청 자연스러워졌다”고 말하며 초반 수줍어하던 김소연의 모습을 떠올렸다. 이어 “자꾸 자기가 엉큼해지고 있다. 자꾸 입술만 보고...”라며 김소연을 놀리며 당황케 했다. 

이어 김소연이 “나 진짜 해보고 싶은 게 있었다”고 말하자, 곽시양은 “또 뽀뽀냐?”고 물어 웃음을 자아냈다. 

 

김소연은 얼굴에 꽃받침을 만들며 “꽃이 예뻐? 내가 예뻐?”라며 갑작스레 조이식 애교를 선보였다. 이에 곽시양은 “할미꽃 없나?”라고 장난쳐 다시 한 번 김소연을 당황케 했다, 

이후 김소연은 “버스타고 그거를 꼭 해보고 싶었다. 조이 씨가 얘기할 때 너무 사랑스러웠다. 그런데 그런 장난을 칠 줄 몰랐다”며 “하지만 할미꽃은 너무 하지 않았냐. 다른 장난 쳐달라”며 당시의 황당함을 전했다. 

이어 곽시양은 “당연이 와이프가 이쁘다”며 “많이 편안해지다보니 장난치고 싶었다”고 밝혔다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV MAXIM 박소현 기자] 
사진 MBC'우리 결혼했어요'의 오민석과 강예원의 마지막 데이트가 공개됐다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 우결4)에서는 하차를 앞두고 있는 오민석과 강예원의 마지막 데이트 모습이 전파를 탔다. 여느 때보다 끈끈한 데이트였다. 오민석과 강예원은 그들의 과거 연애사까지 공유하며 더욱 각별한 사이가 됐다. 그들은 서로에 대한 신뢰와 애정이 오히려 더욱 강해졌음을 털어놨다.# 마지막이니 뭔들 못해, 과거 연애사 TALK 
사진 MBC이날 오민석과 강예원 부부는 결혼식 후 안면도를 찾아 신혼 나들이에 나섰다. 이어 그들은 속깊은 이야기를 나눴다. 강예원은 오민석에게 안면도에 함께 온 사람에 대해 물었고 오민석은 그의 과거 연애사를 털어놨다. 오민석은 안면도에서 첫사랑 여친과 헤어진 경험이 있다고 털어놨다. 이에 강예원 역시 자신의 과거 연애사를 털어놨다. 강예원은 "처음사귄 사람과 7년간 교제했다. 어릴때부터 댄서활동을 하던 사람이었는데 유명한 댄서였다"고 털어놨다. 그러나 그가 유명한 가수들과 잦은 술자리를 가졌고 학생이었던 그녀는 보고만 있어야 했다는 것. 이어 남친에게 전화를 걸었다가 여자가 받자 서둘러 끊어버렸던 경험을 덧붙이기도 했다. # 못 들은 건지, 못 들은 척 인지. 고백의 전말 
사진 MBC이날 강예원은 오민석과의 셀프웨딩을 마친 후 태안으로 신혼여행을 떠나며 산악바이크 데이트를 즐겼다. 강예원은 오토바이 면허증 소지자답게 오민석을 앞서가며 질주 본능을 드러냈다. 그녀는 갑자기 "I love you"라고 외쳤다. 하지만 오민석은 산악바이크 모터소리 때문에 듣지 못했다.강예원은 오민석이 못 듣자 이번에는 한국어로 다시 "남편 사랑해"라고 외쳤다. 여전히 강예원의 고백을 듣지 못한 오민석은 "추워"라고 말했다. 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "영어로 얘기하면 약할 것 같아서 남편이 못 듣기에 몇 번 더했다. 몇 번 해보니까 하겠더라"고 속마음을 털어놨다.# '스킨십 대방출' 커플의 첫 만남은 어땠을까? 
사진 MBC이날 방송에서 오민석은 첫 만남을 회상하며 "어떻게 하루를 보내지 갑갑했다"라고 고백했다. 이어 그는 "'얘 손을 어떻게 잡지? 평생 못 잡을 것 같은데'라고 생각했다"며 "그때 내가 손을 잡으려고 했는데 거부했다"라고 밝혔다. 당시 방송에서 강예원은 오민석이 손을 잡으려고 하자, 거부하는 모습을 보였고, 이에 대한 언급이었다. # 하와이 여행 같이 갈까? 
사진 MBC영상에서 가상부부 종료를 알리는 알람이 울리자 강예원을 눈물을 보이며 가슴 아파했고 오민석도 아쉬움을 감추지 못했다. 제작진은 두 사람에게 오예 부부가 가장 가고 싶었던 하와이행 티켓을 건네며 "두 사람이 함께 갈 때만 유효한 티켓이다"고 했다. 이에 두 사람이 가상결혼 종료 후에도 인연을 이어갈지 이대로 끝낼지 관심이 모아진다.한편 스타들의 가상 결혼을 다루는 '우결4'에는 현재 오민석-강예원, 비투비 육성재-레드벨벳 조이, 곽시양-김소연이 출연 중이다.한국경제TV MAXIM 박소현기자 press@maximkorea.net[핫!영상] 거북이에 발목 물린 오리의 최후[핫!영상] 고층 빌딩 난간에서 물구나무서기[핫!영상] 헤르미온느VS캣니스 `불꽃 랩 배틀`[핫!영상] 따지는 아기 vs 심드렁한 불독…누가 이길까?[핫!영상] 나무에 매달린 쥐 낚아채 삼키는 왜가리▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요'우리 결혼했어요'의 조이가 자신의 데뷔 시절을 언급했다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 우결4)에서는 육성재, 조이의 가상 부부 생활이 전파를 탔다. 
사진: 우결이날 두 사람은 신혼집에서 함께 다정한 한 때를 보내며 '잉여 라이프'의 모습을 공개했다.조이는 자신의 데뷔 영상을 보다가 "나 데뷔 때 상큼했다. 과즙상이 나왔다고 했다. 웃으면 과즙이 뚝뚝 떨어진다고 했다"고 언급했다.이어 조이는 육성재를 향해 "지금은 좀 익었다. 풋사과였는데 익었다"고 덧붙였다. 한편 우리 결혼했어요 에는 조이-육성재 가상 부부를 비롯해 오민석-강예원 등의 부부들이 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=중국판 '우리결혼했어요' 웨이보대만 스타 진백림이 배우 송지효와 함께 찍은 중국판 '우리 결혼했어요' 사진이 공개됐다.21일 중국판 '우리 결혼했어요' 공식 웨이보에는 '정월대보름(원소절)이 다가왔다! 여러분을 위해 귀여운 세 가지 새알심을 준비했어요~ 여러분이 가장 먹어보고 싶은 새알심은 무엇인가요?'라는 글과 함께 세 커플의 모습이 담긴 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 진백림은 숟가락을 들고 송지효의 입가에 가까이 다가가는 코믹한 모습을 연출해 미소를 자아내고 있다. 송지효 또한 강렬한 레드 원피스를 입고 장난기 가득한 표정을 보여 눈길을 끌고 있다.한편, 중국판 '우리 결혼했어요'에는 대만 스타 진백림과 SBS 예능프로그램 '런닝맨'으로 한류 스타 반열에 오른 송지효가 합류해 주목 받고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
대만 스타 진백림과 배우 송지효가 중국판 '우리 결혼했어요' 에 출연할 예정인 가운데 두 사람의 달콤한 모습이 담긴 사진이 화제를 모으고 있다.  21일 중국판 '우리 결혼했어요' 공식 웨이보에는 진백림과 송지효의 귀여운 포즈가 담긴 사진이 공대됐다.  공개된 사진 속 진백림은 숟가락을 들고 송지효의 입가에 가까이 다가가는 코믹한 모습을 연출해 미소를 자아내고 있다.  송지효 또한 강렬한 레드 원피스를 입고 장난기 가득한 표정을 보여 주었다. 이날 중국판 '우리 결혼했어요' 제작진은 "정월대보름이 다가왔다! 여러분을 위해 세가지 새알심을 준비했어요"라는 말과 함께 '우리 결혼했어요'에 출연하는 세 커플의 이미지 사진을 차례로 올렸다. 사진= 중국판 '우리 결혼했어요' 공식 웨이보김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
송지효 진백림 출처:/ 장쑤TV 캡쳐송지효 진백림송지효와 진백림이 출연하는 중국판 '우리 결혼했어요'가 방송을 앞두고 커플들의 데이트 장면을 공개했다.장쑤TV '우리 사랑하기로 했어요2' 측은 첫 만남을 담은 예고 영상을 공개해 팬들의 시선을 모았다.30초 길이의 짧은 영상에는 서울에서 첫 촬영을 진행한 것으로 알려진 진백림과 송지효의 모습이 담겼다. 두 사람은 한옥 문을 열고 서로의 모습을 발견한 뒤 환하게 웃음을 짓는가 하면, 서울 야경이 내려다보이는 곳에서 함께 식사를 하며 데이트를 즐겼다.짧은 영상이지만 내내 웃음을 띤 두 사람의 모습에서 막 시작한 연인의 풋풋한 분위기를 풍겨 팬들의 기대감을 고조시켰다.'우리 사랑하기로 했어요'는 MBC '우리 결혼했어요'의 정식 중국판으로, 송지효와 진백림이 호흡을 맞추는 '우리 사랑하기로 했어요2'는 중국 장쑤TV를 통해 28일부터 매주 일요일 전파를 탄다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진백림 출처:/ 장쑤TV 캡처진백림송지효와 진백림이 출연하는 중국판 '우리 결혼했어요'가 방송을 앞두고 두 사람의 데이트 장면을 공개해 화제다.장쑤TV '우리 사랑하기로 했어요2' 측은 첫 만남을 담은 예고 영상을 공개했다.30초 길이의 짧은 영상에는 서울에서 첫 촬영을 진행한 것으로 알려진 진백림과 송지효의 모습이 담겨 있다.두 사람은 서울 야경이 내려다보이는 곳에서 함께 식사를 하며 데이트를 즐겼다.한편 '우리 사랑하기로 했어요'는 MBC '우리 결혼했어요'의 정식 중국판으로 송지효와 진백림은 '우리 사랑하기로 했어요2'에 출연한다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진백림과 송지효 커플의 티저가 눈길을 끌고 있다.이는 중국판 '우리 결혼했어요'인 장쑤TV의 '우리 사랑하기로 했어요2'에서 대만배우 진백림과 한국 배우 송지효가 비주얼 커플로 나오기 때문이다.앞서 공개된 티저에서는 깔끔한 코트 차림의 진백림과 빨간 원피스를 입고 화사한 메이크업을 한 송지효가 등장했다.실제로 송지효는 티저속에서 "앞만 보고 지내온 날들, 그사이 지나간 인연들, 이제 조금 천천히 걸음을 늦추고 곧 시작될 사랑. 난 알고 있다. 당신이 거기 있다는 것을"이라고 말하며 진백림과의 비주얼 커플의 우월함을 자랑하고 있어 보는 이들의 이목을 집중시켰다.한편, 진백림과 송지효가 출연하는 '우리 사랑하기로 했어요2'는 오는 28일부터 매주 일요일에 방송될 예정이다. 이슈팀 ent2@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=김아람 기자]진백림 송지효 중국판 ‘우리결혼했어요’에 출연하는 진백림 송지효가 화제다.22일 중국 장쑤TV에서 방영되는 ‘우리 사랑하기로 했어요2’에 진백림 송지효 커플이 방송전부터 화제다. 진백림 송지효가 출연하게 될 ‘우리 사랑하기로 했어요2’에는 주동우 곽건화, 위대한 이심 등 중화권 스타들이 출동한다. 진백림 송지효가 출연하는 ‘우리 사랑하기로 했어요2’는 MBC ‘우리 결혼했어요’의 정식 중국판이다.  
사진 : MBC장쑤TV는 '우리 사랑하기로 했어요2' 30초 길이의 짧은 영상을 공개했다.이 영상에서 서울을 배경으로 첫 데이트에 나선 진백림 송지효는 비록 언어와 문화권은 다르지만 서로를 세심하게 챙기는 모습을 보였다. 한옥에서 문을 사이에 두고 서로를 확인한 진백림 송지효는 수줍은 듯 웃었다. 이후 두 사람은 서울 야경이 내려다보이는 레스토랑에서 식사를 하며 성공적인 데이트를 이어나갔다. 중화권 최고의 스타로 불리우는 진백림과 국내에서 연기활동과 예능을 병행하며 시청자들의 사랑을 받고 있는 송지효의 만남에 벌써부터 많은 이목이 모아졌다. '우리 사랑하기로 했어요'는 MBC '우리 결혼했어요'의 정식 중국판으로, 송지효 진백림이 출연하는 '우리 사랑하기로 했어요2'는 오는 28일부터 매주 일요일 중국 장쑤TV에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] 걸그룹 피에스타 차오루가 ‘우결’에 합류한다. 2월25일 MBC 측에 따르면 차오루는 ‘우리 결혼했어요’에 합류해 어디로 튈지 모르는 행동과 귀엽고 깜찍한 외모로 시청자들의 시선을 사로을 전망이다. 지난 2012년 걸그룹 피에스타 멤버로 데뷔한 차오루는 최근 ‘라디오스타’ ‘일밤-진짜 사나이’를 비롯한 다수의 예능프로그램을 통해 시청자들의 눈도장을 확실하게 찍었다. 그리고 이번 ‘우리 결혼했어요’ 출연까지 확정 지으며 진정한 예능대세임을 인증하게 됐다. 차오루는 묘족 출신으로 자신을 연예계 희귀템이라고 소개하는 등 발랄하면서도 귀여운 엉뚱함으로 어떤 상황이든 웃음으로 승화시키는 매력의 소유자. 앞서 타 방송에서 30년 인생 동안 연애 한 번 제대로 하지 못하고 썸만 탄 모태 솔로임을 고백했던 차오루가 대놓고 자유로운 연애를 할 수 있는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 어떤 생활을 보여줄지에 궁금증이 증폭되고 있다. 특히 차오루는 도도한 외모, 아기 얼굴에 글래머러스하다는 베이글녀라는 별칭까지 얻고 있는 상황. 이에 축복받은 그녀의 반전남편은 누가 될지도 관심을 모은다. 한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시50분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공.[이데일리 스타in 김윤지 기자]그룹 피에스타 차오루가 ‘우결’에 합류한다.MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’) 측은 “차오루가 새 얼굴로 합류했다”고 25일 밝혔다.차오루는 지난 2012년 피에스타의 멤버로 데뷔, 최근 MBC ‘라디오스타’, ‘일밤-진짜 사나이’를 비롯한 다수의 예능프로그램을 통해 재치있는 입담과 남다른 끼를 자랑했다. 특히 지난 22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서 연애를 한 번도 해보지 못한 ‘모태솔로’라고 말해 눈길을 끌었다.  ‘우결’ 제작진은 “새롭게 합류한 차오루와 새 커플에 많은 관심과 응원을 부탁 드린다”고 기대를 당부했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘우리 결혼했어요’에 엉뚱 발랄한 예능대세 차오루가 합류한다.  MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 제작진은 25일 “피에스타 멤버 차오루가 뉴페이스로 합류했다”고 밝혔다. 지난 2012년 걸그룹 피에스타 멤버로 데뷔한 차오루는 최근 ‘라디오스타’, ‘일밤-진짜 사나이’를 비롯한 다수의 예능프로그램을 통해 시청자들의 눈도장을 확실하게 찍었다.  차오루는 ‘묘족’ 출신으로 자신을 ‘연예계 희귀템’이라고 소개하는 등 엉뚱함으로 어떤 상황이든 웃음으로 승화시키는 매력을 보여왔다.  앞서 한 예능 프로그램에서 30년 인생 동안 연애 한 번 제대로 하지 못하고 썸만 탄 ‘모태 솔로’임을 고백했던 차오루가  ‘우리 결혼했어요’를 통해 어떤 스타일의‘연애’와 ‘결혼’ 생활을 보여줄지 궁금증이 커지고 있다. 특히 '베이글녀'라는 별칭을 얻고 있는 차오루의 마음을 사로잡을 남편은 누가 될지도 관심이 집중되고 있다.  사진=MBC 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
조세호 차오루[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 조세호와 피에스타 차오루가 가상 결혼생활을 시작한다.25일 TV 리포트에 따르면, 최근 조세호와 차오루가 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'의 첫 촬영을 했다.매체에 따르면, 9개월 간의 가상 결혼 생활을 마치는 오민석, 강예원 부부의 후임으로 조세호와 차오루가 결정되 첫 만남을 가진 것.이에 따라 '우리 결혼했어요 시즌4'에는 기존 멤버 육성재 조이, 곽시양 김소연 커플에 이어 조세호 차오루 커플이 탄생했다.olzllovely@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘우리 결혼했어요’에 엉뚱 발랄한 예능원석 그룹 피에스타 멤버 차오루가 합류한다.
MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(연출 최윤정, 허항, 오누리) 측은 25일 “피에스타 차오루가 뉴페이스로 합류했다”고 밝혔다.
차오루는 지난 2012년 걸그룹 피에스타 멤버로 데뷔, 최근 ‘라디오스타’, ‘일밤-진짜 사나이’를 비롯한 다수의 예능프로그램을 통해 시청자들의 눈도장을 확실하게 찍었다. 그리고 이번 ‘우리 결혼했어요’ 출연까지 확정 지으며 진정한 예능대세임을 인증하게 됐다.
차오루는 ‘묘족’ 출신으로 자신을 ‘연예계 희귀템’이라고 소개하는 등 발랄하면서도 귀여운 엉뚱함으로 어떤 상황이든 웃음으로 승화시키는 매력의 소유자. 앞서 타 방송에서 30년 인생 동안 연애 한 번 제대로 하지 못하고 썸만 탄 ‘모태 솔로’임을 고백했던 차오루가 ‘대놓고’ 자유로운 연애를 할 수 있는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 어떤 ‘연애’와 ‘결혼’ 생활을 보여줄지에 궁금증이 증폭되고 있다.
‘우리 결혼했어요’ 제작진은 “새롭게 합류한 차오루와 ‘새 커플’에 많은 관심과 응원을 부탁 드린다”고 기대를 당부했다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’에 엉뚱 발랄한 예능원석 차오루가 합류한다. 그 동안 어디로 튈지 모르는 행동과 귀엽고 깜찍한 외모까지 겸비해 시청자들의 시선을 한 몸에 받았던 그녀가 ‘우리 결혼했어요’를 통해 새로운 매력을 마음껏 발산할 것으로 기대를 모은다.MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 25일 “피에스타 차오루가 뉴페이스로 합류했다”고 밝혔다.차오루는 지난 2012년 걸그룹 피에스타 멤버로 데뷔, 최근 ‘라디오스타’, ‘일밤-진짜 사나이’를 비롯한 다수의 예능프로그램을 통해 시청자들의 눈도장을 확실하게 찍었다. 그리고 이번 ‘우리 결혼했어요’ 출연까지 확정한 것.차오루는 ‘묘족’ 출신으로 자신을 ‘연예계 희귀템’이라고 소개하는 등 발랄하면서도 엉뚱함으로 어떤 상황이든 웃음으로 승화시키는 매력의 소유자. ‘우리 결혼했어요’를 통해 어떤 연애와 결혼 생활을 보여줄지에 궁금증이 증폭되고 있다.한편, ‘우리 결혼했어요’ 제작진은 “많은 관심과 응원을 부탁 드린다”고 기대를 당부했다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
차오루 조세호 왜 화제냐고?…‘우리 결혼했어요’ 커플 예고피에스타 차오루와 조세호가 화제를 모으고 있다. MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’(이하 ‘우결’)에 새 커플로 합류한다는 소식이 전해졌기 때문.25일 오전 ‘우결’ 측은 “‘우결’에 엉뚱 발랄한 예능원석 차오루가 합류한다. 그 동안 어디로 튈지 모르는 행동과 귀엽고 깜찍한 외모까지 겸비해 시청자들의 시선을 한 몸에 받았던 그가 ‘우결’을 통해 새로운 매력을 마음껏 발산할 것으로 기대를 모은다”고 밝혔다.조세호로 알려진 남편의 존재에 대해서는 “방송으로 확인 부탁드린다. 차오루가 ‘반전 남편’을 확인한 후 보이는 반응이 프로그램의 최고 하이라이트라는 점에서 시청자들이 함께 이를 지켜봐줬으면 한다는 게 ‘우결’ 측의 설명이다. 차오루는 지난 2012년 걸그룹 피에스타 멤버로 데뷔, 최근 ‘라디오스타’, ‘일밤-진짜 사나이’를 비롯한 다수의 예능프로그램을 통해 시청자들의 눈도장을 확실하게 찍었다. 그리고 이번 ‘우리 결혼했어요’ 출연까지 확정 지으며 진정한 예능대세임을 인증하게 됐다. 차오루는 ‘묘족’ 출신으로 자신을 ‘연예계 희귀템’이라고 소개하는 등 발랄하면서도 귀여운 엉뚱함으로 어떤 상황이든 웃음으로 승화시키는 매력의 소유자. 앞서 타 방송에서 30년 인생 동안 연애 한 번 제대로 하지 못하고 썸만 탄 ‘모태 솔로’임을 고백했던 차오루가 ‘대놓고’ 자유로운 연애(?)를 할 수 있는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 어떤 ‘연애’와 ‘결혼’ 생활을 보여줄지에 궁금증이 증폭되고 있다.특히 차오루는 도도한 외모로 ‘범접할 수 없는’ 인형을 연상시키는 것은 물론, 아기 얼굴에 글래머러스하다는 ‘베이글녀’라는 별칭까지 얻고 있는 상황. ‘우결’ 제작진은 “새롭게 합류한 차오루와 ‘새 커플’에 많은 관심과 응원을 부탁드린다”고 기대를 당부했다.한편 배우 오민석과 강예원 커플은 오는 27일 방송을 끝으로 ‘우결’을 하차한다.차오루 조세호온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조세호 차오루걸그룹 피에스타 멤버 차오루와 개그맨 조세호가 가상부부가 됐다.25일 TV 리포트에 따르면, 최근 조세호와 차오루가 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'의 첫 촬영을 했다.매체에 따르면, 9개월 간의 가상 결혼 생활을 마치는 오민석, 강예원 부부의 후임으로 조세호와 차오루가 결정되 첫 만남을 가진 것.이에 따라 '우리 결혼했어요 시즌4'에는 기존 멤버 육성재 조이, 곽시양 김소연 커플에 이어 조세호 차오루 커플이 방송을 이끌어 간다. <스포츠조선닷컴>☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
차오루 조세호, ‘우리 결혼했어요’ 합류… 개그맨과 걸그룹의 만남 ‘차세대 예능커플 기대’‘차오루 조세호’개그맨 조세호와 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 MBC 인기예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에 합류했다.25일 TV 리포트에 따르면, 최근 조세호와 차오루가 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’의 첫 촬영을 마쳤다.매체에 따르면, 차오루와 조세호는 9개월 간의 가상 결혼 생활을 마치는 오민석·강예원 커플의 후임으로 출연을 결정지었다.차오루는 최근 다양한 프로그램에서 8차원 캐릭터로 활동하며 ‘예능 블루칩’으로 떠올랐다. 이에 조세호가 차오루와 어떤 러브라인을 형성할지 기대를 모은다.한편 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에는 조세호, 차오루가 새 커플로 합류하면서 기존 멤버 육성재 조이, 곽시양 김소연 커플 등 3커플 체제로 유지될 예정이다.사진=방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리 결혼했어요’ ‘조세호’ ‘차오루’ 걸그룹 피에스타의 멤버 차오루(30)와 개그맨 조세호(35)가 부부로 결혼생활을 시작한다.‘우리 결혼했어요 시즌4’ 제작진은 25일 “피에스타 차오루가 프로그램에 합류한다”고 밝혔다. 제작진은 “새롭게 합류한 차오루와 새 커플에 많은 관심과 응원을 부탁 드린다”고 기대를 당부했다.두 사람은 최근 9개월 여의 가상 결혼 생활을 마치고 마지막 방송을 앞두고 있는 오민석, 강예원 부부의 후임으로 낙점돼 첫 만남을 가진 것으로 알려졌다.차오루와 조세호가 가상 부부로 만나 어떤 호흡을 보여줄지 기대감을 모이고 있다. 해당 소식을 접한 네티즌들은 “차오루와 조세호라니” “신선한 조합이네” “어떻게 받아들여야하지” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
묘족 차오루차오루 조세호, ‘우리 결혼했어요’ 합류… 차오루 누구? “중국 묘족출신”‘차오루 조세호’개그맨 조세호와 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 가상부부로 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 합류한다.25일 TV 리포트에 따르면, 최근 조세호와 차오루가 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’의 첫 촬영을 마쳤다.매체에 따르면, 차오루와 조세호는 9개월 간의 가상 결혼 생활을 마치는 오민석·강예원 커플의 후임으로 출연을 결정지었다. 이로써 차오루 조세호 커플은 기존 멤버 육성재-조이 커플과 곽시양-김소연 커플과 함께하게 됐다.한편, 차오루는 걸그룹 피에스타의 멤버로 최근 MBC ‘라디오스타’에 출연해 ‘예능 대세’로 떠올랐다.앞서 지난 12월 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 차오루는 자신이 중국의 소수민족 묘족임을 밝힌 바 있다.당시 방송에서 MC 규현은 차오루에게 “데뷔 4년 차 걸그룹 피에스타의 외국인 멤버다. 중국 CCTV에서 10대 신인상까지 받았던 스타였다”며 “이런 분이 왜 굳이 한국에 와서 고생하는지 모르겠지만, 중국 묘족 출신이다”라고 소개해 눈길을 끌었다.MC 김구라는 “묘족 출신은 (한국 연예계에) 차오루 밖에 없느냐”고 질문했고 차오루는 “묘족 출신은 나밖에 없는 거 같다. 내가 희귀템이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.차오루가 속한 묘족은 중국 소수민족으로 주요 분포지는 귀주성이다. 묘족은 중국 내 55개 소수민족 중 인구규모가 장족, 만주족 및 회족에 이어 네 번째로 큰 것으로 알려졌다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
차오루 ‘우결’ 출연 확정..상대는?‘차오루 조세호’차오루가 ‘우결’ 출연을 확정 지은 가운데 그의 남편에 대한 관심이 모아지고 있다.25일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 공식 보도자료를 통해 “피에스타 차오루가 뉴페이스로 합류했다”고 밝혔다.차오루는 지난 2012년 걸그룹 피에스타 멤버로 데뷔, 최근 ‘라디오스타’, ‘일밤-진짜 사나이’를 비롯한 다수의 예능프로그램을 통해 시청자들의 눈도장을 확실하게 찍었다. 그리고 이번 ‘우리 결혼했어요’ 출연까지 확정 지으며 진정한 예능대세임을 인증하게 됐다. 차오루는 ‘묘족’ 출신으로 자신을 ‘연예계 희귀템’이라고 소개하는 등 발랄하면서도 귀여운 엉뚱함으로 어떤 상황이든 웃음으로 승화시키는 매력의 소유자.  
차오루 (사진=스타엔DB)앞서 타 방송에서 30년 인생 동안 연애 한 번 제대로 하지 못하고 썸만 탄 ‘모태 솔로’임을 고백했던 차오루가 ‘대놓고’ 자유로운 연애(?)를 할 수 있는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 어떤 ‘연애’와 ‘결혼’ 생활을 보여줄지에 궁금증이 모아지고 있다. 특히 차오루는 도도한 외모로 ‘범접할 수 없는’ 인형을 연상시키는 것은 물론, 아기 얼굴에 글래머러스하다는 ‘베이글녀’라는 별칭까지 얻고 있는 상황. 이에 축복받은 그녀의 ‘깜놀’ 반전남편은 누가 될지도 관심이 뜨겁다. ‘우리 결혼했어요’ 제작진은 “새롭게 합류한 차오루와 ‘새 커플’에 많은 관심과 응원을 부탁 드린다”고 기대를 당부했다.한편 이와 관련해 이날 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 조세호와 차오루가 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 첫 촬영에 임했다고 보도했다. 이에 대해 MBC 측은 스타엔에 “차오루 씨 외에는 제작진에게 명확하게 전달받은 것이 없다. 확인 중이다”라고 말을 아꼈다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
차오루 조세호, ‘우리 결혼했어요’ 합류… 두 사람 나이차이 보니? ‘깜짝’‘차오루 조세호’‘우리 결혼했어요’에 개그맨 조세호와 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 가상부부로 합류한다는 소식이 전해지면서 두 사람에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.25일 TV 리포트에 따르면, 최근 조세호와 차오루가 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’의 첫 촬영을 마쳤다.매체에 따르면, 차오루와 조세호는 9개월 간의 가상 결혼 생활을 마치는 오민석·강예원 커플의 후임으로 출연을 결정지었다. 이로ㅆ 차오루 조세호 커플은 기존 멤버 육성재-조이 커플과 곽시양-김소연 커플과 함께하게 됐다.한편, 차오루는 최근 MBC ‘라디오스타’와 ‘진짜 사나이’, SBS ‘동상이몽’ 등에 출연하며 예능계 블루칩으로 떠올랐다. 조세호 역시 뛰어난 예능감으로 꾸준한 인기를 누리다 지난해 개편한 ‘해피투게더 3’에 출연하며 본인만의 영역을 구축해가고 있다. 조세호는 1982년생 차오루는 1987년생으로 두 사람의 나이차는 5살이다. 예상보다 적은 나이차와 예능 대세인 두 사람의 만남에 네티즌들은 열렬한 반응을 보이고 있다.두 사람이 과연 어떤 케미를 보이며 우결에 자리잡을지 기대된다.사진=방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
차오루 조세호, ‘우리 결혼했어요’ 출연한다고?…“가부장적 남자 좋아”걸그룹 피에스타의 차오루가 ‘우리 결혼했어요’에 조세호와 가상 부부로 합류한다는 소식이 화제를 모은 가운데, 차오루의 이상형이 다시금 재조명 되고 있다.차오루는 최근 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 4기에 멤버로 출연했다. 이날 방송에서 차오루는 “사실 가부장적인 남자가 이상형”이라며 “나한테 막 시키는 남자가 좋다”고 밝혔다.  
차오루 조세호, ‘우리 결혼했어요’ 출연한다고?…“가부장적 남자 좋아” 이어 차오루는 “가면 교관님이 막 시키지 않냐. 좋아하는 마음이 커질까봐 걱정된다”고 말해 당시 웃음을 자아냈다.차오루는 25일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에 조세호와 가상 부부 호흡을 맞추기로 했다는 사실을 밝히며 화제를 모았다. ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.차오루 조세호온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 차오루 조세호 / 사진=mbc 진짜사나이 방송 캡처


차오루 조세호
 
개그맨 조세호와 그룹 피에스타 차오루가 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 호흡을 맞춘다는 소식이 전해진 가운데, 차오루가 자신의 이상형에 대해 언급한 것이 다시금 눈길을 끈다.
 
차오루는 최근 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 4기에 출연했다.
 
이날 방송에서 차오루는 “사실 가부장적인 남자가 이상형”이라며 “나한테 막 시키는 남자가 좋다”고 말했다.
 
이어 차오루는 “가면 교관님이 막 시키지 않느냐. 좋아하는 마음이 커질까봐 걱정된다”고 밝혀 보는 이들을 놀라게 했다.
 
한편 25일 한 매체에 따르면 방송 관계자들의 말을 빌려 "조세호와 차오루가 MBC '우리결혼했어요 시즌4(이하 우결)' 첫 촬영에 임했다"고 전했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그맨 조세호와 그룹 피에스타 차오루가 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 호흡을 맞춘다는 소식이 전해진 가운데, 차오루의 이상형 발언이 재조명되고 있다.차오루는 최근 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집 4기에 출연해 이상형에 대해 언급했다.방송에서 차오루는 "사실 가부장적인 남자가 이상형"이라며 "나한테 막 시키는 남자가 좋다"고 말했다. 이어 차오루는 "가면 교관님이 막 시키지 않느냐. 좋아하는 마음이 커질까봐 걱정된다"고 전해 눈길을 끌었다.한편 25일 연예 관계자들에 따르면 조세호와 차오루는 최근 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4' 첫 촬영에 임했다.두 사람은 최근 가상결혼 생활 종료를 알리고 마지막 방송을 앞둔 오민석, 강예원 부부의 후임으로 낙점된 것으로 전해졌다. <스포츠조선닷컴>☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]차오루 조세호 
사진=보령기획/MBC 제공차오루♥조세호, ‘우리 결혼했어요4’ 합류…육성재♥조이-곽시양♥김소연 ‘세 커플’ 체제그룹 피에스타 차오루와 개그맨 조세호가 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 가상 부부로 호흡을 맞춘다.‘우리 결혼했어요 시즌4’ 제작진은 25일 “피에스타 차오루가 뉴페이스로 합류했다. 남편은 조세호”라고 밝혔다. 제작진은 “새롭게 합류한 커플에 많은 관심과 응원을 부탁 드린다”고 기대를 당부했다.조세호·차오루가 합류하면서 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 육성재·조이, 곽시양·김소연 세 커플 체제로 방송 예정이다.묘족 출신인 차오루는 지난 2012년 그룹 피에스타로 데뷔했다. 지난해 12월 방송 된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연하며 눈길을 모은 후, 최근 다양한 예능 프로그램에서 활약하며 ‘예능 블루칩’으로 떠올랐다. 조세호는 SBS ‘룸메이트’를 통해 인기를 얻은 뒤 ‘해피투게더’, ‘라디오스타’ 등에서 활약한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리 결혼했어요 차오루 출처:/ MBC ''우리 결혼했어요'' 캡처우리 결혼했어요 차오루우리 결혼했어요 차오루가 조세호와 가상 부부로 호흡을 맞출 예정인 가운데 최근 발언이 눈길을 끌었다.최근 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 여군특집에 피에스타 차오루가 자신의 이상형에 대해서 언급했다.이날 차오루는 자신의 이상형에 대해서 "사실 가부장적인 남자가 이상형"이라고 운을 뗐다.이어 차오루는 "나한테 막 시키는 남자가 좋다"면서 "가면 교관님이 막 시키지 않느냐. 좋아하는 마음이 커질까봐 걱정된다"고 엉뚱한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 25일 한 매체에 따르면 차오루, 조세호는 MBC ‘우리 결혼했어요4’에 출연할 예정이라고 전한 바 있다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[피에스타 차오루, ‘우리 결혼했어요’ 합류…예능 대세녀 입증        사진=차오루 인스타그램]피에스타 차오루, ‘우리 결혼했어요’ 합류…예능 대세녀 입증걸그룹 피에스타 차오루가 ‘우결’에 전격 합류한다.  2월25일 MBC 측에 따르면 차오루는 ‘우리 결혼했어요’에 합류해 어디로 튈지 모르는 행동과 귀엽고 깜찍한 외모로 시청자들의 시선을 사로을 전망이다. 지난 2012년 걸그룹 피에스타 멤버로 데뷔한 차오루는 최근 ‘라디오스타’ ‘일밤-진짜 사나이’를 비롯한 다수의 예능프로그램을 통해 시청자들의 눈도장을 확실하게 찍었다. 그리고 이번 ‘우리 결혼했어요’ 출연까지 확정 지으며 진정한 예능대세임을 인증하게 됐다.앞서 타 방송에서 30년 인생 동안 연애 한 번 제대로 하지 못하고 썸만 탄 모태 솔로임을 고백했던 차오루가 대놓고 자유로운 연애를 할 수 있는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 어떤 생활을 보여줄지에 궁금증이 증폭되고 있다. 한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시50분 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]6년간 회사에 출근 안 했는데 아무도 몰랐다[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리 결혼했어요4’ 차오루, 조세호도 반할 튜브톱 자태…“따라해보세요 하하하”‘우리 결혼했어요4’ 차오루, 조세호도 반할 튜브톱 자태…“따라해보세요 하하하”‘우리 결혼했어요4’에 차오루가 합류한다. 이와 함께 차오루가 네티즌들 사이에서 뜨거운 관심을 모으고 있다.차오루는 과거 자신의 트위터에 "하이패션 포즈 따라해보세요 하하하"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 차오루는 빨간색 튜브톱을 입고 하이패션 포즈를 취하고 있다. 특히 차오루는 우스꽝스러운 포즈에도 귀여운 매력이 남성 팬들의 마음을 설레게 했다.한편 차오루는 개그맨 조세호와 함께 MBC ‘우리 결혼했어요4’에 합류해 가상부부로 호흡을 맞춘다.‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다. 이슈팀 ent1@segye.com[이슈]6년간 회사에 출근 안 했는데 아무도 몰랐다[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요  ‘우리 결혼했어요’에 합류하는 방송인 조세호가 화제인 가운데 그와 배우 서강준의 인증 사진이 덩달아 주목받고 있다.조세호는 과거 자신의 인스타그램에 “꽃미남과 꽃을 꽂은 미남 강준이와”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 
사진: 조세호공개된 사진 속에서 조세호는 서강준과 함께 다정한 모습으로 화사한 분위기를 연출하며 카메라를 향해 미소짓고 있는 모습이다.특히 조세호는 체크무늬 셔츠를 입고서 귀에는 꽃을 꽂아 무덤덤한 표정을 지으며 귀여운 매력을 뽐내고 있다.또한 서강준은 조세호와 나란히 해맑은 미소를 지으며 뚜렷한 이목구비가 담긴 훈훈한 비주얼로 여심을 설레게 했다.한편 우리 결혼했어요에는 조세호와 피에스타 차오루가 새로운 부부로 합류할 예정이다.네티즌들은 우리 결혼했어요 조세호 소식을 접한 뒤 "우리 결혼했어요 조세호, 귀엽다" "우리 결혼했어요 조세호, 차오루와 잘 어울릴듯" "우리 결혼했어요 조세호, 서강준과 다정다감"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 차오루가 '우리 결혼했어요'에 출연 소식이 전해져 화제인 가운데 차오루를 향한 개그맨 장동민의 돌직구가 눈길을 모은다.'우리 결혼했어요' 차오루는 지난 22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 사연의 주인공에게 "사기도 경험이다. 인생은 완벽하지 않다. 엄마가 날 싸고돌아 나는 서른이 되도록 돈을 벌어본 적이 없다"고 고백했다.이어 차오루는 "요즘 주 5일로 일하는 쇼핑몰도 많다. 주말은 장사하지 마라.어차피 투자하는 게 없는데 잃을 게 뭐가 있냐"고 덧붙여 조언했다.이에 장동민은 차오루에게 "저러니 서른 되도록 돈을 못 벌지"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편 MBC '우리 결혼했어요' 제작진은 25일 "차오루가 '우리 결혼했어요'에 합류한다"고 밝혔다.이슈팀 ent2@segye.com[이슈]6년간 회사에 출근 안 했는데 아무도 몰랐다[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이은하 기자]조세호 차오루개그맨 조세호와 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 가상 부부가 된다.조세호와 차오루가 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에 새 가상 부부로 낙점됐다. 하차가 확정된 배우 커플 오민석과 강예원 가상 부부의 후임이다. 
['우리 결혼했어요' 조세호 차오루. 사진=OSEN]차오루는 최근 MBC '라디오스타' 출연을 계기로 '예능 대세'로 발돋움했다. 조세호도 절정의 예능감을 뽐내며 '양배추'라는 예명으로 사랑받고 있다.'우리 결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 차오루 “성형? 기본만 했다” 거침없는 ‘입담’MBC ‘우리 결혼했어요’에 차오루가 출연해 화제가 된 가운데 과거 그가 성형을 솔직하게 고백한 발언이 재조명되고 있다.   
우리 결혼했어요 차오루 “성형? 기본만 했다” 거침없는 ‘입담’ 과거 MBC '라디오스타’에는 외부자들 특집으로 박정현, 잭슨, 차오루, 제시가 출연했다.이날 차오루는 성형관련 질문에 "먹고 살기 힘들다"고 운을 뗀 뒤 "실력도 중요하지만 비주얼도 중요하다. 성형이 나쁘다고 생각하지 않는다"고 생각을 밝혔다.이어 "병원에서 기본만 했다"며 눈과 코를 성형한 사실을 말했다. MC김구라는 "더 이상 안했냐?"고 되물었고 차오루는 "시술만 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 우리 결혼했어요 차오루온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자]‘우리 결혼했어요’ 차오루25일 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 제작진 측은 최근 예능에서 활약을 보여주고 있는 피에스타의 멤버 차오루가 합류한다고 밝혔다. 2012년 걸그룹 피에스타를 통해 가요계에 데뷔한 차오루는 최근 ‘라디오스타’에 출연해 숨겨왔던 끼를 발산하며 일약 스타덤에 올랐다. 이후 차오루는 다수의 예능에 출연하며 출연하는 프로그램마다 숱한 화제를 몰고 다녔다.  
사진 : 차오루 인스타그램특히 중앙대학교 동기인 강하늘과 절친사이임이 밝혀지며 화제가 된 바 있다. 차오루는 ‘라디오스타’ 출연 당시 자신이 중국의 소수민족 묘족이라고 밝히며 스스로를 희귀템이라고 칭해 웃음을 자아냈다. 한편 30년동안 모태솔로임을 밝힌 바 있는 차오루의 ‘우리 결혼했어요’ 합류 소식에 많은 시청자들의 이목이 집중 되고 있다. 차오루는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 개그맨 조세호와 결혼 생활을 즐기게 될 예정이다. 한편 차오루 조세호가 출연하게 될 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 우리 결혼했어요 차오루에서 김숙이 보인다.개그맨 조세호와 피에스타 멤버 차오루가 가상 결혼을 시작한다. 이들은 김숙, 윤정수의 케미를 이겨낼 수 있을까.24일 복수의 방송 관계자에 따르면 조세호, 차오루는 최근 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 '우결4') 첫 촬영에 임했다.두 사람은 최근 9개월 여의 가상 결혼 생활을 마치고 마지막 방송을 앞두고 있는 오민석, 강예원 부부의 후임으로 낙점돼 첫 만남을 가진 것으로 알려졌다.차오루는 최근 다양한 프로그램에서 8차원 캐릭터로 활동하며 '예능 블루칩'으로 떠오른 인물. 조세호가 차오루와 어떤 러브라인을 형성할지 기대를 모은다.가상 결혼의 원조 예능인 '우결'은 최근 화제성, 시청률 면에서 JTBC '님과함께2'에 밀리며 고전했다. 이 프로그램은 김숙, 윤정수를 투입하 계기로 승승장구하며 인기 몰이 중이다. '우결' 제작진은 대항마로 조세호, 차오루를 선택했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr /사진=조세호 차오루, 윤정수 김숙[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
우리 결혼했어요 차오루 출처:/ 차오루 인스타그램우리 결혼했어요 차오루우리 결혼했어요 차오루가 화제인 가운데 과거 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 차오루는 자신의 인스타그램을 통해서 “#피에스타 #fiestar #차오루 #caolu”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 차오루는 손가락 하트를 그리며 카메라를 응시하고 있다.특히 차오루와 청순한 미모가 훈훈함을 자아냈다.한편 차오루는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 조세호와 호흡을 맞출 예정이다. 우리 결혼했어요 차오루 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 차오루, 루루 너무 예쁘다” “우리 결혼했어요 차오루, 조세호님 좋겠다” 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이은하 기자]'우리 결혼했어요' 차오루걸그룹 피에스타 차오루가 '우리 결혼했어요'에 합류하는 가운데 과거 발언이 새삼 눈길을 끈다.차오루는 지난해 한 매체와의 인터뷰에서 "현재 남자 친구는 없지만 한국에서 학교 다니면서 썸은 있었다"며 과거 연애사에 대해 털어놨다.  
['우리 결혼했어요' 차오루. 사진=송재원 기자]이어 차오루는 "밀당을 해야겠다고 다짐했지만 나는 연애할 때 중간이 없어 계속 밀기만 하고 당기질 못한다. 그랬더니 남자들이 자꾸 도망간다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 차오루는 조세호와 함께 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에 새 가상 부부로 출연할 예정이다. 방송 날짜는 미정.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요 차오루 사진=MBC 진짜사나이 캡처


우리 결혼했어요 차오루
 
차오루의 최근 이상형 발언이 재조명을 받고 있다.
 
차오루는 최근 MBC '일밤-진짜 사나이'에 출연해 입담을 과시했다.
 
이날 방송에서 차오루는 "사실 가부장적인 남자가 이상형이다. 저한테 막 시키는 남자가 좋다"고 밝혔다.
 
한편 오늘 25일 방송 관계자들은 "조세호와 차오루가 MBC '우리결혼했어요 시즌4(이하 우결)' 첫 촬영에 임했다"고 합류 소식을 전했다.
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 차오루 “이상형? ‘별그대’ 김수현...멋있다” MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연을 확정한 차오루가 화제인 가운데 그의 이상형 발언이 재조명되고 있다.   
우리 결혼했어요 차오루 “이상형? ‘별그대’ 김수현...멋있다” 차오루는 지난해 8월 진행된 한 매체와의 인터뷰에서 자신의 이상형을 밝힌 바 있다.당시 차오루는 이상형에 대해 "드라마 '별그대'의 팬이었어요. 주인공이었던 김수현"이라고 말해 관심을 모았다. 이어 차오루는 "연기도 잘하고 배우로서 멋있는 것 같아요"라고 덧붙였다.우리 결혼했어요 차오루온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]차오루 조세호 
사진=보령기획/MBC 제공차오루♥조세호, ‘우리 결혼했어요4’ 합류…육성재♥조이-곽시양♥김소연 ‘세 커플’ 체제그룹 피에스타 차오루와 개그맨 조세호가 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 가상 부부로 호흡을 맞춘다.‘우리 결혼했어요 시즌4’ 제작진은 25일 “피에스타 차오루가 뉴페이스로 합류했다. 남편은 조세호”라고 밝혔다. 제작진은 “새롭게 합류한 커플에 많은 관심과 응원을 부탁 드린다”고 기대를 당부했다.조세호·차오루가 합류하면서 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 육성재·조이, 곽시양·김소연 세 커플 체제로 방송 예정이다.묘족 출신인 차오루는 지난 2012년 그룹 피에스타로 데뷔했다. 지난해 12월 방송 된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연하며 눈길을 모은 후, 최근 다양한 예능 프로그램에서 활약하며 ‘예능 블루칩’으로 떠올랐다. 조세호는 SBS ‘룸메이트’를 통해 인기를 얻은 뒤 ‘해피투게더’, ‘라디오스타’ 등에서 활약한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=강수정 기자]'우리 결혼했어요' 차오루걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 예능몰이에 힘입어 '우결'까지 섭렵했다. 
사진:차오루 인스타그램25일 MBC 측은 "어디로 튈지 모르는 행동과 귀엽고 깜찍한 외모까지 겸비해 시청자들의 시선을 한 몸에 받았던 차오루가 '우결'을 통해 새로운 매력을 마음껏 발산할 것으로 기대를 모은다"고 밝혔다. 차오루는 지난 2012년 피에스타 멤버로 데뷔, 최근 '라디오스타' '일밤-진짜 사나이'를 비롯한 다수의 예능프로그램을 통해 남다른 솔직발랄한 예능감각을 뽐내 왔다. 더불어 이번 '우리 결혼했어요' 출연까지 확정 지으며 '대세돌'의 명성을 엿보고 있는 실정.차오루는 연예계 유일한 '묘족' 출신으로 자신을 '연예계 희귀템'이라고 소개하는 등 발랄하면서도 귀여운 엉뚱함으로 어떤 상황이든 웃음으로 승화시키는 매력의 소유자. 30년 인생 동안 연애 한 번 제대로 하지 못하고 썸만 탄 '모태 솔로'임을 고백해 눈길을 끌기도 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’에 엉뚱 발랄한 예능원석 차오루가 합류한다. 어디로 튈지 모르는 행동과 귀엽고 깜찍한 외모까지 겸비해 시청자들의 시선을 한 몸에 받았던 그녀가 ‘우리 결혼했어요’를 통해 새로운 매력을 마음껏 발산할 것으로 기대를 모은다.MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 25일 “피에스타 차오루가 뉴페이스로 합류했다”고 밝혔다.차오루는 지난 2012년 걸그룹 피에스타 멤버로 데뷔, 최근 ‘라디오스타’, ‘일밤-진짜 사나이’를 비롯한 다수의 예능프로그램을 통해 시청자들의 눈도장을 확실하게 찍었다. 그리고 이번 ‘우리 결혼했어요’ 출연까지 확정한 것. 차오루는 ‘묘족’ 출신으로 자신을 ‘연예계 희귀템’이라고 소개하는 등 발랄하면서도 엉뚱함으로 어떤 상황이든 웃음으로 승화시키는 매력의 소유자. 특히 신랑 역에는 개그맨 조세호가 합류하기로 결정된 상황에서 차오루가 어떤 호흡을 보여줄지 주목되고 있다. ‘우리 결혼했어요’ 제작진은 “많은 관심과 응원을 부탁 드린다”고 기대를 당부했다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[뉴스투데이]가상부부 리얼리티 '우리 결혼했어요'에서 일명 '오예 커플'로 활약해온 오민석, 강예원 씨가 이번 주 방송을 끝으로 하차하는데요.어제 그 뒤를 이을 새로운 커플이 확정됐습니다.걸그룹 '피에스타'의 중국인 멤버 차오루와 개그맨 조세호 씨가 바로 그 주인공인데요.최근 예능 프로그램에서 4차원 매력을 뽐내며 대세로 떠오른 차오루와 친근한 매력으로 새로운 전성기를 맞고 있는 조세호 씨. 국적부터 외모까지 모든 게 다른 두 사람이 과연 어떤 결혼 생활을 하게 될지 관심이 집중되고 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 日 지카바이러스 감염자 첫 발생…브라질 다녀온 남자고교생▶ UN 안보리 '北 제재 결의안' 검토 "가장 강력한 제재안"▶ 노후화된 지중 케이블 끊어져 일대 2천여 세대 정전 外Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘우리결혼했어요’ 육성재와 조이 커플이 침대자리 쟁탈전을 벌인다.27일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(우리결혼했어요)’에서는 육성재, 조이 커플이 신혼집에서 빈둥빈둥 시간을 보내며 ‘잉여 라이프’를 몸소 실천한 모습이 공개된다.앞서 진행된 ‘우리결혼했어요’ 촬영에서는 신혼 초 한 침대에 있기만 해도 수줍어했던 육성재와 조이는 지금은 “내 자리다”며 발로 밀어내며 침대자리 쟁탈전을 벌여 웃음을 자아냈다.침대 방 무인카메라를 발견하고 아이처럼 해맑게 좋아하던 육성재는 “긴장하고 자면 코를 잘 골지 않는다”며 잠이 든다. 잠을 자던 조이는 누군가 침입하는 소리에 잠에서 벌떡 깨어나고 말았다고. 과연 꿀잠을 자던 쀼의 신혼집에 낯선 침입자는 누구일지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 낮잠을 자고 일어나 몸을 지지러 찜질방으로 간 육성재와 조이. 육성재는 조이의 안전벨트 직접해주며 자상한 모습을 보여줬다.드디어 찜질방에 도착하고, 찜질방에서 무서운 좀비 사격게임을 하는 두 사람. 여린 심장의 소유자 육성재를 지켜주겠다며 총대를 잡은 여전사 조이, 카리스마 넘치는 눈빛으로 좀비제거에 나선 조이의 모습에 기대감이 모아지고 있다.한편 찜질방 데이트를 즐긴 육성재와 조이의 모습은 금일 오후 4시50분 ‘우리결혼했어요’에서 공개된다. 
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요27일 토요일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이가 잉여로운(?) 하루를 보냈다.최대한 빈둥대는 생활을 즐기기 위해 하루 스케쥴을 짠 육성재와 조이. 
MBC 우리 결혼했어요그러나 그들의 뜻과는 달리 일은 점차 늘어갔고, 육성재는 대게를 어떻게 해 먹어야 할까 먼저 엄마에게 전화했다.이에 조이는 "대게찜 하나 못 해먹는 며느리가 되는 것 아니냐"면서 갑작스러운 예비 시어머니(?)와의 통화에 당황스러워했다.조이는 "어머니라고 불러도 될까요?"라며 애교를 부렸고, 조이가 그렇게 대게찜 레시피를 배우는 사이 육성재는 혼자 꿋꿋이 떡볶이에만 몰입했다.조이는 "아직 한참 모르는 것 같다"면서 시어머니와의 통화는 듣지도 않고 떡볶이에만 신경 쓴 육성재가 서운한 듯 했다.육성재는 하루 종일 떡볶이가 먹고 싶어 그랬다면서 엄마와 조이가 첫 통화를 한 줄 몰랐다 고백했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요27일 토요일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이가 잉여로운(?) 하루를 보냈다.육성재와 조이가 처음 만났던 날의 영상을 돌려보며 쑥스러워했다. 
우리 결혼했어요육성재는 조이에게 눈웃음을 치지 말라면서 조이를 당황스럽게 만들었다.그러나 이내 육성재는 "난 지금이 더 좋아"라면서 지금이 진짜 자신의 모습이라 말하며 꾸밈없는 현재의 사이가 된 것이 좋다 말했다.조이는 7년은 함께 산 것 같다며 맞장구 쳐 웃음을 자아냈다.한편 드디어 완성된 대게찜을 먹기 위해 육성재가 가위로 잘라보는데 TV속 쏙 나오는 대게살처럼 상상했던 모습은 아니었다.그러나 이내 대게찜을 배 부르게 먹은 두 사람. 육성재는 고스톱을 알려주겠다면서 똑같은 그림을 맞추라 설명했고, 그 어느때보다 진지한 모습으로 웃음을 자아냈다.육성재는 조이에게 고스톱 하는 방법을 하나하나 알려줬고, 전문 용어까지 써가면서 전문가다움(?)을 뽐내 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요27일 토요일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조이와 육성재가 고스톱을 치며 하루를 보냈다.조이는 버킷리스트 중 '왕과 신하되기'에 내기를 걸고 육성재와 고스톱 한판승을 벌였다. 
MBC 우리 결혼했어요육성재는 전판에서 조이에게 "봐준 것 알지?"라며 으스댔지만, 조이는 낼 패가 없다더니 착착 잘 냈다.육성재는 "이러면 안되는데.."라며 당황스러워했고, 점수를 세보는데 이미 조이의 승리였다.육성재는 조이에게 고스톱을 하지 말자면서 바닥에 벌러덩 드러누워버렸고, 조이는 육성재를 발로 밀어내면서 너무 편한 자세를 취해 웃음을 자아냈다.그때 육성재는 무인 카메라가 자신을 쫓아다니자 신기하다는 듯 고개를 좌로 우로 움직여가며 웃음을 자아냈고, 이내 조이에게 "코 골지 마라"라며 조이의 코골이를 폭로했다.조이는 "오빠나 골지마"라 말하며 투닥거리더니 이내 달콤한 잠에 빠져들었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 조이가 고스톱 여신으로 등극했다.
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이-육성재의 쀼킷리스트 실천기가 전파를 탔다.
이날 조이와 육성재는 대게를 찌는 동안 막간을 이용해서 고스톱을 치기로 했다. 육성재는 고스톱 초보 조이를 위해서 속성과외에 들어갔다.
조이는 고스톱을 잘 몰라서 육성재에게 자신의 패를 보여주며 고스톱을 했다. 육성재는 자신에게 유리하게 하려고 짓궂게 반칙을 쓰기 시작했다.
하지만 행운의 여신은 조이를 도왔다. 조이는 고스톱을 하나도 모르는 상황이었지만 패가 척척 달라붙었다. 육성재가 피박인 상황에서 조이는 3고를 하며 무려 76점으로 육성재를 이겼다.
육성재는 "아 웃겨. 너 왜 이렇게 잘 되느냐"고 신기해 하면서 순식간에 고스톱 여신이 된 조이의 모습에 웃음을 터트렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '우결' 육성재 조이가 달라진 모습을 보였다. 27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서 조이-육성재는 대게찜이 만들어지는 동안 첫 만남 방송을 다시 봤다. 풋풋했던 몇 달 전 육성재와 조이. 그런데 육성재는 "너 왜 이렇게 끼부리냐? 처음 만났는데 이렇게 눈웃음을 치냐. 다른 데 가서는 도도하게 굴어야 한다"고 단속해 눈길을 끌었다. 조이는 육성재가 달라졌다며 "이제는 트림 꺽꺽 한다"고 말했다. 이에 육성재는 "너 웃으라고 하는 거다. 나를 희생해가면서"라고 해명했다.육성재는 이내 한참 조이를 바라보더니 "난 지금이 더 좋다"고 속내를 드러냈다. 육성재는 "아까 그거 나 아니다. 진짜 내 모습이 아니다. 이게 좋은거지"라고 말했다.육성재 조이가 고스톱을 쳤다. 육성재는 고스톱을 못 친다는 조이에게 비풍초똥팔삼, 고도리 등 전문용어를 남발하며 하나씩 가르쳤다. 그러나 조이는 아무것도 모르는 채 좋은 패를 쓸어가 육성재를 당황케 했다.고스톱을 마친 두 사라은 침실로 갔다. 초반엔 함께 침실에 있는 것도 어려워하던 두 사람이지만 이젠 침대에 누워 장난까지 쳐 눈길을 끌었다. 뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 우리 결혼했어요


우리결혼했어요
 
'우리결혼했어요' 육성재와 조이가 찜질방 데이트에 나섰다.
 
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이가 찜질방 데이트에 나섰다.
 
찜질방에 도착한 조이는 성재에게 "성재야 재롱을 부려라"고 말했다. 앞서 조이는 성재와 고스톱 내기에서 이겨 공주-신하가 됐다.
 
조이와 성재는 수건으로 양머리를 만들고, 기념 촬영을 했다. 또한 오락실에서 인형 뽑기와 자동차 게임을 하는 등 즐거운 시간을 가졌다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 조이가 육성재의 코골이에 놀랐다.
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이-육성재의 쀼킷리스트 실천기가 전파를 탔다.
이날 조이와 육성재는 쀼킷리스트 중 잉여로서의 하루를 보내기로 하고 신혼집에서 뒹굴며 잠을 잤다.
잠이 든 육성재의 코골이 소리가 점점 커지기 시작했다. 조이는 육성재의 코골이 소리에 깜짝 놀라서 깼다.
조이는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 코 고는 것에 대해서는 알고 있는데 진짜 좀 많이 크더라. 집에 누가 온 줄 알았다. 이게 아주버님들이 말씀하시던 코골이였구나 했다. 그래도 모른 척 다시 잤는데 상상초월이기는 했다"고 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자]우리 결혼했어요27일 토요일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 곽시양이 허벅지 씨름에 나섰다.김소연, 곽시양 부부가 숙소 획득을 위한 허벅지 씨름에 나섰다. 
우리 결혼했어요그러나 곽시양은 엄청난(?) 체력의 스탭들을 보고 경악했고, 김소연은 스탭들 중 누가 상대가 되더라도 무섭다며 덜덜 떨었다.곽시양은 상대방으로 지목된 스탭이 유도 선수 출신이란 말에 그만 주저앉았고, 곽시양은 "가만히 계셔도 힘이 들어"라 말하며 웃음을 자아냈다.곽시양은 좋은 숙소에 아내 김소연을 데려가고 싶었고, 남자로서의 모습도 보여주고 싶었다며 허벅지 씨름을 시작했지만, 꿈쩍도 않는 상대방의 허벅지에 결국 실패하고 말았다.곽시양은 "이거.. 어렵구나"라며 허탈해했고, 김소연은 "힘 준 것 맞아요?"라 물으며 곽시양의 자존심을 갈갈이 찢어버려 폭소케 했다.그리고 이번엔 곽시양이 수비에 나섰다가 1초도 안돼 허벅지가 벌려져 민망함과 함께 아픔으로 고개를 숙이고 말았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연이 정말 자신의 여자 같다고 했다.
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 당진 여행기가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 당진에서 해물탕으로 저녁식사를 하면서 진솔한 얘기를 나눴다. 김소연은 이번 여행처럼 곽시양과 함께 추억을 만들어 가는 게 좋다며 "그게 당신이라서 좋다"고 애정을 드러냈다.
곽시양은 "이렇게 예쁜 말만 하고"라며 김소연이 솔직하게 감정표현을 하는 것을 기뻐했다. 김소연은 속마음을 드러내놓고 수줍어서 횡설수설했다.
곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "김소연이 더 적극적인 여자가 됐다. 의사표현이라든지 행동이라든지 이제 정말 내 여자가 된 것 같이 느껴졌다"고 속내를 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리 결혼했어요' 조이, 육성재와 알콩달콩 달달한 커플 케미 "난 지금이 더 좋아"/ MBC '우리 결혼했어요' 캡처'우리 결혼했어요' 조이, 육성재와 알콩달콩 달달한 커플 케미 "난 지금이 더 좋아"'우리 결혼했어요' 조이와 육성재가 특별케미를 자랑했다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조이와 육성재가 커플 케미를 자랑했다.이날 조이는 육성재와 장난을 치며 알콩달콩한 모습을 보였다.특히 처음 만났던 당시의 영상을 돌려보며 쑥스러워하다가 육성재는 "난 지금이 더 좋아"라고 말했고 조이도 7년은 산 것 같다며 편한 사이가 된 것에 대해 만족을 했다.한편 '우리 결혼했어요' 조이 소식에 누리꾸들은 "'우리 결혼했어요' 조이, 귀여워" "'우리 결혼했어요' 조이, 훈훈하다" "'우리 결혼했어요' 조이 보기 좋다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석과 강예원이 박수칠 때 떠나고 싶다고 밝혔다.
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 가상 결혼이 종료되는 모습이 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 상암 MBC에서 만나 마지막 촬영을 대기했다. 두 사람은 이번 에피소드를 끝으로 9개월 간의 가상결혼을 마무리하게 됐다.
강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "사실 지금 너무너무 사랑받고 있을 때 아쉽기는 하지만 더 좋게 떠나자 해서 결정을 했다"고 털어놨다.
오민석 역시 "박수칠 때 떠나라는 말이 있지 않으냐. 저희가 박수받을 만한 일을 한 건 아니지만, 잘한 건 없지만, 알콩달콩하게 재미있게 한 거밖에 없지만 좋은 기억만 가지고 떠나자 해서 하차 결정을 하게 됐다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요4 김소연 곽시양'우리결혼했어요' 가상커플 김소연 곽시양이 바닷가 데이트를 즐겼다.27일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서 김소연, 곽시양은 당진 바닷가에서 불꽃놀이를 하기로 했다. 한파주의보가 내려질 만큼 추웠지만 두 사람은 즉흥여행을 즐겼다.곽시양은 김소연에게 장난을 걸었다. 곽시양은 김소연은을 번쩍 들어 바다쪽으로 향했다. 곽시양은 "바다에 던지겠다"고 외쳤고, 김소연은 발버둥을 쳤다. 곽시양이 장난을 끝내고 내려놓자 김소연은 "야 이 자식아"라고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
조이가 육성재의 어머니와 첫 통화를 했다.

27일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 대게찜을 만드는 모습이 그려졌다.

이날, 육성재는 대게찜 만드는 방법을 물어보기 위해 어머니에게 전화를 걸었다. 

아무런 예고 없이 연결된 시어머니의 목소리에 조이는 깜짝 놀랐고, “당황스러웠다. 마음의 준비가 된 상황에서 예의바르고 예쁜 목소리로 통화하고 싶었다.”며, “(육성재가) 대게찜 하는 방법을 물어봄으로써 저는 대게찜 하나 못 만다는 며느리가 됐다”며 걱정스런 심경을 토로했다.

하지만 그런 당황스러웠다는 심경과는 달리 조이는 시어머니와의 첫 통화에 밝게 웃으며 “저... 어머님이라고 불러도 될까요?”라며 넉살 좋게 물어보며 “어머님~”이라며 애교 섞인 모습으로 눈길을 모았다. 

이어 육성재 어머니는 대게찜 하는 방법을 상세히 알려주며 조이와 다정스레 통화를 이어갔지만, 육성재는 자신이 좋아하는 떡볶이 제조에 심취해 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양이 숙소를 건 허벅지 씨름에 참패했다. 

27일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양이 좋은 숙소를 획득하기 위해 스태프와 허벅지 씨름 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 곽시양은 대결 상대가 등장하자 크게 당황했다. 대결 상대는 유도 선수 출신이었던 것.

곽시양은 “와이프가 옆에 있다 보니 좋은 곳에 데려가고 싶기도 했고, 내가 꼭 이겨보고 싶다라는 생각도 있었다”고 말했다. 

하지만 곽시양의 무호흡 파워에도 상대의 허벅지는 꿈쩍도 하지 않아 패배하고 말았다. 급기야 옆에서 지켜보던 김소연은 “힘 준 거 맞아요?”라고 물어 곽시양에게 굴욕을 안겼다. 

두 번의 대결에 힘 한 번 제대로 주지 못한 채 대굴욕과 함께 참패를 안긴 허벅지 씨름에 곽시양은 너덜너덜해진 모습으로 김소연에 “먼저 가...”라고 말해 웃음을 안겼다. 

이후 인터뷰에서 곽시양은 “이건 백프로 음모다. 어떻게 꿈적도 안할 수가 있냐?”며 “남자의 자존심을 짓밟는 게 속상했다”며 당시의 참혹했던 심경을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 조세호와 차오루가 꿀잼을 예약했다.
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원을 이어 합류하게 된 조세호-차오루의 예고편이 공개됐다.
차오루는 남편을 만나는 첫날 제작진에게 감사인사를 하면서 가상결혼에 대한 기대감에 부푼 모습을 보였다. 하지만 남편이 조세호임을 확인하고는 "진짜예요? 당신을 사랑해야 돼요?"라고 물어보며 살짝 실망한 기색을 드러내기도 했다.
무슨 상황인지는 모르나 조세호가 차오루의 머리카락을 잡고 소심하게 망설일 때 차오루가 직접 가위를 들고 자신의 머리카락을 싹둑 잘라버려 궁금증을 자아냈다. 그런 차오루의 모습을 본 조세호는 진심으로 놀란 얼굴이었다.
차오루는 차 안에서 조세호에게 전현무를 언급하며 첫날부터 남편을 상대로 밀당을 시작해 눈길을 끌었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
오민석과 강예원이 제작진 없이 둘만의 데이트를 즐겼다.

27일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이별을 앞둔 오민석과 강예원의 모습이 그려졌다.

이날, 오민석은 강예원은 제작진 없이 단 둘이 명동 데이트를 즐겼다. 

두 사람은 일반 연인들처럼 명동을 돌아다니며 즐거운 데이트를 즐겼다. 

강예원은 “기분이 멜랑꼴리(?)하다”며 머리에 왕 리본을 달며 기분 전환에 나섰고, 오민석은 “자기가 하고 싶은 거 다하라”며 지원했다. 

거리를 걷던 중 오민석이 “민석은 좋은 남편이었나?”라고 묻자 강예원은 “최고의 남편이고, 다정다감하고 센스있고 착하고 유머러스하고.. 다 가졌다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 

이어 오민석 역시 “우리 예원 여보를 만나서 나를 변화시켜 줬다. 나라는 사람을 가장 잘 알게 해준 사람”이라고 말했다. 

뒤이어 신발구경에 나선 두 사람은 “재미있다”를 연발하며 마지막 데이트의 즐거움과 아쉬움을 동시에 전해 안타까움을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울] ‘우리 결혼했어요’ 새 커플로 합류한 차오루-조세호의 영상이 기습으로 깜짝 공개돼 화제다. 27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리) 방송 말미 예고편에서는 ‘남편 찾기’에 나선 차오루의 모습이 공개됐다. 예고편에서 차오루는 “이제 결혼합니다. 고마워요 MBC”라며 특유의 상큼한 미소로 설레는 마음을 드러내 웃음을 줬다.그러나 차오루 앞에 나타난 ‘깜놀 남편’은 조세호였다. 차오루는 “누굴까 궁금하다. 덩치 큰데?”라며 그에게 다가갔고, 조세호임을 확인하자마자 “진짜예요? 당신을 사랑해야 돼요?”라며 놀랐다. 하지만 입가에서 새어 나오는 미소는 참을 수가 없었고, 이들의 첫 만남은 ‘깜놀’에서 ‘수긍’으로 바뀌며 묘한 분위기를 이어나갔다.화기애애한 분위기의 이들 ‘희귀 커플’, 특히 차오루는 다짜고짜 조세호에게 자신의 머리카락을 자르게 했고, 조세호가 못하겠다고 머뭇거리자 “대범하게 잘라요, 남자가 진짜”라며 씩씩하게 자신의 머리카락을 자르는 당찬 매력을 발산했다. 차오루는 “와이프라는 신고에요. 어디에 가는지 다 알 수 있어요”라고 말했고, 조세호는 큰 덩치와는 다르게(?) 대범한 차오루를 보며 놀라움을 감추지 못하는 등 남녀가 바뀐 듯한 모습으로 웃음을 유발했다.또한 결혼을 맞아 한 집에 들어선 두 사람. 조세호는 “차오루는 어느 방 쓸 거야”라고 말했고, 이에 차오루는 “같이 방 써야 되죠?”라고 당연하다는 듯 얘기해 조세호를 당황시켰다. 이 말에 조세호는 어쩔 줄 몰라 하며 “무슨 소리를 하는 거야”라고 했고, 차오루는 이 묘한 분위기를 웃음으로 귀엽게 마무리 지었다.특히 이날 방송에서는 차오루와 조세호의 결혼사진 촬영 모습도 공개됐다. 한껏 차려 입은 조세호와 순백의 드레스를 입고 부케를 든 차오루. 첫 만남부터 어색함이 없었던 이들 부부는 좌충우돌하며 자연스럽게 어우러지는 모습을 보여주며 사랑스러움을 발산, ‘희귀 커플’의 출발을 알렸다.한편, ‘희귀커플’ 차오루-조세호 새 커플의 모습은 오는 3월 5일 방송되는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 확인할 수 있다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
우리 결혼했어요 조이 육성재 어머니와 통화‘우리 결혼했어요 조이’‘우리 결혼했어요’ 조이가 육성재의 어머니와 첫 통화를 했다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 육성재가 자신의 어머니에게 전화를 거는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재의 어머니와 통화를 하며 자신을 소개했다. 그러자 육성재의 어머니는 “열심히 보고 있다. 너무 예쁘다”라며 반가워 했다.조이는 “성재 오빠가 잘 해줘가지고..”라고 말하며 “저 어머님이라 불러도 될까요?”라고 물었고, 육성재의 어머니는 “그래”라고 대답하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재의 어머니에게 대게찜 레시피를 물었다. 
우리 결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조이 출처:/우리 결혼했어요4 SNS우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이가 화제인 가운데, '우리 결혼했어요' 육성재와 조이의 셀카가 덩달아 눈길을 모은다.과거 MBC '우리 결혼했어요4' 제작진 측은 공식 인스타그램에 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. '잘쌩쁜 쀼커플' 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 육성재와 조이는 다정하게 나란히 앉아 환하게 웃고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]우리 결혼했어요 조이 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재 母에 “어머니라 불러도 될까요?” 애교 만발그룹 레드벨벳 조이가 ‘우리 결혼했어요’에서 가상남편인 육성재 어머니와 첫 통화를 했다.27일 방송한 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서 육성재는 자신의 어머니에게 전화를 걸었다.조이는 육성재의 어머니와 통화를 하며 자신을 소개했다. 그러자 육성재의 어머니는 “열심히 보고 있다. 너무 예쁘다”라며 반가워했다.조이는 “성재 오빠가 잘 해줘서”라며 “어머님이라 불러도 될까요?”라고 물었다. 육성재의 어머니는 “그래”라고 대답하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.또 이날 조이는 육성재의 어머니에게 대게찜 레시피를 묻기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 우리 결혼했어요 조이


우리 결혼했어요 조이
 
'우리 결혼했어요' 육성재와 조이가 찜질방 데이트를 만끽했다.
 
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이가 찜질방 데이트에 나섰다.
 
찜질방에 도착한 조이는 성재에게 "성재야 재롱을 부려라"고 말했다. 앞서 조이는 성재와 고스톱 내기에서 이겨 공주-신하가 됐다.
 
조이와 성재는 수건으로 양머리를 만들고, 기념 촬영을 했다. 또한 오락실에서 인형 뽑기와 자동차 게임을 하는 등 즐거운 시간을 가졌다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]우리 결혼했어요 조이MBC 토요 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'가 방송되어 화제다.27일, 오후 4시 50분부터 방송된 '우결'에는 조이와 육성재 커플이 출연했다.  
사진우리 결혼했어요 조이오늘 310회 방송에서 조이는 육성재와 함께 대게찜을 주문해 쪄 먹기 시작했다. 조이는 찜기를 다루면서 "어떻게 하는 지 모르겠다"며 헤맸고, 육성재는 버너를 보며 식탁에만 앉아 "그냥 물 넣고 찌면 되지"라고 주문했다. 이를 보던 조이는 "시어머니 같다."라면서 불만을 표출했다. 이 말을 들은 육성재는 직접 '시어머니'에게 전화를 했다. 그는 자신의 엄마와 통화를 하면서 조이에게 전화를 바꿔 주엇다. 전화 통화를 들은 조이는 놀라움을 감추지 못했다. 조이는 "마음의 준비가 된 상황에서 예의바르고 예쁜 목소리로 통화를 하고 싶었는데, 무턱대고 전화를 하니까 저는 대게찜 못 만드는 며느리가 되었다."라고 인터뷰했다. 조이의 시어머니(?)이자 육성재의 엄마는 "너무 예쁘고, 잘 보고 있다"라고 말했고, 조이는 "어머니라 불러도 될까요? 저희가 대게찜을 하고 있어요"라고 말하면서 살갑게 말을 해 스튜디오를 놀라게 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연한 레드벨벳 조이가 화제인 가운데 그의 화보가 눈길을 끌고 있다.조이는 과거 하이컷과 함께 ’안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.  
사진=하이컷 / "우리 결혼했어요"에서 활약 중인 조이가 몽환적인 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우유빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다. 한편 27일 오후 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재와 함께 가상 부부로서 활약해 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요'에 출연중인 그룹 레드벨벳 멤버 조이가 가상 남편 육성재의 코콜이에 놀라움을 감추지 못했다.27일 방송된 우결에서는 잉여들의 하루를 그린 육성재-조이 부부의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 우리결혼했어요이날 육성재는 취침에 들기 전 "조이야. 코 골지마라"고 언급했다. 이에 아내 조이는 "나 천사처럼 잔다"라고 자신의 잠버릇을 이야기 해 눈길을 끌었다.이어 육성재는 "우리 천사 일훈이 형은 이 갈아"라고 멤버 일훈의 잠버릇을 폭로해 웃음을 자아냈다. 이후 육성재는 큰 소리로 코를 골며 깊은 단잠에 빠져들었고 아내 조이는 깜짝 놀라 잠에서 깼다.조이는 "오빠가 코 고는 것에 대해서는 알고 있는데 진짜 좀 많이 크더라. 집에 누가 온 줄 알았다. 이게 아주버님들이 말씀하시던 코골이였구나 했다. 그래도 모른 척 다시 잤는데 상상초월이기는 했다"고 말해 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요.’의 조이가 화제인 가운데 조이가 육성재와 함께 찍은 코믹 사진이 덩달아 화제다.과거 '우리 결혼했어요.4' 제작진 측은 공식 인스타그램 계정을 통해 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. '잘쌩쁜 쀼커플' 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 조이와 육성재는 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 멋진 케미가 돋보인다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요.’ 조이, 발랄해 보여” “‘우리 결혼했어요.’ 조이, 예쁘다” “‘우리 결혼했어요.’ 조이, 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = 우리 결혼했어요.4' 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 조이가 육성재의 코 고는 소리에 놀라움을 감추지 못했다. 27일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 조이·육성재의 결혼 생활이 펼쳐졌다. 이날 '우리결혼했어요'에서 육성재와 조이는 침실에서 낮잠을 자기로 했다. 조이는 침대에서, 육성재는 바닥에서 자기로 했다. 육성재는 "조이야. 코 골지마라"고 말했다. 이에 조이는 "나 천사처럼 잔다"고 대답했다. 이어 두 사람은 금세 잠이 들었다. 육성재는 코를 골기 시작했다. 잠들어 있던 조이는 육성재의 코 고는 소리에 일어났다. 조이는 "누가 들어온 줄 알고 일어났다"며 "상상초월이긴 했다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '우리결혼했어요'에서 육성재와 조이는 대게찜 만들기에 나섰다. 그러나 대게찜을 하는 방법을 몰랐던 육성재는 다짜고짜 어머니에게 전화를 걸었다.갑작스럽게 육성재의 어머니와 통화를 하게 된 조이는 당황한 기색을 보였다.육성재의 어머니는 조이에게 "반갑다. 열심히 보고 있다. 너무 예쁘다"고 했다. 조이는 "성재 오빠가 잘 해준다"며 "어머님이라고 불러도 될까요?"라고 싹싹한 면모를 보였다.이에 육성재의 어머니는 "그럼요"라고 흔쾌히 대답하며 화기애애한 분위기를 이어갔다.그러나 조이는 전화를 끊은 뒤 눈치 없이 앉아 있는 육성재를 향해 "오빠!"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조이27일 방송한 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 육성재는 자신의 어머니에게 전화를 걸었다. 가상아내 조이는 육성재의 어머니와 통화를 하며 자신을 소개했다. 그러자 육성재의 어머니는 “열심히 보고 있다. 너무 예쁘다”라며 반가워했다.조이는 “성재 오빠가 잘 해줘서”라며 “어머님이라 불러도 될까요?”라고 애교있는 멘트를 했다.. 육성재의 어머니는 “그래”라고 대답하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.이날 조이는 육성재 어머니에게 대게찜 레시피를 전수받았다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 조이 육성재'우리결혼했어요4' 조이가 가상남편 육성재 어머니와 첫 통화를 했다.27일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요 시즌4'에서 조이와 육성재는 신혼집에서 빈둥빈둥 시간을 보내며 '잉여 라이프'를 몸소 실천했다.이날 육성재는 대게찜 레시피를 묻기 위해 자신의 어머니와 전화 연결을 시도했다.조이는 전화를 건데 받고 인사를 했고, 육성재 어머니는 "잘보고 있다. 너무 예쁘다"고 말했다.이어 조이는 "성재 오빠가 너무 잘해준다"며 "저...어머님이라고 불러도 될까요?"라고 수줍게 질문했다. 육성재 어머니는 "어 그래"라며 흔쾌히 수락했다.조이는 제작진과 인터뷰에서 "너무 당황스러웠다. 마음의 준비가 된 상황에서 예의바르고 예쁜 목소리가 통화를 하고 싶었다"며 "그렇게 물어봄으로써, 저는 대게찜 하나 못 만드는 며느리가 됐다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요'에 출연중인 그룹 레드벨벳 멤버 조이가 가상 남편 육성재의 코콜이에 놀라움을 자아냈다. 27일 방송된 우결에서는 잉여들의 하루를 그린 육성재-조이 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 육성재는 취침에 들기 전 "조이야. 코 골지마라"고 언급했다. 이에 아내 조이는 "나 천사처럼 잔다"라고 자신의 잠버릇을 이야기 해 눈길을 끌었다.이어 육성재는 "우리 천사 일훈이 형은 이 갈아"라고 멤버 일훈의 잠버릇을 폭로해 웃음을 자아냈다. 이후 육성재는 큰 소리로 코를 골며 깊은 단잠에 빠져들었고 아내 조이는 깜짝 놀라 잠에서 깼다.조이는 "오빠가 코 고는 것에 대해서는 알고 있는데 진짜 좀 많이 크더라. 집에 누가 온 줄 알았다. 이게 아주버님들이 말씀하시던 코골이였구나 했다. 그래도 모른 척 다시 잤는데 상상초월이기는 했다"고 말해 폭소를 안겼다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=`우리 결혼했어요` 조이 소속 레드벨벳 공식 홈페이지 (우리 결혼했어요 조이, 우리 결혼했어요 육성재, 조이 예리, 조이 민낯, 레드벨벳 조이, 레드벨벳 예리, 조이 여신, 조이 생얼, 우리 결혼했어요 조이 육성재 커플)그룹 레드벨벳 조이가  27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'로 화제의 중심에 올라섰다. 이와 함께 '우리 결혼했어요' 조이와 예리의 민낯 셀카가 눈길을 끌었다.'우리 결혼했어요' 조이는 지난해 레드벨벳 공식 홈페이지를 통해 동화책 '모모' 감상문과 함께 네 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 조이는 화장기 없는 민낯 얼굴로 깜찍한 표정을 지으며 레드벨벳 예리와 함께 카메라를 응시하고 있다.  특히 조이와 예리는 민낯 얼굴임에도 청순발랄한 매력을 발산해 보는 이들의 미소를 띄우게 만들었다.조이와 예리는 또 다양한 표정과 포즈로 우월한 미모를 뽐내 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 네티즌들은 "조이랑 예리 솔직히 너무 예쁜거 아님?" "우리 결혼했어요 조이 매력 대박" "조이랑 육성재 커플 귀요미" "조이 우리 결혼했어요 속 민낯도 여신이였음" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 27일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 조이는 "오빠가 코 고는 것에 대해서는 알고 있는데 진짜 좀 많이 크더라. 집에 누가 온 줄 알았다"며 "이게 아주버님들이 말씀하시던 코골이였구나 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 함께 가상 부부로 활약 중인 레드벨벳 조이가 화제인 가운데 과거 이상형을 밝혀 눈길을 끈다. 조이는 과거 방송된 SBS FM라디오 ‘두시탈출 컬투쇼’의 ‘상남자 전성시대’에 레드벨벳 멤버 (조이, 슬기, 아이린, 웬디)와 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.  
사진=우리 결혼했어요 방송 캡처 / "우리 결혼했어요"에서 활약 중인 조이가 이상형을 밝혔다. 이날 방송에서 레드벨벳 멤버들은 이상형을 밝혔다. 조이는 배우 강동원을 이상형으로 꼽았다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 육성재는 어쩌고” “조이, 강동원 좋아했구나” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재 코골이에 깜짝‘우리 결혼했어요 조이’‘우리 결혼했어요’ 조이가 육성재의 코골이에 깜짝 놀랐다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’(이하 우리 결혼했어요)에서 육성재와 조이는 침실에서 낮잠을 자기로 했다.이날 조이는 침대에서, 육성재는 바닥에서 자기로 한 가운데 육성재는 “조이야, 코 골지마라”고 너스레를 떨었다.이어 두 사람은 금세 잠이 들었고, 조이에게 코 골지말라고 한 육성재가 코를 골기 시작했다. 
우리 결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)결국 조이는 육성재의 코 고는 소리에 잠이 깼고, 이후 제작진과의 인터뷰에서 “누가 들어온 줄 알고 일어났다”며 “상상초월이긴 했다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재의 어머니와 첫 통화를 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 조이, 육성재 코골이에 화들짝 "진짜 좀 많이 크더라"/ MBC '우리 결혼했어요' 캡처'우리결혼했어요' 조이, 육성재 코골이에 화들짝 "진짜 좀 많이 크더라"'우리결혼했어요' 조이가 육성재의 코골이 소리에 놀랐다. 27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이-육성재가 '잉여로서의 하루'를 보내는 모습이 전파를 탔다.이날 잠이 든 육성재의 코골이에 조이가 깜짝 놀라 일어났다.특히 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 코 고는 것에 대해서는 알고 있는데 진짜 좀 많이 크더라. 집에 누가 온 줄 알았다."고 말해 웃음을 자아냈다.이어 조이는 "이게 아주버님들이 말씀하시던 코골이였구나 했다. 그래도 모른 척 다시 잤는데 상상초월이기는 했다"고 말해 폭소케 했다.한편'우리결혼했어요' 조이 소식에 누리꾼들은 "'우리결혼했어요' 조이, 귀여워" "'우리결혼했어요' 조이, 이 커플 좋다" 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=강수정 기자]우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요'에 출연하는 조이가 온라인 상에서 화제인 가운데 과거 육성재와의 발언이 재조명 되고 있다. 지난해 방송된 SBS '인기가요'에서는 레드벨벳의 컴백 인터뷰가 진행돼 레드벨벳 멤버 조이와 잭슨이 한 자리에서 마주했다. 
사진:우리 결혼했어요 인스타그램이날 MC 잭슨은 레드벨벳 조이를 향해 "육성재와 조이는 조금 특별한 사이 아니냐"고 물었다. 당시 육성재와 조이는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 가상부부로 호흡을 맞추고 있었다. 잭슨이 이를 겨냥해 육성재와 조이에 질문을 던진 것.이에 육성재는 "컴백한다고 해서 맛있는 것도 많이 (사줬다)"라고 말하려다 "사줄 예정에 있다"고 고쳐 답했다.이에 레드벨벳 조이는 "지켜보겠다"고 응수해 스튜디오를 초토화 시켰다. 한편, 27일 저녁 방송된 MBC '우리결혼했어요4'(이하 '우리결혼했어요')에서는 조이 육성재의 결혼 생활이 전파를 탔다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 육성재'우리결혼했어요' 조이가 가상남편 육성재에게 변했다고 말했다.27일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요 시즌4'에서 조이와 육성재는 신혼집에서 빈둥빈둥 시간을 보내며 '잉여 라이프'를 몸소 실천했다.이날 조이와 육성재는 '가상 커플'이 되는 첫 만남 영상을 함께 봤다.화면을 시청 중 육성재는 트림을 했고, 조이는 "아니 이 오빠가..."라며 "변했어. 이게 뭐야"라며 투정을 부려 웃음을 자아냈다.육성재는 "나를 희생해가면서 너 웃으라고 하는거다"고 변명했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조이-육성재 손잡기 성공‘우리 결혼했어요 조이’‘우리 결혼했어요’ 조이와 육성재가 손을 잡았다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 육성재와 조이는 차를 타고 찜질방으로 향했다.이날 조이는 운전하는 육성재에게 “손을 잡아주시오”라고 요청했고, 육성재는 조이의 손을 다정히 잡았다.이후 제작진과의 인터뷰에서 육성재는 “내가 아예 낭만이 없진 않다. 할 수 있으면 한다”고 전했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재의 코골이에 잠이 깼다. 
우리 결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조이걸그룹 레드벨벳 조이가 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 남편인 육성재의 잠버릇에 깜짝 놀랐다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 잉여들의 하루를 그린 육성재 조이 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 취침에 들기 전 “조이야. 코 골지마라”고 말했다. 이에 아내 조이는 “나 천사처럼 잔다”고 답했다. 육성재는 “우리 천사 일훈이 형은 이 갈아”라고 멤버 일훈의 잠버릇을 폭로해 웃음을 자아냈다.이후 육성재는 큰 소리로 코를 골며 깊은 단잠에 빠져들었고 조이는 깜짝 놀라 잠에서 깼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드경제]‘우리 결혼했어요’ 조이와 육성재가 손을 잡았다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 육성재와 조이는 차를 타고 찜질방으로 향했다.이날 조이는 운전하는 육성재에게 “손을 잡아주시오”라고 요청했고, 육성재는 조이의 손을 다정히 잡았다.이후 제작진과의 인터뷰에서 육성재는 “내가 아예 낭만이 없진 않다. 할 수 있으면 한다”고 전했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재의 코골이에 잠이 깼다.onlinenews@heraldcorp.com 
겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민기자]'우리 결혼했어요' 조이MBC 토요 예능에 출연한 조이가 화제다.조이는 27일 방송된 '우결 시즌 4' 방송에서 육성재와 함께 시간을 보내며 '잉여들의 하루'를 선보였다. 
사진:'우리 결혼했어요' 조이잉여가 된 조이와 육성재는 얼굴에 우스운 분장을 하고 화투를 치기 시작했다.조이는 "뭐가 뭔지 모르겠다"고 말하면서 화투를 잘 모른다고 말했지만, 막상 육성재보다 좋은 패를 휩쓸면서 화투에 대한 재능을 보여주었다.이어 조이는 보너스 패를 직접 공개하면서 쌍피까지 가져갔다. 가르쳐준 육성재는 피박, 조이는 고를 외쳐서 선생님보다 학생이 더 잘하는 우스운 장면이 연출되었다. 불리해진 육성재는 머리를 붙잡으며 웃음을 참지 못했다. 그는 헛웃음을 지으면서 "너가 10점이 된 거야. 그냥 고를 하면 돼"라고 말했다. 순진한 학생 조이는 "내가 운이 좋은가 보다"라고 말하면서 싹쓸이를 해 육성재를 당황케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이가 화제의 키워드인 가운데 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 레드벨벳 조이와 가상 부부로 출연 중인 비투비 육성재의 무대가 화제다.우리결혼했어요 조이가 화제의 키워드인 가운데 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 레드벨벳 조이와 가상 부부로 출연 중인 비투비 육성재의 무대 또한 눈길을 끈다.비투비 멤버 육성재는 과거 방송된 SBS '인기가요'에서 여자친구 유주와 함께 특별 듀엣 커플 무대를 꾸몄다. 두 사람이 부른 곡은 김동률과 이소은의 '기적'이다.육성재는 현재 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 레드벨벳 조이와 가상 부부로 출연 중이다. 이에 육성재와 유주의 커플 무대에 대한 조이의 반응이 궁금해지는 대목이다.한편 육성재와 조이가 출연 중인 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=고은희 기자]우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 레드벨벳 멤버 조이가 가상 남편 육성재의 코콜이를 경험했다. 27일 방송된 MBC 가상 결혼 프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 조이와 육성재는 잉여 부부의 하루를 보내기로 하고 신혼집에서 뒹굴며 잠을 잤다.육성재는 잠들기 전 "조이야. 코 골지마라"고 말했다. 이에 조이는 "나 천사처럼 잔다"라고 응수했다. 
[우리 결혼했어요 조이. 사진=우리 결혼했어요 조이 화면 캡쳐]육성재는 "우리 천사 (같은 그룹 멤버인) 일훈이 형은 이를 간다"라고 폭로했다. 이후 육성재는 잠이 들었고 조이는 자다가 육성재의 코골이에 깼다. 조이는 제작진에 "오빠 코 고는 소리가 진짜 좀 많이 크더라. 집에 누가 온 줄 알았다. 상상초월"이라고 털어놔 웃음을 선사했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘우리 결혼했어요’의 조이와 육성재가 화제인 가운데 이들의 다정한 인증샷이 눈길을 끌고 있다.최근 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요4’측은 공식 인스타그램을 통해 “지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. ‘잘쌩쁜 쀼커플’ 보며 속상한 마음 달래기”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
사진=우리 결혼했어요 공식 인스타그램 / 조이와 육성재가 커플 인증샷을 찍고 있다. 공개된 사진 속에서 조이는 귀여운 눈웃음을 지으며 카메라를 응시하고 있으며, 육성재는 입술을 쭉 내민 장난기 어린 표정으로 웃음을 자아내고 있다. 한편 조이와 육성재는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 가상 부부 활약을 보이고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=우리 결혼했어요 조이 출연 MBC 방송화면 캡쳐(우리 결혼했어요 조이,우리 결혼했어요 조이 육성재, 조이 육성재 부부, 조이 육성재 마사지, 조이 순두부, 육성재 애정표현, 우리 결혼했어요 조이 애교)레드벨벳 조이가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'로 화제의 중심에 올라섰다. 이와 함께 '우리 결혼했어요' 조이와 비투비 육성재의 커플 마사지가 눈길을 끌었다. 지난 1월 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 조이와 육성재 커플이 마사지샵에서 마사지를 받는 장면이 그려졌다. 이날 조이와 육성재는 마사지샵을 방문해 서로 나란히 누워 마사지를 받으며 힐링의 시간을 가졌다. 조이는 처음받는 마사지에 편안하게 몸을 맡기면서 느긋하게 시간을 보냈다.특히 육성재는 조이의 얼굴을 보면서 "갓 짠 순두부 같다"고 달달한 애정표현을 해 보는 이들을 설레게 만들었다. 그러자 조이는 "순두부찌개가 먹고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.조이와 육성재는 "순두부 하나에 열을 올리며 마지막으로 '소주'가 함께 한다면 좋을 것 같다"며 웃으며 즐거운 대화를 나누었다.한편 조이가 출연하는 '우리 결혼했어요'는 배우 오민석, 강예원 커플과 육성재, 조이 커플, 배우 곽시양, 김소연 커플이 출연 중이다. 이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=하지혜 기자]우리 결혼했어요 조이우리 결혼했어요 조이를 육성재가 단속해 웃음을 자아냈다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조이와 육성재는 요리가 완성되는 동안 그들의 첫 만남 방송을 다시 봤다.  
MBC다시금 보여진 영상 속에서 육성재와 조이는 비록 몇 달 전에 불과하지만 지금보다 더욱 풋풋했던 자신들의 모습을 확인했다.보던 중 육성재는 돌연 "너 왜 이렇게 끼부리냐?“고 조이에게 타박을 해 눈길을 끌었다. 첫 만남에서 그는 조이가 자신에게 눈웃음을 쳤다는 것.이에 웃음을 터트리는 조이에게 육성재는 “다른 데 가서는 도도하게 굴어야 한다"고 단속으로 눈길을 끌었다. 이날 '우결'에는 조이-육성재, 강예원-오민석, 곽시양-김소연 커플이 나와 풍성한 볼거리를 선사했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
레드벨벳 멤버 조이가 MBC '우리 결혼했어요'를 통해 주목받고 있는 가운데 과거 사진이 화제다. 온라인 커뮤니티 캡처.'우리 결혼했어요' 조이, 감탄사 뱉게 하는 각선미'우리 결혼했어요' 조이가 화제인 가운데 과거 사진이 주목받고 있다. 과거 한 온라인 커뮤니티에는 '레드벨벳 조이, 인형 미모'라는 글과 사진 한 장이 게재됐다. 사진 속 조이는 니트 원피스, 오버니삭스 차림으로 포즈를 취한 조이의 모습이 담겨있다. 특히 날씬한 각선미와 인형 같은 미모가 보는 이들의 감탄사를 자아내게 했다.한편, 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재와 함께 가상 부부로 출연했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조이우리 결혼했어요 조이, 육성재 어머니에 “어머니라고 불러도 될까요?” 며느리의 폭풍 애교‘우리 결혼했어요 조이’‘우리 결혼했어요’ 레드벨벳 조이가 비투비 육성재의 어머니와 통화를 했다.27일 방송한 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 육성재는 자신의 어머니에게 전화를 걸었다. 가상아내 조이는 육성재의 어머니와 통화를 하며 자신을 소개했다. 그러자 육성재의 어머니는 “열심히 보고 있다. 너무 예쁘다”라며 반가워했다.조이는 “성재 오빠가 잘 해줘서”라며 “어머님이라 불러도 될까요?”라고 애교있는 멘트를 했다.. 육성재의 어머니는 “그래”라고 대답하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.이날 조이는 육성재 어머니에게 대게찜 레시피를 전수받았고 조이는 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 “마음의 준비가 된 상황에서 예쁜 목소리로 통화하고 싶었는데 대게찜 때문에 전화를 했더라. 졸지에 저는 대게찜 하나도 못하는 며느리가 됐다”며 속상해했다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처(우리 결혼했어요 조이)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재에 애교‘우리 결혼했어요 조이’‘우리 결혼했어요’ 조이가 육성재에게 ‘자기야’ 애교를 펼쳤다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 육성재와 조이는 차를 타고 찜질방으로 향했다.이날 육성재는 한 손 운전을 하며 백미러로 후방을 확인했고, 조이는 “자기 얼굴 보는 것 같은데?”라고 지적했다.이에 육성재는 “자기라고 그랬어? 나한테 자기라고 하는 거야? 이렇게 막 흘리고 다니는 거야?”라고 흡족해했다. 
우리 결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)그러자 조이는 “자기야~”라고 애교를 펼쳐 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재에게 손을 잡아달라고 요청했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 조이가 화제인 가운데 그의 과거 사진이 눈길을 끈다. 한 온라인 커뮤니티에서 공개한 조이의 초등학교 졸업 사진에는 밝게 웃고 있는 조이의 모습이 담겨 있다.  
"우리 결혼했어요"에서 활약 중인 조이의 과거 사진이 화제를 모으고 있다. 특히 조이는 지금의 귀여운 눈웃음을 그대로 가지고 있어 ‘모태 미녀’의 계보를 잇고 있다. 한편 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 비투비 육성재와 함께 가상 부부로 활약 중이다. 이들은 ‘쀼 커플’이라고 불리며 시청자들에 많은 사랑을 받고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]우리결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이의 가상 남편 육성재가 아내 단속에 나섰다.27일 방송된 'MBC 예능 프로그램 우리 결혼했어요 시즌4'에서는 그룹 비투비 멤버 육성재와 레드벨벳 멤버 조이 가상 부부가 집에서 잉여롭게 보내는 모습이 전파를 탔다. 
사진: 우리 결혼했어요 이날 조이와 육성재는 음식이 완성되기 전까지 예전 방송분을 보며 함께 대게찜이 완성되기를 기다렸다.이후 육성재는 지난 방송분을 모니터링하며 조이를 향해 "왜 이렇게 끼를 부리냐"라고 말해 조이를 당황하게 만들었다.이어 육성재는 "처음 만났는데 이렇게 눈웃음을 치냐"며 "다른 곳 가서는 도도하게 굴어야 한다"고 아내 단속에 나서 웃음을 자아냈다. 한편 우리결혼했어요에는 새롭게 조세호, 차오루 커플의 출연이 확정돼 팬들의 기대감을 모으고 있다.우리 결혼했어요는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 조이 육성재 침대자리 쟁탈전‘우리 결혼했어요 조이’‘우리 결혼했어요’ 조이와 육성재가 침대자리 쟁탈전을 벌였다.지난 27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(우리 결혼했어요)’에서는 육성재, 조이 커플이 신혼집에서 빈둥빈둥 시간을 보내며 ‘잉여 라이프’를 몸소 실천하는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 침대 위에 있는 육성재에게 “옆으로 가 내 자리야”라고 말했고 육성재는 “오빠를 발로 막”이라며 웃었다.특히 조이와 육성재는 예전보다 편해진 모습으로 폭소케 했고 이를 스튜디오에서 지켜보던 박미선은 “진짜 편안해지긴 편안해졌다”고 말했고, 장도연은 “20년 후 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재의 어머니와 첫 통화를 했다. 
우리 결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연하는 레드벨벳 조이가 남다른 야망을 드러내 눈길을 끈다.과거 케이블채널 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’에서는 ‘덤덤(Dumb Dumb)’을 발표하고 대세 반열에 오른 레드벨벳이 출연해 매력을 뽐냈다.  
사진=주간아이돌 / "우리 결혼했어요" 조이가 자신의 꿈을 밝혀 눈길을 끈다. 이날 방송에서 MC들은 “아이린의 롤모델은 보아, 슬기는 동방신기, 웬디는 강타라고 들었다”면서 “웬디는 이사가 되고싶은 거냐. 야망이 크다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 MC들은 “조이의 롤모델은 이수만이라고 하더라”고 물었다. 이에 조이는 소속사 대표 이수만과 함께 투자증권 CF를 찍고 싶다는 포부를 밝혀 웃음을 자아냈다.조이는 과거 이수만이 출연한 투자증권 CF 한 장면에 자신이 들어갈 부분을 미리 정해놨다고 밝혀 웃음을 더했다.조이는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 비투비 육성재와 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요4’ 조이, 본명 적힌 신분증 보아하니?…육성재 반응 ‘주목’‘우리 결혼했어요4’ 조이, 본명 적힌 신분증 보아하니?…육성재 반응 ‘주목’‘우리 결혼했어요4’ 가상부부 조이와 육성재의 신분증 사진이 다시금 주목받고 있다.조이와 육성재는 지난해 방송된 MBC ’우리 결혼했어요4’에 출연했다.당시 ‘우리 결혼했어요4’에서 조이와 육성재는 운전면허 시험에 도전하기 위해 운전면허시험장으로 갔다. 조이와 육성재는 신분증을 내고 접수를 한 뒤 서로의 신분증을 구경했다.조이의 신분증을 본 육성재는 “아나운서 같다. 예쁘다”고 칭찬했다.한편 조이와 육성재가 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조이‘우리 결혼했어요 조이’걸그룹 레드벨벳 조이가 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 남편인 육성재의 잠버릇에 깜짝 놀랐다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 잉여들의 하루를 그린 육성재 조이 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 취침에 들기 전 “조이야. 코 골지마라”고 말했다. 이에 아내 조이는 “나 천사처럼 잔다”고 답했다. 육성재는 “우리 천사 일훈이 형은 이 갈아”라고 멤버 일훈의 잠버릇을 폭로해 웃음을 자아냈다.이후 육성재는 큰 소리로 코를 골며 깊은 단잠에 빠져들었고 조이는 깜짝 놀라 잠에서 깼다.조이는 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 “오빠가 코 고는 것에 대해서는 알고 있는데 진짜 좀 많이 크더라. 집에 누가 온 줄 알았다. 이게 아주버님들이 말씀하시던 코골이였구나 했다. 그래도 모른 척 다시 잤는데 상상초월이기는 했다”고 가상남편의 잠버릇을 폭로했다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처(우리 결혼했어요 조이)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요’에서 가상부부로 활약하고 있는 레드벨벳 조이와 비투비 육성재가 다른 프로그램에서 마주쳐 수줍은 모습을 보여 눈길을 사로잡고 있다.과거 SBS 음악 프로그램 ’인기가요’에서 MC로 나선 육성재는 컴백 무대를 앞둔 레드벨벳과 인터뷰를 진행했다.  
사진=인기가요 방송 캡처 / "우리 결혼했어요" 조이와 육성재가 "인기가요"에서 만나 수줍음을 감추지 못하고 있다. 이날 방송에서 인기가요 MC 잭슨은 육성재에게 "조이씨와 성재씨가 특별한 사이인데, 응원을 해줬느냐"고 질문을 던졌다.그러자 육성재는 "맛있는 것도 많이 사주고 응원해주겠다"고 답했고, 조이는 "지켜보겠습니다"라며 수줍은 미소를 지었다.두 사람은 현재 MBC 예능 프로그램 ’우리 결혼했어요 시즌4’에 가상 부부로 출연하고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요 조이









   우리 결혼했어요 조이 
 





   '우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 코골이에 놀랐다. 
 





   27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이-육성재의 쀼킷리스트 실천기가 공개됐다. 
 





   이날 조이와 육성재는 쀼킷리스트 중 잉여로서의 하루를 보내기로 결정했다. 
 





   조이와 육성재는 신혼집에서 뒹굴며 잠을 청했고, 잠이 든 육성재의 코골이 소리에 깜짝 놀라서 깼다. 
 





   조이는 이후 인터뷰에서 "오빠가 코 고는 것에 대해서는 알고 있는데 진짜 좀 많이 크더라. 집에 누가 온 줄 알았다. 이게 아주버님들이 말씀하시던 코골이였구나 했다. 그래도 모른 척 다시 잤는데 상상초월이기는 했다"고 말해 웃음을 안겼다. 
 





   한편, 이날 '우리 결혼했어요'에서 조이는 운전하는 육성재에게 “손을 잡아주시오”라고 요청했고, 육성재는 조이의 손을 다정히 잡았다. 
 





   /fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
육성재. MBC 우결 화면 캡처우리 결혼했어요 조이, 육성재 코골이에 반응은?우리 결혼했어요 조이가 육성재 코골이에 깜짝 놀랐다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서는 육성재-조이 가상부부의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 취침 들기 전 "조이야. 코 골지마라"고 부탁했다. 조이는 "나는 천사처럼 잔다"고 육성재를 안심시켰다. 그러나 정작 육성재가 큰 소리로 코를 골아 조이를 당황케 했다.조이는 "오빠가 코 고는 것에 대해서는 알고 있는데 진짜 좀 많이 크더라. 집에 누가 온 줄 알았다. 이게 아주버님들이 말씀하시던 코골이였구나 했다. 그래도 모른 척 다시 잤는데 상상을 초월했다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘우리 결혼했어요4’ 조이, 육성재 품에 ‘폭’ 안겨…해외여행 앞두고 들뜬 모습 ‘눈길’‘우리 결혼했어요4’ 조이, 육성재 품에 ‘폭’ 안겨…해외여행 앞두고 들뜬 모습 ‘눈길’‘우리 결혼했어요4’ 조이가 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다. 이와 함께 조이가 ‘우리 결혼했어요4’에서 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 육성재와 다정한 사진이 눈길을 끈다.MBC 측은 지난해 트위터를 통해 "지금 쀼는 해외 여행 중"이라는 글과 함께 육성재와 조이의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 육성재와 조이는 공항에서 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이다. 특히 육성재와 조이의 다정한 모습이 보는 이들의 훈훈함을 자아낸다.당시 육성재와 조이는 정식으로 신혼을 즐기기 위해 중국으로 신혼여행을 떠났다.한편 육성재와 조이가 출연하는 ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 전수미 기자] ‘우리 결혼했어요’ 새 커플로 합류한 차오루-조세호의 영상이 기습으로 깜짝 공개돼 화제다. 그동안 숱한 추측을 불러일으키며 관심을 한 몸에 받았던 ‘우리 결혼했어요’의 새 커플은 바로 ‘예능 대세’ 차오루와 조세호였다. 이들은 약 1분가량의 짧은 영상 속에서 좌충우돌하는 모습을 보여주며 남다른 케미스트리를 뽐내는 등 본 방송에 대한 기대감을 더욱 높였다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 연출 최윤정 허항 오누리) 방송 말미 예고편에서는 ‘남편 찾기’에 나선 차오루의 모습이 공개됐다. 차오루는 "이제 결혼합니다. 고마워요 MBC"라며 특유의 상큼한 미소로 설레는 마음을 드러내 웃음을 줬다.그러나 차오루 앞에 나타난 ‘깜놀 남편’은 조세호였다. 차오루는 "누굴까 궁금하다. 덩치 큰데?"라며 그에게 다가갔고, 조세호임을 확인하자마자 "진짜예요? 당신을 사랑해야 돼요?"라며 놀랐다. 하지만 입가에서 새어 나오는 미소는 참을 수가 없었고, 이들의 첫 만남은 ‘깜놀’에서 ‘수긍’으로 바뀌며 묘한 분위기를 이어나갔다.화기애애한 분위기의 이들 ‘희귀 커플’, 특히 차오루는 다짜고짜 조세호에게 자신의 머리카락을 자르게 했고, 조세호가 못하겠다고 머뭇거리자 "대범하게 잘라요, 남자가 진짜"라며 씩씩하게 자신의 머리카락을 자르는 당찬 매력을 발산했다. 차오루는 "와이프라는 신고에요. 어디에 가는지 다 알 수 있어요"라고 말했고, 조세호는 큰 덩치와는 다르게(?) 대범한 차오루를 보며 놀라움을 감추지 못하는 등 남녀가 바뀐 듯한 모습으로 웃음을 유발했다.또한 결혼을 맞아 한 집에 들어선 두 사람. 조세호는 "차오루는 어느 방 쓸 거야"라고 말했고, 이에 차오루는 "같이 방 써야 되죠?"라고 당연하다는 듯 얘기해 조세호를 당황시켰다. 이 말에 조세호는 어쩔 줄 몰라 하며 "무슨 소리를 하는 거야"라고 했고, 차오루는 이 묘한 분위기를 웃음으로 귀엽게 마무리 지었다.특히 이날 방송에서는 차오루와 조세호의 결혼사진 촬영 모습도 공개됐다. 한껏 차려 입은 조세호와 순백의 드레스를 입고 부케를 든 차오루. 첫 만남부터 어색함이 없었던 이들 부부는 좌충우돌하며 자연스럽게 어우러지는 모습을 보여주며 사랑스러움을 발산, ‘희귀 커플’의 출발을 알렸다.한편, ‘희귀커플’ 차오루-조세호 새 커플의 모습은 오는 3월 5일 방송되는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 조이  출처:/아이스크림케이크 티저우리 결혼했어요 조이 ‘우리 결혼했어요’ 조이가 화제인 가운데, 과거 티저 사진이 새삼 관심이다. 조이는 과거 자신이 속한 걸그룹 레드벨벳의 첫 번째 미니앨범 '아이스크림 케이크' 티저에서 핫팬츠를 입고 등장, 탄탄한 각선미를 자랑한 바 있다. 당시 공개된 티저영상 속 조이는 의자에 앉아 몽환적인 표정을 짓고 있다. 특히 의자에 바짝 기댄 채 다리를 들어 올리고 앉아 있는 조이의 모습이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 한편, 조이는 현재 방영 중인 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 가상부부로 호흡을 맞추고 있다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요 조이









   우리 결혼했어요 조이 
 


우리 결혼했어요 조이가 과거 공개한 신분증이 눈길을 끈다.



조이는 과거 방송된 MBC ’우리 결혼했어요4’에서 육성재와 운전면허 시험에 도전하기 위해 운전면허 시험장으로 갔다.



두 사람은 신분증을 내고 접수를 한 뒤 서로의 신분증을 구경했다.



육성재는 “아나운서 같다. 예쁘다”고 칭찬했다.



한편, 27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 조이는 운전하는 육성재에게 “손을 잡아주시오”라고 요청했고, 육성재는 조이의 손을 다정히 잡았다.


/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 조이의 증명사진이 다시금 눈길을 끌고 있다. 과거 조이는 MBC ’우리 결혼했어요4’에서 육성재와 운전면허 시험에 도전한 바 있다.조이와 육성재는 운전면허 시험에 도전하기 위해 운전면허시험장으로 갔다. 조이와 육성재는 신분증을 내고 접수를 한 뒤 서로의 신분증을 구경했다.  
우리 결혼했어요 조이 조이의 신분증을 본 육성재는 “아나운서 같다. 예쁘다”고 감탄을 금치 못했다.한편 조이와 육성재가 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 4시50분에 방송된다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조이가수 육성재가 조이의 눈웃음을 지적했다.27일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요 시즌4'에서 조이와 육성재는 신혼집에서 빈둥빈둥 시간을 보내며 '잉여 라이프'를 몸소 실천했다.이날 조이와 육성재는 대게찜이 완성되는 동안 그들의 첫 만남 방송을 다시 시청했다. 영상에서 육성재와 조이는 몇 달 전 지금보다 더욱 풋풋했던 자신들의 모습을 확인했다.그러던 중 육성재는 조이에게 "너 왜 이렇게 끼부리냐? 처음 만났는데 이렇게 눈웃음을 치냐"라고 타박을 했다. 이에 조이는 황당한 웃음을 터트렸고, 육성재는 "다른 데 가서는 도도하게 굴어야 한다"라고 단속해 눈길을 끌었다.   <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조이 눈웃음에 육성재 아내 단속‘우리 결혼했어요 조이’우리 결혼했어요 조이 눈웃음에 육성재가 단속에 나섰다.지난 27일 방송된 'MBC 예능 프로그램 우리 결혼했어요 시즌4'에서는 그룹 비투비 멤버 육성재와 레드벨벳 멤버 조이 가상 부부가 집에서 잉여롭게 보내는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 조이와 육성재는 음식이 완성되기 전까지 예전 자신들의 방송분을 보며 함께 대게찜이 완성되기를 기다리던 중 육성재는 지난 방송분에 담긴 조이의 모습을 보며 "왜 이렇게 끼를 부리냐"라고 지적했다.특히 육성재는 "처음 만났는데 이렇게 눈웃음을 치냐"며 "다른 곳 가서는 도도하게 굴어야 한다"고 아내 단속에 나서 시청자들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재의 어머니와 첫 통화를 했다. 
우리 결혼했어요 조이 육성재 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조이 관련 방송캡처.우리 결혼했어요 조이가 화제다. 우리 결혼했어요 조이에게 관심이 쏠린 가운데 조이의 역대급 망가진 모습이 다시금 주목받고 있다.조이는 과거 포털사이트 네이버 뮤직을 통해 '레드벨벳 아이스크림TV'로 팬들과 만났다.이날 방송에서 MC 샤이니 민호는 조이의 얼굴 몰아주기 영상을 언급했고 이어 해당 영상이 공개됐다. 영상 속 조이는 멤버들과 함께 해맑게 웃다가 사진을 찍는 순간 머리를 위로 넘기고 엄지를 들어 올리며 우스꽝스러운 표정을 지어 웃음을 자아냈다.영상을 본 민호는 "이것이 바로 얼굴 몰아주기의 정석이라고 할 수 있다"고 말했고, 조이는 "나는 이제 어떻게 하냐"며 수줍어 해 웃음을 자아냈다.한편 지난 27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조이와 육성재는 요리가 완성되는 동안 그들의 첫 만남 방송을 다시 봤다. 이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 조이 눈웃음 단속 들어간 육성재 “왜 이렇게 끼부려?”우리 결혼했어요 조이의 눈웃음에 대해 육성재가 단속에 나섰다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 그들의 첫 만남을 다시 돌아보는 조이와 육성재의 모습이 그려졌다. 불과 몇달 전이지만, 영상 속 육성재와 조이는 지금보다 훨씬 풋풋했다.  
우리 결혼했어요 조이 그러던 도중 육성재는 돌연 "너 왜 이렇게 끼부리냐?“고 조이에게 타박을 했다.이에 웃음을 터트리는 조이에게 육성재는 “다른 데 가서는 도도하게 굴어야 한다"고 단속해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조이‘우리 결혼했어요’ 조이우리 결혼했어요 조이가 과거 공개한 신분증이 다시금 화제다.조이는 과거 방송된 MBC ’우리 결혼했어요4’에서 육성재와 운전면허 시험에 도전하기 위해 운전면허 시험장으로 갔다.두 사람은 신분증을 내고 접수를 한 뒤 서로의 신분증을 구경했다. 육성재는 “아나운서 같다. 예쁘다”고 가상 아내를 칭찬했다.한편, 27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 잉여들의 하루를 그린 육성재 조이 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 취침에 들기 전 “조이야. 코 골지마라”고 말했다. 이에 아내 조이는 “나 천사처럼 잔다”고 답했다. 육성재는 “우리 천사 일훈이 형은 이 갈아”라고 멤버 일훈의 잠버릇을 폭로해 웃음을 자아냈다.이후 육성재는 큰 소리로 코를 골며 깊은 단잠에 빠져들었고 조이는 깜짝 놀라 잠에서 깼다.‘우리 결혼했어요’ 조이사진 = 서울신문DB (‘우리 결혼했어요’ 조이)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<우리 결혼했어요> 조이, 육성재육성재가 조이의 눈웃음을 단속해 웃음을 자아냈다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우리 결혼했어요)에서는 그룹 비투비 멤버 육성재와 그룹 레드벨벳 멤버 조이가 신혼집에서 빈둥빈둥 시간을 보내며 ‘잉여 라이프’를 몸소 실천했다.이날 육성재와 조이는 대게찜이 완성되는 동안 그들의 첫 만남 방송을 다시 시청했다.  
<우리 결혼했어요> 조이, 육성재. 사진 MBC 화면 갈무리육성재와 조이는 몇 달 전 두 사람의 영상을 보며 지금보다 더욱 풋풋했던 자신들의 모습을 확인했다. 그러던 중 육성재는 조이에게 “너 왜 이렇게 끼부리냐? 처음 만났는데 이렇게 눈웃음을 치냐”라고 타박했다. 육성재는 조이에게 “다른 데 가서는 도도하게 굴어야 한다”라고 단속하며 ‘눈웃음 금지령’을 내려 웃음을 자아냈다.한편 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 4시 55분에 방송된다<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]우리 결혼했어요 조이MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재와 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 조이가 화제인 가운데, 과거 화보가 재조명되고 있다.조이는 과거 매거진 ‘하이컷’과의 화보 촬영에서 드레스 입은 우아한 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 
사진 : 하이컷 공개된 사진에는 튜브톱 화이트 드레스를 입고 우아하면서도 소녀같은 상큼한 매력을 발산하고 있는 조이의 모습이 담겨있다.이를 본 누리꾼들은 “조이 심쿵” “우리 결혼했어요 조이 너무 귀여워요” “조이 완전 예쁘네”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 조이와 육성재는 MBC '우리 결혼했어요'에서 상큼한 가상 부부로 많은 화제를 모으고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 아이돌 가수 차오루(29)와 개그맨 조세호(34)가 가상 부부가 됐다.     지난 27일 방송된 MBC TV '우리 결혼했어요'에서는 하차한 오민석-강예원을 대신할 새 커플로 차오루-조세호가 등장했다.      이날 방송에서는 한껏 양복을 차려입은 조세호와 순백의 드레스를 입고 부케를 든 차오루 모습도 공개됐다.    차오루는 2012년 그룹 피에스타 멤버로 데뷔했으며 중국 소수민족인 묘족 출신임을 최근 예능 프로그램에서 공개하기도 했다. 조세호는 2001년 SBS 6기 공채 개그맨으로 데뷔했으며 다양한 프로그램에 출연 중이다.     airan@yna.co.kr▶ [카드뉴스] 이세돌vs알파고…'세기의 대국' 관전포인트▶ [핫클릭] 10대女 "모텔서 강제추행" 사귀던 40대男 신고했다가...<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
<우리 결혼했어요> 이번 주 스튜디오 ‘깜짝’ 패널로 박나래-양세찬이 확정됐다.  
MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 측은 3일 “이번 주 스튜디오 패널로 박미선-박나래-양세찬-황제성-피에스타 예지가 확정됐다. 화기애애한 분위기 속에서 지난 2일 촬영을 마쳤다”고 밝혔다.박나래-양세찬은 앞서 <라디오스타>에서 짝사랑 관계였음을 고백하며 시청자들의 큰 관심을 얻었다. 박나래는 양세찬을 좋아하게 된 과정부터 고백까지 적나라하게 밝힌 것. 특히 짝사랑의 당사자인 양세찬 앞에서 모든 걸 발설하는 등 쿨(?)한 신여성의 모습을 보여주는 가 하면 자신의 아픔을 웃음으로 승화시키며 ‘진정한 뼈그맨’의 면모를 드러내 호응을 얻었다.제작진에 따르면 ‘짝사랑 커플’로 화제를 모은 박나래-양세찬은 <우리 결혼했어요>라는 프로그램 이름처럼 핑크빛 기운을 발산했다. 특히 현장에서 박나래는 양세찬에게 “나를 이용해~”라고 당당하게 말하며 구 짝사랑남의 ‘방송 분량 걱정’까지 걱정하는 배려심을 발휘했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '우리 결혼했어요' 스튜디오 '깜짝' 패널로 박나래-양세찬이 확정됐다. MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 측은 3일 "이번 주 스튜디오 패널로 박미선-박나래-양세찬-황제성-피에스타 예지가 확정됐다. 화기애애한 분위기 속에서 지난 2일 촬영을 마쳤다"고 밝혔다.박나래-양세찬은 앞서 '라디오스타'에서 짝사랑 관계였음을 고백하며 시청자들의 큰 관심을 얻었다. 박나래는 양세찬을 좋아하게 된 과정부터 고백까지 적나라하게 밝힌 것. 특히 짝사랑의 당사자인 양세찬 앞에서 모든 걸 발설하는 등 쿨(?)한 신여성의 모습을 보여주는 가 하면, 자신의 아픔을 웃음으로 승화시키며 '진정한 뼈그맨'의 면모를 드러내 호응을 얻었다.이러한 두 사람의 '우리 결혼했어요' 동반 패널 출연은 화제를 모으고 있다. 최근 진행된 촬영에서 두 사람은 여전히 '미묘한' 기운(?)을 형성했다.제작진에 따르면 '짝사랑 커플'로 화제를 모은 박나래-양세찬은 '우리 결혼했어요'라는 프로그램 명처럼 핑크빛 기운을 발산하는 것은 물론, 빅재미까지 선사하며 '대세 입담 커플'임을 여실히 증명했다.특히 현장에서 박나래는 양세찬에게 "나를 이용해~"라고 당당하게 말하며 구 짝사랑남의 '방송 분량 걱정'까지 걱정하는 배려심을 발휘했다는 후문. 이 같이 박나래는 양세찬에게 여지(?)를 남기는 등 '러브라인 재 점화'를 예고해 기대감을 높이고 있다.제작진은 "박나래-양세찬뿐만 아니라 박미선-황제성-예지의 활약도 지켜 봐 달라. '우리 결혼했어요'에 많은 관심을 부탁 드린다"고 밝혔다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 인기 그룹 멤버, 전신 화상 "생명 위독"…"옷에 불 붙었다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=우리결혼했어요 제공양세찬♥박나래 ‘우리 결혼했어요’ 출격…박나래, 양세찬에 “나를 이용해” 폭소개그맨 양세찬, 박나래가 ‘우리 결혼했어요’ 패널로 출연한다.3일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 “이번 주 스튜디오 패널로 박미선-박나래-양세찬-황제성-피에스타 예지가 확정됐다”며 “지난 2일 촬영을 마쳤다”고 밝혔다.MBC 관계자에 따르면 2일 진행된 촬영에서 두 사람은 묘한 케미를 보여줬다는 후문.현장에서 박나래는 양세찬에게 “나를 이용해”라고 당당하게 말하며 양세찬의 ‘방송 분량 걱정’까지 걱정하는 모습도 보였다.제작진은 “‘짝사랑 커플’로 화제를 모은 박나래-양세찬이 ‘우리 결혼했어요’라는 프로그램 제목처럼 핑크빛 기운을 발산하는 것은 물론, 빅재미까지 선사하며 ‘대세 입담 커플’임을 여실히 증명했다”고 밝혔다.앞서 ‘라디오스타’에서 박나래는 양세찬을 짝사랑했다고 고백한 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
박나래 양세찬 출처:/ MBC 공식 인스타그램'우리 결혼했어요4' 스튜디오 깜짝 패널로 박나래, 양세찬이 등장한다는 소식이 전해져 누리꾼들의 관심을 받고 있다. 3일 MBC 공식 인스타그램 계정에는 "#우결 스튜디오에 뜬 #양세찬 ♡ #박나래 진심으로 행복해보이는 사람을 찾으시오"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 우리 결혼했어요 촬영 세트장에서 다정한 모습으로 앉아 있는 박나래와 양세찬의 모습이 담겨 있다.특히 양세찬에게 팔짱을 낀채 환하게 웃고 있는 박나래의 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 MBC '우리 결혼했어요4' 제작진 측은 3일 "이번 주 스튜디오 패널로 박미선, 박나래, 양세찬, 황제성, 피에스타 예지가 출연해 지난 2일 촬영을 마쳤다"고 전했다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] 박나래 양세찬이 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)'에 깜짝 패널로 출연한다.3일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 "이번 주 스튜디오 패널로 박미선, 박나래, 양세찬, 황제성, 피에스타 예지가 확정됐다"며 "화기애애한 분위기 속에서 지난 2일 촬영을 마쳤다"고 밝혔다.'우결' 제작진은 "박나래와 양세찬은 최근 녹화에서 여전히 미묘한 핑크빛 분위기를 풍겼다"면서 "박나래가 양세찬에게 '나를 이용해'라면서 짝사랑남의 방송 분량도 걱정하는 배려심을 발휘했고 러브라인의 여지를 남겼다"고 설명해 이들의 방송을 기대하게 했다.앞서 박나래는 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 양세찬을 짝사랑했다고 고백해 화제를 모은 바 있다. 이후 박나래는 양세찬과 '라디오스타'에 동반 출연하면서 솔직한 모습과 남다른 케미를 만들어 싳어자들의 관심을 모았다. 사진제공=MBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 양세찬 (사진=MBC)박나래-양세찬. ‘우리 결혼했어요4’ 패널 출연박나래-양세찬이 ‘우리 결혼했어요4’ 패널로 등장한다.3일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 “이번 주 스튜디오 패널로 박미선, 박나래, 양세찬, 황제성, 피에스타 예지가 확정됐다. 화기애애한 분위기 속에서 지난 2일 촬영을 마쳤다”고 밝혔다.최근 진행된 촬영에서 박나래와 양세찬은 미묘한 기운을 형성했다. 제작진에 따르면 박나래, 양세찬은 ‘우리 결혼했어요4’라는 프로그램명처럼 핑크빛 기운을 발산하는 것은 물론, 빅재미까지 선사하며 ‘대세 입담 커플’임을 여실히 증명했다고.특히 현장에서 박나래는 양세찬에게 “나를 이용해”라고 당당하게 말하며 구 짝사랑남의 방송 분량 걱정까지 걱정하는 배려심을 발휘했다는 후문이다.이처럼 박나래는 양세찬에게 여지를 남기는 등 ‘러브라인 재점화’를 예고해 기대감을 높이고 있다.제작진은 “박나래, 양세찬뿐만 아니라 박미선, 황제성, 예지의 활약도 지켜 봐 달라. ‘우리 결혼했어요4’에 많은 관심을 부탁 드린다”고 당부했다.한편 ‘우리 결혼했어요4’는 오는 5일 오후 5시에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
양세찬, 박나래. 사진=MBC 제공[아시아경제 노연경 인턴기자] 코미디언 양세찬 박나래가 '우리 결혼했어요'에 패널로 출연한다.3일 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 측은 "양세찬과 박나래가 지난 2일 촬영을 마쳤다"고 밝혔다. 앞서 두 사람은 지난달 MBC '라디오스타'를 통해 '짝사랑 커플'로 등극했다. 박나래는 당시 양세찬을 좋아하게 된 과정부터 고백까지 적나라하게 밝힌 바 있다.이에 박나래가 짝사랑했던 상대와 가상 결혼생활을 지켜볼 모습이 기대를 모으고 있다. 두 사람이 출연하는 '우리 결혼했어요'는 오는 5일 오후 4시50분에 방송된다.노연경 인턴기자 dusrud1109@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘우결’ ‘박나래’ ‘양세찬’ 개그콤비 박나래, 양세찬이 ‘우리 결혼했어요’에 출연하기로 결정했다. 3일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 ’우결‘)’ 측은 “이번 주 스튜디오 패널로 박나래·양세찬이 출연하기로 확정했다”며 “전일 촬영을 마쳤다”고 말했다.제작진은 “‘우결’ 촬영장에서 두 사람이 색다른 기류를 보여줬다”며 당시 현장 분위기를 알렸다. 특히 현장에서 박나래는 양세찬에게 “나를 이용해”라며 양세찬의 방송 분량을 챙겨줬다고 한다. 이 둘은 ‘라디오스타’를 통해 짝사랑 커플로 화제를 모으며 화려한 입담을 자랑한 바 있다. 제작진은 “큰 재미까지 선사하며 ‘대세 입담 커플’임을 여실히 증명했다”며 또 다른 활약을 예고했다.패널 박나래 양세찬의 활약은 5일 ‘우리 결혼했어요’를 통해 만날 수 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘우결’ 새로운 커플인가? 궁금하다” “양세찬, 박나래 은근 어울리는 것 같아요” “기대할게요”등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김아람 기자]박나래, 양세찬개그우먼 박나래와 개그맨 양세찬이 ‘우리 결혼했어요’에 출연한다. MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우결)’ 측은 “이번 주 스튜디오 패널로 박나래·양세찬이 출연하기로 확정했다”고 3일 밝혔다. 박나래와 양세찬은 과거 여러 방송에서 박나래가 양세찬을 짝사랑하는 사이임이 전해져 화제를 모은바 있다.과거 tvN ‘우리 할매’에서 박나래는 시골에서 올라온 조부모에게 양세찬을 소개했다.  
사진 : 박나래, 양세찬 / 본사 DB박나래는 양세찬에 대해 “할머니 제가 양세찬을 예전에 좋아했었다”며 “그런데 차였다”고 밝혔고 박나래의 할머니는 “우리 나래가 어디가 마음에 안 드냐”고 양세찬을 몰아붙여 웃음을 자아냈다.또한 박나래는 과거 ‘라디오스타’에 출연해 양세찬을 좋아하게 된 계기에 대해서 언급했다.박나래는 “원래 넷(박나래, 양세찬, 장도연, 양세형)이 술을 자주 마시는 편이다”라며 “제가 남자가 부르면 무조건 멋져 보이고 반하는 노래가 있는다 다이나믹 듀오의 ‘굿 러브(Good Love)’다”라고 말했다. 이어 “양세찬이 그 노래를 부르는 모습에 반했다. 세찬씨는 친한 동생이고 했다. 갑자기 좋아하게 됐다는 게 쌩뚱 맞지만, 그 순간은 다르게 보였다”며 “사랑과 감기는 숨길 수 없다”고 고백해 눈길을 끌었다.이에 박나래의 마음을 거절하던 양세찬은 ‘라디오스타’ 출연 도중 박나래의 어깨를 토닥이며 격려해주는 등 자상한 면모를 보여 눈길을 끌었다.박나래와 양세찬의 모습은 오는 5일 ‘우리 결혼했어요’를 통해 그려질 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공방송인 박나래, 양세찬이  '우리  결혼했어요4' 깜짝 패널로 등장한다.3일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 "이번 주 스튜디오 패널로 박미선, 박나래, 양세찬, 황제성, 피에스타 예지가 확정됐다. 화기애애한 분위기 속에서 지난 2일 촬영을 마쳤다"고 전했따.최근 진행된 촬영에서특 히 현장에서 박나래는 양세찬에게 "나를 이용해"라고 농담했고  박나래는 양세찬에게 여지를 남기는 등 '러브라인 재점화'를 예고했다.한편 박나래, 양세찬은 앞서 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 짝사랑 관계였음을 고백하며 시청자들의 큰 관심을 얻은 바 있다.이슈팀 ent2@segye.com[핫]'삥' 뜯기는 중학생을 본 시민들의 반응[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리 결혼했어요.’에 출연하는 개그맨 양세찬과 개그우먼 박나래가 화제인 가운데 박나래의 코믹한 사진이 주목 받고 있다.지난 3일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 “#데일리그램 #내 옷 #파리지앵st #박나래”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박나래는 독특한 포즈를 취하며 어딘가를 응시하고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.특히 박나래의 귀여운 패션이 이목을 집중시켰다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요.’ 양세찬의 그녀 박나래, 귀여워” “‘우리 결혼했어요.’ 양세찬의 그녀 박나래, 좋아요” “‘우리 결혼했어요.’ 양세찬의 그녀 박나래, 짱” 등의 반응을 보였다.한편, 박나래는 양세찬과 ‘우리 결혼했어요. 시즌4’에 특별 출연한다.사진 = 박나래 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]'삥' 뜯기는 중학생을 본 시민들의 반응[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리결혼했어요’가 관심을 끌고 있다. 박나래 양세찬의 합류부터 조이-육성재 부부까지 방송을 앞두고 많은 화제를 모으고 있다. 3일 MBC 예능연구소는 인스타그램을 통해 출연 커플들의 현장 사진을 공개했다.   
 상큼함에 달콤함까지 더해진 아이돌 커플 육성재-조이는 오는 5일 방송에서도 달달함 지수를 한껏 뽐낼 전망이다. 선공개된 사진에서 두 사람은 거침없는 스킨십을 보이며 팬들을 긴장케 했다.    한편 MBC ’우리 결혼했어요4’ 측은 3일 "이번 주 스튜디오 패널로 박미선, 박나래, 양세찬, 황제성, 예지가 확정됐다"고 밝혔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
육성재가 조이의 로망을 위해 여섯 스타일의 ‘낭만성재’로 변신했다.  5일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 조이가 원하는 스타일의 남자로 변신한 육성재의 모습이 공개된다. 그 동안 끊임 없이 ‘낭만’을 외쳐왔던 조이를 위해 육성재는 특별한 이벤트를 준비했다.  육성재는 조이에게 특별한 선물을 주며 공개된 사진처럼 연하남-버터남-심쿵남-예스남-순정마초남-시크릿남 등 여섯 가지의 변신을 보여줄 예정이다.  특히 “너를 위해 뭐든지 다 해줄 수 있어”라고 큰 소리친 ‘예스남’ 육성재는 갑작스러운 조이의 요청도 흔쾌히 들어주며 조이를 감동시켰다. 이에 조이는 “다 해줄 줄은 몰랐다”며 육성재의 정성에 격한 하트를 발사했다. 여기에 육성재는 “누나 너무 예뻐”라고 연하남 코스프레까지 하며 조이의 마음에 불을 지폈고, 조이는 육성재의 행동을 자연스럽게 애교로 맞받아치기도 했다.  또한 육성재는 옷을 벗어 젖히며 상남자의 모습을 보여주는가 하면, 벽을 치며 조이를 벽으로 몰아넣는 등 불꽃 카리스마를 발산해 눈길을 끌었다.  이때 육성재는 입술이 닿을 듯 말 듯한 상황을 연출해 내며 조이를 심쿵하게 했다는 후문이다. “오빠, 굉장히 낭만적인 사람이야”를 외친 육성재의 이벤트 현장은 5일 오후 5시 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다.  사진= ‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
육성재, 조이 위해 ‘남친 6종세트’ 준비!<우리 결혼했어요> 육성재가 조이의 로망을 위해 여섯 스타일의 ‘낭만성재’로 변신했다. 육성재는 상남자 벽치기까지 소화하며 ‘입뽀뽀 1초전’의 일촉즉발 상황으로 조이의 마음을 사로잡았다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.5일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서는 조이가 원하는 스타일의 남자로 변신한 육성재의 모습이 공개된다.그 동안 끊임 없이 ‘낭만’을 외쳐왔던 조이를 위해 육성재는 특별한 이벤트를 준비했다. 육성재는 조이에게 특별한 선물을 주며 공개된 사진처럼 연하남-버터남-심쿵남-예스남-순정마초남-시크릿남 등 여섯 가지의 변신을 보여줄 예정이다.특히 “너를 위해 뭐든지 다 해줄 수 있어”라고 큰 소리친 ‘예스남’ 육성재는 갑작스러운 조이의 요청도 흔쾌히 들어주며 조이를 감동시켰다. 이에 조이는 “다 해줄 줄은 몰랐다”며 육성재의 정성에 격한 하트를 발사했다.여기에 육성재는 “누나 너무 예뻐”라고 연하남 코스프레까지 하며 조이의 마음에 불을 지폈고, 조이는 육성재의 행동을 자연스럽게 애교로 맞받아치며 분위기를 더욱 오글거리게(?) 만들었다고. 
또한 육성재는 옷을 벗어 젖히며(?) 상남자의 모습을 보여주는가 하면, 벽을 치며 조이를 벽으로 몰아넣는 등 불꽃 카리스마를 발산해 눈길을 끌었다. 입술이 닿을 듯 말 듯한 상황을 연출해내며 조이를 심쿵하게 했다는 후문이다.“오빠, 굉장히 낭만적인 사람이야”를 외친 육성재의 이벤트 현장은 5일(토) 오후 5시 방송되는 <우리 결혼했어요>에서 확인할 수 있다.한편, <우리 결혼했어요>는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 곽시양이 김소연에게 로맨틱한 스킨십을 시도했다.  오는 5일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 드라마 촬영에 임하고 있는 김소연을 위해 곽시양 직접 베이킹을 하며 외조에 나서는 모습이 그려진다. 최근 녹화에서 두 사람은 직접 시장에 들러 요리 재료와 도구, 포장 재료까지 직접 구입하며 쇼핑을 즐겼다.  곽시양은 "김소연씨 진짜 예쁘시네요"라는 가게 주인의 칭찬에 한껏 미소를 지으며 "제 와이프에요"라고 자랑하며 달달한 분위기를 연출했다.  컵케이크와 쿠키를 만드는 와중에도 다정한 모습은 이어졌다. 특히 요리 시작 전 곽시양은 김소연과 밀착하며 허리춤에 앞치마를 둘러줘 묘한 분위기를 연출하기도.  그러나 알콩달콩했던 과정과는 달리 두 사람의 베이킹 결과는 순탄치 않았다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. '우리 결혼했어요'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
‘우리 결혼했어요’ 육성재가 조이의 로망을 위해 여섯 스타일의 ‘낭만성재’로 변신했다. 육성재는 상남자 벽치기까지 소화하며 ‘입뽀뽀 1초전’의 일촉즉발 상황으로 조이의 마음을 사로잡았다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 오는 5일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’)에서는 조이가 원하는 스타일의 남자로 변신한 육성재의 모습이 공개된다. 그 동안 끊임 없이 ‘낭만’을 외쳐왔던 조이를 위해 육성재는 특별한 이벤트를 준비했다. 육성재는 조이에게 특별한 선물을 주며 공개된 사진처럼 연하남-버터남-심쿵남-예스남-순정마초남-시크릿남 등 여섯 가지의 변신을 보여줄 예정. 특히 “너를 위해 뭐든지 다 해줄 수 있어”라고 큰 소리친 ‘예스남’ 육성재는 갑작스러운 조이의 요청도 흔쾌히 들어주며 조이를 감동시켰다. 이에 조이는 “다 해줄 줄은 몰랐다”며 육성재의 정성에 격한 하트를 발사했다. 여기에 육성재는 “누나 너무 예뻐”라고 연하남 코스프레까지 하며 조이의 마음에 불을 지폈고, 조이는 육성재의 행동을 자연스럽게 애교로 맞받아치며 분위기를 더욱 오글거리게(?) 만들었다고. 또한 육성재는 옷을 벗어 젖히며(?) 상남자의 모습을 보여주는가 하면, 벽을 치며 조이를 벽으로 몰아넣는 등 불꽃 카리스마를 발산해 눈길을 끌었다. 입술이 닿을 듯 말 듯한 상황을 연출해내며 조이를 심쿵하게 했다는 후문이다. “오빠, 굉장히 낭만적인 사람이야”를 외친 육성재의 이벤트 현장은 오는 5일 오후 5시 방송될 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다. 한편, ‘우리 결혼했어요’는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 탈출을 시도하는 아기판다, 칠전팔기 성공할까?[핫!영상] 나뭇가지로 전깃줄 건드린 남자의 최후[핫!영상] 길거리 한복판에서 벌어진 림보, 알고보니...[핫!영상] 사냥개 물 속으로 처박는 캥거루[핫!영상] 싸움 중인 숫가젤 사냥하는 사자[싱글테이블] 그에게 주어진 시간 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
곽시양, 김소연에게 다정다감 연하남 매력 폭발!

<우리 결혼했어요> 곽시양이 앞치마 하나로 ‘심쿵남’이 됐다. 아내 김소연과 컵케이크 만들기에 나선 곽시양은 김소연의 허리에 앞치마를 둘러주는 모습 하나로 여심을 저격하며 달달한 매력을 한껏 뽐냈다.

5일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 드라마 <가화만사성>에 출연하는 김소연을 위해 직접 베이킹을 하며 ‘외조의 정석’을 보여주는 곽시양의 모습이 공개된다.

두 사람은 직접 시장에 들러 도구와 요리 재료, 포장 재료까지 직접 구입하며 ‘시장 데이트’를 즐겼다. 곽시양은 “김소연 씨 진짜 예쁘시네요”라는 가게 주인의 칭찬에 한껏 미소를 지으며 “제 와이프에요”라고 자랑을 하며 김소연을 더욱 뿌듯하게 만들었다.

‘시소 커플’ 김소연-곽시양은 컵케이크와 쿠키를 만들면서도 연신 다정한 모습이었다. 시작 전, 앞치마를 힘차게 털며 남자다움을 과시한 곽시양은 김소연에게 한껏 밀착해 허리춤에 앞치마를 둘러줬다. 이후 매무새를 다듬는 과정에서 백허그 포즈가 나오는 등 ‘로맨틱 스킨십 신공’이 터져 나오며 묘한 기운이 형성되기도 했다.

그런 가운데 첫 베이킹에 나선 김소연-곽시양 부부의 결과물에도 관심이 집중되고 있다. ‘알콩달콩’한 과정과는 다르게 두 사람의 베이킹은 순탄치 않았다는 후문이다. 앞치마 하나로 심쿵남이 된 곽시양의 달달한 모습과 두 사람의 베이킹 결과는 5일(토) 오후 5시 방송되는 <우리 결혼했어요> 에서 만날 수 있다.

한편, <우리 결혼했어요>는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 새 커플 차오루-조세호가 첫 만남부터 '파이팅'을 외치며 의욕이 가득한 모습을 보여준다. 5일 방송되는 '우리 결혼했어요'의 제작진은 방송에 앞서 차오루-조세호 가상부부의 상큼한 첫 만남을 담은 현장 사진을 공개했다. 사진 속 차오루와 조세호는 서로 입가에 웃음이 떠나지 않는 행복한 모습이다.최근 진행된 녹화에서 차오루는 가상 남편이 조세호임을 알고 호탕한 웃음과 함께 "당신 뻥 아닙니까?"라고 묻는 등 적극적으로 재미를 끌어냈다. 특히 차오루는 먼저 조세호에 손을 내밀며 "잘 부탁합니다"라고 했다. 또 연신 "파이팅!"을 외치며 오히려 조세호의 긴장을 풀어주는 등 저돌적인 자세를 보였다. 그런가 하면 이들은 첫 만남에서 서로를 위한 선물을 준비하기도 했다. 조세호는 결혼에 앞서 남편으로서의 징표를 건네 차오루의 격한 반응을 이끌어냈다. 차오루는 "전 그런 게 좋았어요"라며 서서히 마음이 변화하는 모습을 보여 더욱 궁금증을 높였다. 새 신부 차오루와 새 신랑 조세호는 웨딩 촬영을 통해 한층 더 가까워지며 앞으로의 결혼 생활에 대한 기대감을 높였다. 새 커플 차오루-조세호의 첫 번째 이야기는 5일 오후 4시 50분에 방송된다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
우리결혼했어요4 차오루 조세호'우리 결혼했어요' 차오루-조세호가 첫 만남부터 '파이팅!'을 외치며 의욕이 가득 찬 모습을 보여줬다. 연신 웃음을 잃지 않는 차오루와 '새신랑' 조세호는 웨딩 촬영을 통해 한층 더 가까워지며 앞으로의 결혼 생활에 대한 기대감을 더욱 높였다.5일 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리) 측은 차오루-조세호 부부의 '상큼한' 첫 만남을 생생하게 담아낸 현장 컷을 공개했다.사진 속 차오루와 조세호의 모습에서는 웃음이 떠나질 않는다. 제작진에 따르면 차오루는 결혼 생활을 시작할 상대방이 조세호임을 알게 된 후 호탕한 웃음과 함께 "당신 뻥 아닙니까?"라고 농담 반 진담 반 얘기를 꺼내놓곤 적극적인 자세로 돌변했다.특히 차오루는 먼저 조세호에게 손을 내밀며 "잘 부탁합니다"라고 했고, 연신 "파이팅!"을 외치며 오히려 조세호의 긴장을 풀어주는 등 털털하면서도 당찬 매력을 한껏 드러냈다.그런가 하면 이들은 첫 만남에서 서로를 위한 선물을 준비하는 센스를 보여줘 눈길을 끌었다. 특히 조세호는 본격적인 결혼 생활에 앞서 남편으로서의 징표를 건네 차오루의 격한 반응을 이끌어냈다고. "전 그런 게 좋았어요"라며 서서히 마음이 변화하는 차오루의 모습은 더욱 궁금증을 높인다.대세와 대세의 만남, 더욱 유쾌하고 활기찬 에너지를 불어넣을 '우리 결혼했어요'의 뉴페이스 부부 차오루-조세호의 첫 번째 이야기는 오늘(5일) 오후 4시 50분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요'는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 '로맨틱 연애지침서'로 큰 사랑을 받고 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=mbc홈페이지'우리결혼했어요' 새로운 부부 조세호·차오루의 사진이 공개됐다. 5일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 제작진에서는 차오루-조세호 부부의 첫 만남을 생생하게 담아낸 현장 사진을 공개했다.'우리결혼했어요' 제작진에 따르면 차오루는 결혼 생활을 시작할 상대방이 조세호임을 알게 된 후 호탕한 웃음과 함께 “당신 뻥 아닙니까?”라고 답해 웃음을 자아냈다. 차오루는 먼저 조세호에게 손을 내밀며 “잘 부탁합니다”라고 했고, 연신 “파이팅!”을 외치며 오히려 조세호의 긴장을 풀어주는 등 털털하면서도 당찬 매력을 한껏 드러냈다.그런가 하면 이들은 첫 만남에서 서로를 위한 선물을 준비하는 센스를 보였다. 특히 조세호는 본격적인 결혼 생활에 앞서 남편으로서의 징표를 건네 차오루의 격한 반응을 이끌어냈다는 후문이다. 한편 유쾌하고 활기찬 에너지를 불어넣을 ‘우리 결혼했어요’의 새로운 부부 차오루-조세호의 첫 번째 이야기는 5일 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
<우리 결혼했어요> 차오루-조세호가 첫 만남부터 ‘파이팅!’을 외치며 의욕이 가득 찬 모습을 보여줬다. 연신 웃음을 잃지 않는 차오루와 ‘새신랑’ 조세호는 웨딩 촬영을 통해 한층 더 가까워지며 앞으로의 결혼 생활에 대한 기대감을 더욱 높였다.

5일 MBC <우리 결혼했어요> 측은 차오루-조세호 부부의 ‘상큼한’ 첫 만남을 생생하게 담아낸 현장 컷을 공개했다.

사진 속 차오루와 조세호의 모습에서는 웃음이 떠나질 않는다. 제작진에 따르면 차오루는 결혼 생활을 시작할 상대방이 조세호임을 알게 된 후 호탕한 웃음과 함께 “당신 뻥 아닙니까?”라고 농담 반 진담 반 얘기를 꺼내놓곤 적극적인 자세로 돌변했다.

특히 차오루는 먼저 조세호에게 손을 내밀며 “잘 부탁합니다”라고 했고, 연신 “파이팅!”을 외치며 오히려 조세호의 긴장을 풀어주는 등 털털하면서도 당찬 매력을 한껏 드러냈다.

그런가 하면 이들은 첫 만남에서 서로를 위한 선물을 준비하는 센스를 보여줘 눈길을 끌었다. 특히 조세호는 본격적인 결혼 생활에 앞서 남편으로서의 징표를 건네 차오루의 격한 반응을 이끌어냈다고. “전 그런 게 좋았어요”라며 서서히 마음이 변화하는 차오루의 모습은 더욱 궁금증을 높인다.

대세와 대세의 만남, 더욱 유쾌하고 활기찬 에너지를 불어넣을 <우리 결혼했어요>의 뉴페이스 부부 차오루-조세호의 첫 번째 이야기는 오늘(5일) 오후 4시 50분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.


iMBC 편집팀 | MBC <우리 결혼ㅤㅎㅒㅆ어요>Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 곽시양, 김소연 (사진=MBC)‘우리결혼했어요’ 곽시양이 김소연에게 다정다감 연하남 매력을 발산했다.5일 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 MBC 새 주말드라마 ‘가화만사성’에 출연하는 김소연을 위해 직접 베이킹을 하며 ‘외조의 정석’을 보여주는 곽시양의 모습이 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 곽시양, 김소연은 직접 시장에 들러 도구와 요리 재료, 포장 재료까지 직접 구입하며 ‘시장 데이트’를 즐겼다. 곽시양은 “김소연 씨 진짜 예쁘시네요”라는 가게 주인의 칭찬에 한껏 미소를 지으며 “제 와이프에요”라고 자랑을 하며 김소연을 더욱 뿌듯하게 만들었다.두 사람은 컵케이크와 쿠키를 만들면서도 연신 다정한 모습이었다. 시작 전, 앞치마를 힘차게 털며 남자다움을 과시한 곽시양은 김소연에게 한껏 밀착해 허리춤에 앞치마를 둘러줬다. 이후 매무새를 다듬는 과정에서 백허그 포즈가 나오는 등 ‘로맨틱 스킨십 신공’이 터져 나오며 묘한 기운이 형성되기도 했다.그런 가운데 첫 베이킹에 나선 김소연-곽시양 부부의 결과물에도 관심이 집중되고 있다. ‘알콩달콩’한 과정과는 다르게 두 사람의 베이킹은 순탄치 않았다는 후문.한편 앞치마 하나로 심쿵남이 된 곽시양의 달달한 모습과 두 사람의 베이킹 결과는 5일 오후 5시에 방송되는 ‘우리결혼했어요’에서 만날 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC '우리 결혼했어요'의 육성재가 장난기를 멈추지 못했다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이의 쀼커플이 찜질방 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 지난주 방송에서 왕과 신하 게임을 통해 왕이 된 조이는 육성재에 안마를 명령했다. 육성재는 순순히 어깨 안마를 한 뒤 손바닥을 주무르며 안마를 계속했다. 하지만 육성재는 짧은 진지함 이후 바로 장난기가 발동했다. 그는 바로 어릴 적 전기놀이를 시작하며 "수영이, 몇 살?"이라고 장난스럽게 물었다. 조이가 21살이라고 하자 육성재는 "아, 나이 많이 먹었다"고 놀렸다. 스튜디오에서 이를 들은 박미선은 "아 그러면 난 땅 파고 들어가야겠다"고 한탄해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리결혼했어요' 육성재와 조이의 왕 자리 쟁탈전이 벌어졌다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 조이와 육성재가 찜질방으로 휴가를 떠난 장면이 그려졌다.이날 조이는 “성재야 누나가 많이 뭉쳤다”라며 어깨를 들이밀었고, 육성재는 코웃음을 치면서도 그의 어깨를 주물러 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 특히 조이는 육성재의 큰 손에 감탄하며 “역시 손이 크니까 시원하다”라며 만족스러운 웃음을 지었다.이후 조이와 육성재는 얼음방에서 아이스크림 빨리 먹기 대결을 펼쳤다. 왕-신하 자리 바꾸기를 놓고 둘은 승부욕을 드러냈다. 결과는 육성재의 승리였다.육성재는 “제가 예전에 친구들과 했던 장난이었어요. 이글루 벽에 혓바닥 대고 오래있고. 왕 신하 자리 바꾸기를 놓고 했어요. 조이보다 위에 있고 싶어요. 항상 제가 밑에 있는 느낌이 들어가지고”라며 유치한 면모를 드러냈다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요'이후 왕이 된 육성재는 신하 조이에게 달걀 까기를 시켰다. 이에 조이는 육성재의 머리에 계란을 깨 달걀을 깠고, 육성재는 아파하면서도 즐겁게 웃었다.간만의 찜질방 나들이에 조이 역시 “바쁜 스케쥴 속에 꿀 같은 휴가였어요”라며 행복한 미소를 지었다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 육성재'우리결혼했어요' 가상커플 육성재 조이가 머리로 계란 깨트리기로 즐거운 시간을 보냈다.5일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'(우결)에서 육성재 조이가 찜질방을 찾는 모습이 전파를 탔다이날 육성재 조이는 왕과 신하 자리를 두고 얼음방에서 아이스크림 빨리 먹기 내기를 했고, 승리는 육성재에게 돌아갔다.왕이 된 육성재는 조이 이마에 삶은 계란을 깼고 조이는 "내가 반란을 일으켜야 겠다"며 육성재 머리를 계란으로 쳐 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 (사진=MBC)‘우리결혼했어요’ 차오루, 조세호의 첫 만남을 담아낸 현장 사진이 공개됐다.5일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’ 측은 걸그룹 피에스타 차오루와 개그맨 조세호 부부의 상큼한 첫 만남을 생생하게 담아낸 현장 컷을 공개했다. 이날 공개된 사진 속 차오루와 조세호의 모습에서는 웃음이 떠나질 않는다. 제작진에 따르면 차오루는 결혼 생활을 시작할 상대방이 조세호임을 알게 된 후 호탕한 웃음과 함께 “당신 뻥 아닙니까?”라고 농담 반 진담 반 얘기를 꺼내놓곤 적극적인 자세로 돌변했다. 특히 차오루는 먼저 조세호에게 손을 내밀며 “잘 부탁합니다”라고 했고, 연신 “파이팅!”을 외치며 오히려 조세호의 긴장을 풀어주는 등 털털하면서도 당찬 매력을 한껏 드러내 눈길을 끌었다. 그런가 하면 이들은 첫 만남에서 서로를 위한 선물을 준비하는 센스를 보여줘 눈길을 끌었다. 특히 조세호는 본격적인 결혼 생활에 앞서 남편으로서의 징표를 건네 차오루의 격한 반응을 이끌어냈다고. “전 그런 게 좋았어요”라며 서서히 마음이 변화하는 차오루의 모습은 더욱 궁금증을 높인다. 한편 ‘우리결혼했어요’는 금일 오후 4시50분 방송된다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC '우리 결혼했어요'의 육성재가 '로맨스성재'로 변신해 조이에게 감동과 걱정을 동시에 안겼다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 그간 로맨스가 부족했던 쀼커플이 '낭만 충전' 시간을 가지는 모습이 그려졌다. 그간 쀼커플이 데이트를 하는 동안 조이는 늘 육성재를 향해 "낭만이 부족해"라고 불평을 늘어놨다. 이를 마음에 둔 육성재는 지난 하이난 여행 때 "이벤트를 하겠다"고 공언한 상태. 이날 육성재는 조이 몰래 이벤트를 준비했다. 직접 풍선을 불고 초를 켜고 감동 영상을 미리 촬영하며 조이를 놀래킬 준비를 마쳤다. 이윽고 등장한 조이는 인공 눈물을 넣어 연출한 육성재의 영상을 보고 심각한 표정을 지었다. 곧이어 육성재는 피아노에 앉은 채 등장했다. 깜짝 놀란 조이가 다가가려 하자 "거기 핑크, 좀 앉지?"라며 10년도 넘은 드라마 명대사를 따라해 웃음을 안겼다. 조이는 멋드러지면서도 웃긴 피아노 연주를 끝낸 육성재에 "왜 아까 울었나?"라고 다그치며 심각하게 물었다. 이어진 인터뷰에서 조이는 "안 하던 이벤트를 하면서 눈물을 흘리길래 이별인 줄 알고 머릿 속이 하얘졌다"며 "TV로 마지막을 통보하는 게 아닌가 싶었는데 아니라 다행이다"라고 가슴을 쓸어내렸다. 육성재는 "감동이라고 할 줄 알았는데, 심각한 표정으로 바라보길래 놀랐다"며 "조이가 나를 얼마나 좋아하는 지 알았다"고 능청스럽게 말해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재의 눈물에 속아넘어갔다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 육성재가 조이를 위해 깜짝 몰카 이벤트를 준비하는 장면이 그려졌다.이날 육성재는 "제가 매번 장난만 치고 그래서 이번에는 좀 진심을 전해보려 한다"며 이벤트 장소로 향했다.그는 이벤트 장소에 꽃과 양초, 피아노까지 완벽하게 준비한 후 영상편지 제작에 돌입했다.영상편지에 육성재는 "조이야 그동안 나를 좋아해줘서 고맙다"라며 억지 눈물을 짜냈다. 그는 이 영상 편지를 하면서도 "아 이게 조이가 속을까?"라며 반신반의하는 모습을 보였다.이후 미리 약속한 데이트 장소에 조이가 도착했다. 육성재는 조이에게 전화를 걸어 "내가 늦잠을 자서 늦었다"며 먼저 가 있으라고 말했다.조이는 육성재가 가르켜 준 곳으로 향했고, 문을 열자 눈 앞에 펼쳐진 꽃과 초, 풍선 등을 보고 감동에 젖었다. 육성재는 커튼 뒤에서 이 모든 것을 지켜보고 있었다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요'이어 영상편지가 공개됐고, 조이는 육성재의 눈물에 당황하며 "왜 울어"라며 말을 잇지 못했다.육성재의 거짓 눈물에 완벽하게 속아넘어간 조이는 이후 인터뷰에서 "갑자기 성재오빠가 울길래, 우리가 결혼 생활을 그만 하는 줄 알았다. 지금까지 함께한 사진도 붙여져 있고 너무 놀랐다"고 그에 대한 애정을 드러냈다.육성재 역시 조이의 순수한 모습에 "조이가 저를 정말 많이 좋아하는걸 알게됐다"며 행복한 미소를 지었다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리결혼했어요' 차오루가 가상남편의 얼굴을 보고 깜짝 놀랐다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 새롭게 부부로 합류한 조세호와 차오루의 첫 만남이 그려졌다.이날 조세호는 시계탑 아래에서 가상 아내를 기다렸다.조세호는 제작진들로부터 미션 카드를 받았다. 미션 카드에는 '오늘 당신의 가상 아내를 만나세요. 당시의 이상형 하얀 피부, 가녀린 몸매, 밝은 성격의 여자가 당신의 아내입니다. 시를 읊으세요. 그러면 아내가 다음 구절을 읽을 것입니다.'라고 적혀져 있었다.조세호는 긴장하며 입을 풀기 시작했고, 멀리서 차오루가 등장했다.한편, 차오루 역시 긴장한 기색이 역력했다. 차오루는 두근거리는 마음을 그대로 드러내며 "아 떨려. 이 나이되면 결혼해야지. 고마워요 MBC"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 차오루는 "뉴스 봤다. 잭슨이라고 하던데"라며 잭슨, 강하늘, 전현무를 가상 남편으로 꼽았다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요 시즌4'결국 둘은 시계탑 앞에 만났다. 조세호는 가상의 아내가 등장하자 미션카드의 지시대로 "이 세상에 그대만큼 사랑하고픈 사람 있을까"라고 말했고, 차오루가 그 뒤를 이어 열심히 시를 읊었다. 이후 둘은 얼굴을 공개했고, 서로의 모습에 깜짝 놀랐다. 차오루는 "혹시 뻥 아닙니까?"라고 돌직구 답변을 날려 웃음을 자아냈다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '우리 결혼했어요'에 육성재가 '마초남'으로 변신했지만 반쯤 실패했다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 그간 로맨스가 부족했던 쀼커플이 '낭만 충전' 시간을 가지는 모습이 그려졌다. 이날 본격적인 깜짝 이벤트를 끝내고 식사자리에 앉은 쀼커플은 이야기를 나누기 시작했다. 이때 육성재는 '콘셉트 젤리'를 꺼내보이며 이벤트가 끝나지 않았음을 알렸다. '연하남', '시크릿남' 등 여러가지가 있었는데 조이는 '마초남'을 선택했다. '마초남' 젤리를 먹은 육성재는 바로 넥타이를 풀어 헤치고 셔츠 단추를 거칠게 잡아 뜯기 시작했다. 이어 바로 조이의 의자로 가 얼굴을 들이 밀었다. 당황한 조이는 몸을 피했지만 이내 '신녀성' 다운 면모를 선보이기 시작했다. 바로 자리에서 일어나 '마초녀'스러운 모습으로 대면한 것. 육성재는 당황하며 소심한 모습으로 변해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
조이 출처:/MBC ''우리 결혼했어요'' 화면 캡처‘우리결혼했어요’ 조이와 육성재 부부가 찜질방 데이트를 즐겼다.5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 조이와 육성재가 찜질방 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 조이와 육성재는 아이스방에서 아이스크림 빨리 먹기 대결을 펼치며 젊은피를 과시했다. 이어 결과는 육성재의 승리였고 왕과 신하 놀이를 하며 알콩달콩 데이트를 즐겼다.한편 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요' 조이, 육성재 캡처'우리 결혼했어요' 조이, 육성재 눈물에 "이별 통보하는 줄 알고..."'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 눈물에 당황하는 모습을 보였다.조이는 5일 오후 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에 육성재와 함께 출영ㄴ해, 가상부부의 모습을 보여주었다.이날 육성재는 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 육성재는 "조이를 감동시켜 울리고 싶다"고 말하며 안약으로 가짜 눈물을 만들어 조이를 놀라게 만들었다.이에 조이는 심각해진 표정을 보였고, 이후 인터뷰에서 "안하던 이벤트를 하고 추억 사진들을 보여주며, 눈물까지 보이길래 이별통보를 하는 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 "조이 육성재한테 제대로 속았네" "조이 감동먹었나보다" "우결 두 사람 보는 재미 쏠쏠" 등의 반응을 나타냈다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
MBC '우리 결혼했어요'에 첫 등장한 차오루가 조세호를 보고 빠르게 체념하는 모습을 보였다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 첫 만남을 가진 조세호와 차오루의 '차오차오 커플'의 첫 모습이 그려졌다. 이날 본격적인 만남에 앞서 제작진과의 인터뷰에서 조세호는 "연애 하고 싶었는데 심장이 떨렸다. 잠을 못잤다"며 "하얗고 밝고 유쾌한 여자가 좋다. 욕심이 너무 큰가요?"라고 기대를 한 껏 드러냈다. 이어 차오루는 인터뷰 때 "가부장적 남자, 저를 리드 할 수 있는 남자가 좋다"며 "외모는 크게 안 따지지는데...잘생기면 좋죠"라고 말했다. 잠시 후 한 공원 시계탑 앞에서 서로를 확인한 두 사람은 웃음부터 터트렸다. 차오루는 대뜸 "진짜에요? 진짜 당신을 사랑해야 돼요?"라고 시작부터 '돌직구'를 날렸다. 괜시리 미안해진 조세호는 "표정이 좋아보이지 않는다"고 차오루에 물었다. 차오루는 "(우리 커플)뻥 아니에요?"라고 되물어 큰 웃음을 안겼다. 이내 차오루는 한숨을 푹 쉬며 "그냥 내 팔자니까요. 열심히 해요"라고 빠른 체념을 보였다. 조세호와 차오루는 서로 자신은 "차오슈하오", "차오루"라고 소개해 '차오차오 커플' 탄생을 알렸다. 하지만 차오루는 끝까지 "몰래카메라 아니에요?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
우리결혼했어요 차오루 조세호'우리결혼했어요4' 새로운 가상커플로 차오루 조세호가 합류했다.5일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요4'(이하 우결)에서 조세호 차오루 가상부부가 첫 만남을 가졌다.이날 차오루는 "결혼 시켜줘서 감사하다. 결혼할 나이가 됐다"고 말했지만 조세호를 보고 당혹감을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.차오루는 "진짜냐. 내가 당신을 사랑해야 하냐"고 물었고, 조세호는 "미안하다"고 거듭사과했다. 하지만 차오루는 "내 팔자려니 한다. 운명이라 생각하고 살아보자"고 답했다.조세호는 "군대 지금 간다고 해도 기다리겠다. 2년이고 3년이고 기다릴 수 있다"고 말하며 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 곽시양과 김소연이 베이킹에 도전했다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 곽시양이 아내를 위해 컵케이크 조공을 하는 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 방산시장으로 향하는 차 안에서 도란도란 이야기를 나눴다. 곽시양은 김소연이 어디로 가냐고 궁금해 하자 “가화만사성 제작보고회에서 출연자 분들이랑 같이 나눠먹을 수 있는 컵케이크를 만들려고 한다”라고 말했다.앞선 인터뷰에서 곽시양은 “아내를 위해서 제작보고회에서 컵케이크를 나눠드리면 조금 이쁨 받지 않을까 생각하는 생각에서 하게됐다”라고 설명했다. 이후 둘은 방산시장에 도착했다. 그러나 더 신난건 김소연이었다. 요리 바보 김소연은 갑자기 펼쳐진 신세계에 흥분하며 “이건 뭐야? 나는 이렇게 삼각형으로 생긴 초콜렛”이라고 말했다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요 시즌4'이에 곽시양은 만류하며 “어차피 이거 다 녹이는 초콜렛이야”라고 설명해 웃음을 자아냈다.하지만 여기에 김소연은 굴하지 않았다. 곽시양이 말차가 좋다는 말에 “그러면 내가 말차쿠키 만들어줄까? 오케이 좋았어! 오늘 그러면 나는 말차쿠키 만들래”라고 의욕을 드러냈다.이에 곽시양이 반신반의 하자, 김소연은 “레시피 봤다”라고 당황했고, 곽시양은 “그래 망쳐도 사면돼”라고 흔쾌히 그의 요리를 허락했다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조세호 출처:/MBC ''우리 결혼했어요'' 화면 캡처'우리결혼했어요' 조세호와 차오루가 부부가 됐다.5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 새롭게 부부로 합류한 조세호와 차오루의 만남이 전파를 탔다.이날 방송에서 조세호는 제작진의 미션 카드를 들고 차오루를 기다렸다. 차오루는 조세호는 시계탑 아래에서 가상 아내를 기다렸다.이어 차오루와 조세호는 약속 장소에서 만났고 조세호는 미션 카드에 적힌 지시대로 시를 읊었다.이에 차오루 역시 그 뒤를 이어 시를 낭송했다.이후 서로의 얼굴을 확인한 두 사람은 깜짝 놀랐고 “혹시 뻥(거짓말) 아닙니까?” 하면서 믿지 못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송한다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 조세호·차오루 부부의 첫 만남이 공개됐다. 5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 새롭게 부부로 합류한 조세호와 차오루의 첫 만남이 펼쳐졌다. 이날 '우리결혼했어요'에서 조세호는 시계탑 아래에서 가상 아내를 기다렸다. 이어 조세호는 '우리결혼했어요' 제작진들로부터 미션 카드를 받았다. 미션 카드에는 '오늘 당신의 가상 아내를 만나세요. 당시의 이상형 하얀 피부, 가녀린 몸매, 밝은 성격의 여자가 당신의 아내입니다. 시를 읊으세요. 그러면 아내가 다음 구절을 읽을 것입니다.'라고 적혀져 있었다.한편 차오루 역시 긴장한 기색이 역력했다. 차오루는 두근거리는 마음을 그대로 드러내며 "아 떨려. 이 나이되면 결혼해야지. 고마워요 MBC"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 차오루는 "뉴스 봤다. 잭슨이라고 하던데"라며 잭슨, 강하늘, 전현무를 가상 남편으로 꼽았다.결국 둘은 시계탑 앞에 만났다. 조세호는 가상의 아내가 등장하자 미션카드의 지시대로 "이 세상에 그대만큼 사랑하고픈 사람 있을까"라고 말했고, 차오루가 그 뒤를 이어 열심히 시를 읊었다. 이후 둘은 얼굴을 공개했고, 서로의 모습에 깜짝 놀랐다. 차오루는 "혹시 뻥 아닙니까?"라고 돌직구를 날려 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC '우리 결혼했어요'의 김소연이 '요리 낙제생'의 진면목을 보였다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 컵케이크 제빵에 첫 도전하는 김소연과 곽시양의 모습이 그려졌다. 이날 김소연과 곽시양은 다음날 있을 김소연의 제작발표회에 올 손님들을 위한 컵케이크를 만들기로 했다. 장을 봐 온 두 사람은 앞치마를 둘러주며 즐거운 분위기를 연출했다. 하지만 이내 우유를 안 사 온 것을 알아챘다. 하는 수 없이 냉장고 속 라떼 음료로 대체하기로 했다. 이어 김소연은 계란을 꺼내다가 깨뜨리는 등 시작부터 불안한 모습을 보였다. 계량이 중요한 제빵이지만 두 사람은 계속 눈대중으로 밀가루와 설탕을 넣어 스튜디오의 탄식을 자아냈다. 특히 안 녹는 버터를 전자레인지에 돌릴 때 스튜디오에 있던 박나래는 비명을 지르며 안 된다고 허망하게 외쳤다. 이어 준비된 틀에 반죽을 넣으면서 곽시양은 "맛은 보장 못 하잖아"라고 중얼거렸다. 김소연은 "아냐"라면서도 이내 "...맞아"라고 수긍했다. 두 사람은 시간이 흐른 후 컵케이크를 넣은 오븐에서 탄내가 나자 당황했다. 하지만 결과는 다음주로 미뤄져 궁금증을 자아냈다. 박나래는 "컵케이크 결과보다 '곽보살(곽시양)'이 언제 화 낼지가 더 궁금하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC '우리 결혼했어요'의 차오루가 전현무로 조세호의 질투를 자아내는 데 성공했다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 첫 만남을 가진 차오루와 조세호 '차오차오 커플'의 첫 데이트가 그려졌다. 이날 차오루와 함께 미션 장소로 향하던 조세호는 "혹시 생각해 둔 남자가 있느냐"고 물었다. 차오루는 전현무를 꼽으며 "'나 혼자 산다' 봤는데, 그거 보고 그만 혼자 살고 같이 살면 좋겠다고 생각했다"고 설명했다. 조세호는 "나랑 전현무랑 무슨 차이지?"라고 홀로 되뇌며 "전현무보다 얼굴은 제가 낫다고 생각한다"고 소심하게 항의했다. 이어 슈퍼주니어 신동. 황치열을 생각했다는 차오루에 말에 조세호는 "저는 아예 생각 안했었네요"라고 상심했다. 이후로도 차오루는 계속 전현무를 언급했다. 심지어 차오루는 현모양처가 꿈이라는 말을 "현무양처가 꿈이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 조세호는 "아마 신혼 생활 내내 현무 형은 못 잊을 것"이라고 해 안타까움이 깃든 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리결혼했어요'에 새 커플 차오루-조세호가 첫만남부터 환상의 케미를 보였다. 5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 조이-육성재, 김소연-곽시양, 차오루-조세호 커플의 가상 결혼생활이 전파를 탔다.이날 먼저, 육성재는 조이에게 '로맨틱 남'임을 어필하기 위해서 깜짝 이벤트를 준비했다.그는 장소에 꽃과 양초, 피아노, 그리고 영상편지까지 완벽한 이벤트를 준비했다. 이후 조이가 등장했고, 조이는 눈앞에 펼쳐진 광경에 말을 잇지 못했다.이후 육성재의 영상편지가 공개됐다. 앞서 육성재는 영상편지 속에 억지 눈물을 짜 넣었고 "이거 보고 조이가 울었으면 좋겠다. 울리고 싶다"라고 소망을 드러냈다.육성재는 영상편지를 통해 조이에게 고마운 마음을 전했고, 조이는 육성재의 눈물에 당황하며 "왜 울기까지 해"라며 안전부절하는 모습을 보였다. 조이는 이 모든 상황이 우결 마지막 장면인 줄 알았던 것. 조이의 마음을 알게 된 육성재는 "조이가 정말 나를 좋아하는 구나"라며 흐뭇한 미소를 지었다. 
사진 ; MBC '우리 결혼했어요 시즌4'한편, 김소연과 곽시양은 이날 베이킹에 도전했다.곽시양은 김소연의 새 드라마 '가화만사성'에 조공할 컵케이크를 만들겠다며 김소연과 함께 재료를 사기위해 방산시장으로 향했다.방산시장에 도착한 김소연은 새로운 광경에 신나하며 폭풍 쇼핑을 시작했다. 특히 김소연은 곽시양을 위해 말차쿠키를 만들겠다고 선언하며 말차 가루를 구입하기도 했다.하지만 김소연은 베이킹을 시작하자마자 계란을 깨뜨리는 등 실수를 연발했다. 말차쿠키에 말차가루를 빼놓거나, 밀대 대신 접시를 이용하는 등 허당끼를 제대로 드러냈고, 곽시양은 그런 그가 귀엽다는 듯 미소를 지어 달달함을 자아냈다.또 이날에는 새로운 부부의 첫 만남도 그려졌다. 그 주인공은 바로 조세호-차오루 커플이었다. 조세호와 차오루는 시계탑 밑에서 처음 만났고, 서로의 모습에 놀라움을 감추지 못했다.앞서 차오루는 가상 남편에 대해 전현무, 잭슨, 강하늘을 꼽았기에 조세호를 보고 약간의 실망하는 표정을 짓기도 했다. 그런 차오루의 마음을 안 조세호는 "지금이라도 군대로 돌아가도 좋다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 이들은 결혼 사진을 찍기 위해 스튜디오로 향했다. 조세호는 수트를 차려입고 차오루는 드레스를 갖춰 입고 등장했다. 조세호는 그런 차오루의 모습에 "너무 이쁘다"고 극찬한 반면, 차오루는 "별다를거 없었다"고 쿨하게 대답해 웃음을 자아냈다. 이처럼 흡사 미녀와 야수를 연상케 하는 조세호 차오루 커플의 모습은 앞으로 보여줄 케미에 대한 기대감을 한층 끌어올렸다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요4 차오루 조세호'우리결혼했어요' 조세호가 가상아내 차오루 이상형 얘기에 씁쓸한 속내를 드러냈다.5일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 조세호, 차오루 가상 부부의 첫 만남이 전파를 탔다.이날 조세호는 차오루에게 "누가 나왔으면 좋겠다고 생각해 본 적 있냐?"고 질문했다.차오루는 "전현무 선배님"이라며 "'나 혼자 산다'를 봤는데 너무 재미있더라. 그만 혼자 살고 같이 살면 좋겠다 싶었다"고 말했다. 이에 조세호는 "얼굴만 봤을 때 얼굴은 내가 낫다고 생각한다"고 말하며 질투심을 드러냈다.차오루는 "신동, 황치열도 생각했다"며 "방금 말한 건 잊어버려주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 조세호가 차오루와의 첫 만남에 현금이 든 체크카드를 건넸다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 첫 만남을 가진 차오루와 조세호 '차오차오 커플'의 첫 데이트가 그려졌다. 이날 차오차오 커플은 만남의 증표로 선물을 건네기로 했다. 이에 조세호는 체크카드를 꺼냈다. 독특하면서도 실질적인 선물에 차오루는 고마워하면서도 "얼마 들었어요?"라고 솔직하게 물었다. 조세호는 "30만원이 들어있다"며 "비밀번호는 오늘 우리 만난 날짜다"라고 의외로 로맨틱한 면모를 드러냈다. 하지만 조세호는 "그런데 비밀번호 한 번은 바꿨으면 좋겠다"며 "너무 많은 사람들이 이 날을 알고 있다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "국내에서만 쓰고, 2만원 초과시 허락 맡아야 하고, 쓸 때마다 내 휴대폰으로 문자가 온다"고 조건을 달았다. 이후 인터뷰에서 조세호는 "말은 그리 했지만 사실 그렇진 않다"며 농담이었음을 알렸다. 차오루는 "오빠 카드 찬스 좋다"며 "은근히 오빠가 가부장적인 면이 있다"며 이상형에 근접했음을 말했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
육성재가 순정 마초남으로 변신해 눈길을 모았다.

5일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조이를 위해 깜짝 이벤트를 벌이는 육성재의 모습이 그려졌다.

이날, 육성재는 연하남, 버터남, 심쿵남, 예스남, 순정마초남, 시크릿남 등으로 변신이 가능한 6가지 ‘사랑의 묘약(?)’을 준비했다. 

연하남으로 변신한 육성재가 조이에게 “누나~”라며 연하남의 애교를 부리자, 조이는 “네 거야”라며 오글 멘트로 웃음을 자아냈다. 

이어 조이는 육성재에게 ‘순정마초남’ 젤리를 건넸고, 젤리를 먹음 육성재는 갑자기 터프남으로 변신하며 연신 “덥다”를 남발하며 옷을 벗기 시작했다. 

뒤이어 조이에게 다가간 육성재는 터프하게 조이의 머리를 쓰다듬으며 스킨십을 시도했고, 당황한 조이가 피하자 육성재는 “오빠가 굉장히 마초스러운 면이 있다”며 들이댔다. 

당황한 듯 몸을 피하던 조이는 잠시 후, 각성한 듯 육성재에게 이마를 맞대며 맞섰고, 육성재가 이를 피하지 않자 잠시 주춤하는 듯 했다. 하지만 이내 조이는 “나도 피하지 않아”라며 다가서자 되려 육성재가 마초남의 모습을 벗고 슬금슬금 자리를 피해 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 차오루 납량특집? 머리카락 싹둑…조세호 '공포''우리결혼했어요' 차오루가 가상남편 조세호를 위해 머리카락을 잘랐다.5일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상커플 차오루 조세호의 첫 만남이 그려졌다.이날 차오루는 조세호에게 "머리카락을 주겠다"며 "정수리, 뒤통수, 앞머리 어느 부위 갖고 싶냐"고 질문했다. 중국에서는 예쁜 주머니를 만들어 머리카락을 담아 선물하는 전통이 있는 것조세호는 난감해하며 "한 가닥만 자르겠다"고 했다. 하지만 차오루는 "오빠가 30만원 넣었으니까 30개 잘라라. 나 머리 숱 많다"고 머리카락을 싹둑 잘랐다. 이를 본 조세호는 "결혼 다시 생각해도 되냐. 무섭다"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 차오루가 과감하게 머리카를 잘랐다.5일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 새로 합류한 가상커플 차오루 조세호의 설레이는 첫 만남을 가졌다.이날 차오루는 갑작스레 "머리카락을 주겠다"며 "정수리, 뒤통수, 앞머리 어느 부위 갖고 싶냐"며 조세호에 물었다. 중국에서는 예쁜 주머니를 만들어 머리카락을 선물로 주는 전통이 있기 때문.이를 들은 조세호는 "한 가닥만 자르겠다"며 당황해 했다. 그러나 차오루는 개의치않고 "오빠가 30만원 넣었으니까 30개 잘라라. 나 머리 숱 많다"고 머리카락을 거침없이 잘라냈다.이에 조세호는 차오루에 "결혼 다시 생각해도 되냐. 무섭다"고 말해 폭소케 했다.이슈팀 ent2@segye.com[핫]'삥' 뜯기는 중학생을 본 시민들의 반응[이슈] 스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
차오루가 가상남편이 조세호라는 사실에 당황스러움을 감추지 못했다.

5일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호와 차오루의 어색한 첫 만남 모습이 그려졌다.

이날, 시계탑 앞에서 첫 만남을 가진 조세호와 차오루는 시를 읽으며 서로의 얼굴을 마주했다. 

마침내 서로를 마주한 두 사람은 어색한 듯 웃었고, 차오루는 심각한 표정으로 “진짜 당신을 사랑해야 하냐?”고 물었다. 이에 조세호는 “미안합니다”라고 사과해 웃음을 자아냈다. 

이어 정식으로 인사를 나누던 조세호가 “표정이 그렇게 좋아 보이지 않다”고 묻자, 차오루는 “맞습니다”라고 솔직한 답변으로 다시 한 번 웃음을 안겼다. 

뒤이어 차오루는 “뻥(?) 아닙니까?”라고 물으며 현실을 부정해 모두를 폭소케했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김소연이 ‘프로듀스 101’ 열혈 시청자를 입증한 곽시양에 질투심을 드러냈다. 

5일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양과 김소연이 ‘프로듀스 101’의 열혈 팬임을 입증해 보양식을 즐기며 얘기를 나누는 모습이 그려졌다.

이날, 김소연은 ‘프로듀스 101’을 보던 중 “요즘 좋아지는 노래가 있다”며 소녀시대의 ‘다시 만난 세계’를 언급했다.

소연은 “‘널 생각만 해도 난 강해져’라는 가사가 너무 좋았다”고 설명했다. 이에 시양이 “나를 생각하니까 강해진다는 얘기냐?”고 묻자 “힘이 많이 된다”며 애정을 과시해 눈길을 모았다.

이어 시양이 ‘프로듀스 101’의 프로그램명을 정확히 말하며 멘트까지 따라하자 소연은 “투표한 거 아니냐?”며 발끈하며 눈을 흘겨 웃음을 자아냈다. 

이후 김소연은 인터뷰에서 “제 눈에도 너무 이쁘고, 어린 친구들을 이렇게 질투할 줄은 꿈에도 몰랐다”고 고백했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차오루가 이상형을 언급했다.5일 오후 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에선 육성재, 조이, 곽시양, 김소연, 차오루, 조세호의 가상결혼 모습이 전파를 탔다.이날 차오루는 “가부장적인 남자가 좋다. 리드하고 가르쳐줄수 있는 사람이 좋다.”라며 자신의 이상형을 밝혔다.이어 차오루는 “외모는 크게 따지지는 않지만 잘생기면 좋을 것 같다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, 이날 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 가상커플 차오루와 조세호의 첫만남이 그려졌다.이슈팀 ent2@segye.com[핫]'삥' 뜯기는 중학생을 본 시민들의 반응[이슈] 스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
차오루 (사진=방송캡처)‘우리결혼했어요’ 차오루가 조세호를 위해 머리카락을 잘랐다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 걸그룹 피에스타 차오루와 개그맨 조세호의 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 차오루는 “중국에는 예쁜 주머니를 만들어 사랑하는 사람한테 머리카락을 담아 선물하는 것이 전통이다”면서 “머리카락을 주겠다”고 말했다.이에 당황한 조세호는 “그럼 한가닥만 자르겠다”고 말했지만 “오빠가 체크카드에 30만원을 넣어 놓았으니 30가닥을 잘라라. 난 머리 숱이 많다”라며 머리카락을 잘랐다.이를 본 조세호는 “무섭다. 결혼 다시 생각해도 되냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 차오루와 조세호가 잭슨을 속였다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=장민경 기자] '우리 결혼했어요'의 조세호가 차오루와 가상 부부가 됐다.5일 방송된 mbc 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 조세호와 차오루가 가상 부부로서 첫 추억 만들기에 나섰다.조세호는 차오루와 함께 웨딩 사진을 찍기 위해 나섰는데, 그간 예능 프로그램에서는 볼 수 없었던 진지한 모습이나 매너를선보여 눈길을 끌었다. 
우리 결혼했어요좀 더 다정한 모습을 보여달라는 사진사의 주문에 차오루가 먼저 손을 내밀자 조세호가 부끄러운 듯 잡았고, 사진을 찍는데 유난히 긴장한 모습을 보였다.차오루는 너무 떨렸고, 어떻게 사진을 찍었는지 기억나지 않았다며 결혼 사진을 찍을 수록 "내 팔자인가봐"느꼈다 말해 웃음을 자아냈다.또한 차오루는 조세호와 눈을 맞추는 장면에서 웃음을 터뜨렸고, 계속 침이 나온단 말에 조세호는 "닦아요"라며 자신의 소매를 내밀어 자상함을 보였다. 한편 차오루는 조세호의 이중턱 때문에 못 참겠던지 웃었고, 전체 촬영 장면에서 키가 조금 작은 조세호를 배려해 높은 구두를 벗어 눈길을 끌었다. 차오루는 "배려하는 부분이 있었는데..그렇게 정리합시다"라 말하며 웃어 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조세호, 차오루우리 결혼했어요 조세호, 차오루와 소름 돋는 첫 만남 “결혼 다시 생각하자”‘우리 결혼했어요’에서 조세호 차오루가 가상 결혼을 했다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에는 걸그룹 피에스타의 멤버 차오루와 개그맨 조세호의 결혼생활이 첫 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 차오루는 조세호로부터 지갑선물을 받은 뒤 보답으로 머리카락을 선물했다.차오루는 “머리카락을 주겠다”며 “정수리, 뒤통수, 앞머리 어느 부위를 갖고 싶냐”고 조세호에 물었다. 중국에서는 예쁜 주머니를 만들어 머리카락을 선물로 주는 전통이 있기 때문.이를 들은 조세호는 “한 가닥만 자르겠다”며 당황해 했다. 그러나 차오루는 개의치않고 “오빠가 30만원 넣었으니까 30개 잘라라. 나 머리 숱 많다”고 머리카락을 거침없이 잘라냈다.이에 조세호는 겁 먹은 표정으로 “우리 결혼 다시 생각해보면 안되겠냐. 무섭다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
''우리 결혼했어요'' 조세호 출처:/MBC ''우리 결혼했어요'' 화면 캡처‘우리 결혼했어요’ 조세호, 차오루가 가상 부부가 된 가운데 첫 스킨십을 했다.5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조세호와 차오루가 웨딩 촬영을 진행했다.이날 방송에서 드레스와 수트를 입고 촬영 스튜디오에 들어선 차오루와 조세호는 어색한 모습을 보였다. 이어 손을 잡으라는 사진작가의 요구에 두 사람은 어색하게 손을 잡았고 차오루는 “정신 차려”하면서 정신을 잡는 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.차오루는 “사진 촬영을 하면서 실감이 났다, 내 팔자인가보다”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요'를 통해 개그맨 조세호와 걸그룹 피에스트 멤버 차오루가 가상부부의 연을 맺게 됐다. 낯설음과 서투름이 가득한 첫 만남부터 의외의 어울림을 자랑한 조세호 차오루 커플. 조세호가 첫 만남부터 현금이 들어가 있는 체크카드를 차오루에게 선물로 주면서 앞으로 활약을 기대케 했다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'은 차오루와 조세호, 이른바 '차오차오 커플'의 첫 데이트 장면을 담았다. 만나자마자 웨딩사진을 찍은 차오루와 조세호는 친한 지인인 잭슨에게 결혼을 자랑하며 공식적으로 가상부부가 됐음을 인증했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 함께 이야기를 나누며 서로를 알아가던 차오차오 커플은 만남의 증표로 선물을 건네기로 했다. 이에 조세호는 굉장히 실용적인 선물인 체크카드를 차오루에게 전해주었다. 체크카드의 등장에 깜짝 놀란 차오루는 "얼마 들었냐?"고 물었고, 조세호는 "30만원이 들어있다"고 답했다."비밀번호는 오늘 우리 만난 날짜"라면서 로맨틱한 면모까지 보인 조세호는 이내 "비밀번호 한 번은 바꿨으면 좋겠다. 너무 많은 사람들이 이 날을 알고 있다"고 익살스러움을 드러내 차오루를 웃게 했다. "국내에서만 쓰고, 2만원 초과시 허락 맡아야 한다"고 조건을 내건 조세호는 차오루에 "쓸 때마다 내 휴대폰으로 문자가 온다"고 말해 다시 한 번 차오루를 웃게 만들었다. 하지만 이내 조세호는 "말은 그리 했지만 사실 그렇진 않다"고 설명했다. 조세호에게 체크카드를 선물받은 차오루는 "오빠 카드 찬스 좋다. 은근히 오빠가 가부장적인 면이 있다"며 조세호가 자신의 이상형과 매우 근접해 있음을 고백했다.'체크카드'로 듬직한 가장의 면모를 보인 조세호, 그리고 깜직발랄한 면모를 보여준 차오루의 모습으로 앞으로의 활약을 기대케 했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조세호 차오루[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리결혼했어요' 조세호와 차오루가 가상커플 첫 여정을 시작했다.5일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 새로운 커플 차오루 조세호 첫 만남이 전파를 탔다.이날 조세호와 차오루는 서로를 확인하고 어색하게 웃으며 악수를 나눴다.조세호는 차오루에게 "표정이 그렇게 좋아보이지는 않는다"고 말했다. 차오루는 지체 없이 "맞습니다"고 말하며 조세호를 당황케 했다.차오루는 "죄송합니다"라고 사과했지만, 다시 "이거 뻥(거짓말) 아닙니까"라고 서툴지만 또박또박 한국어로 재차 질문해 웃음을 더했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 차오루가 조세호에게 머리카락을 선물했다. 5일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 가상커플 차오루 조세호의 첫 만남이 그려졌다.이날 '우리결혼했어요'에서 차오루는 조세호에게 "머리카락을 주겠다"며 "정수리, 뒤통수, 앞머리 어느 부위 갖고 싶냐"고 질문했다. 중국에서는 예쁜 주머니를 만들어 머리카락을 담아 선물하는 전통이 있는 것.차오루의 말을 들은 조세호는 난감해하며 "한 가닥만 자르겠다"고 했다. 하지만 차오루는 "오빠가 30만원 넣었으니까 30개 잘라라. 나 머리 숱 많다"고 머리카락을 싹둑 잘랐다. 이를 본 조세호는 "결혼 다시 생각해도 되냐. 무섭다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '우리결혼했어요'에서 조세호는 차오루에게 체크 카드를 건네며 "실제로 돈이 들어가 있다. 진짜다. 오늘 만들었다. 월급이 들어오면 얼마씩 보내겠다. 보태 써라. 맛있는 것 같이 사먹자"고 말했다.이에 차오루는 "나도 열심히 일해서 돈을 벌겠다"며 화답했다.조세호는 또 "일단 30만원이 들어있다. 비밀번호는 오늘 날짜다. 너무 많은 사람이 비번을 알고 있으니까 바꾸는게 좋겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'우리 결혼했어요' 조세호, '차오루 말고도?!' 미모의 여성들과 찍은 사진들 '눈길''우리 결혼했어요' 조세호가 차오루와 가상부부 생활을 시작해 화제를 모으고 있다.최근 대세인 차오루와의 호흡으로 남성팬들의 부러움을 사고 있는 가운데, 조세호가 미모의 여성들과 함께한 사진들이 커뮤니티 사이트 상에서 덩달아 이목을 집중시키고 있다.한 커뮤니티 사이트에는 ''우리 결혼했어요' 조세호, 차오루 말고도?!'라는 제목으로 한 장의 사진이 게재됐다. 해당 게시물 속 사진에는 조세호의 셀카들이 담겨있다.한 사진에는 산다라박과 함께한, 또 다른 사진에는 허영지와 함께한 그리고 오렌지카라멜과 함께한 사진 등이 담겨있다.조세호는 미모의 여성들과 함께하며 환한 미소로 카메라를 응시하고 있어 부러움을 자아낸다.한편 5일 오후 방송된 '우리 결혼했어요'에 조세호는 첫 출연, 차오루와 첫 만남부터 환상적인 '케미'를 선보이며 시선을 사로잡았다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
우리 결혼했어요 조세호 차오루[스포츠조선닷컴 홍민기 기자]'차오차오커플' 차오루가 가상남편 조세호가 자신을 좋아할 것이라고 말했다.5일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 차오루 조세호가 첫 만남을 가졌다.이날 차오루는 조세호 얼굴을 확인 한 후 "내 팔자니깐"이라는 말을 남기며 웃음을 자아냈다.이어 제작진과 인터뷰에서 차오루는 "처음에는 몰래카메라인 줄 알았다"며 "제 생각에는 (조세호가 나를)좋아할 것 같다. 예쁘니까"라고 말했다.조세호는 인터뷰를 통해 "기분이 좋았다. 내가 신데렐라 된 느낌이었다"며 만족감을 드러냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '우리결혼했어요' 캡처'우리결혼했어요'에 출연한 조세호가 특유의 재치로 차오루를 대했다.조세호와 차오루 커플은 5일 오후 4시 50분에 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에 출연해 가상부부 체험을 시작했다.두 사람은 말끔한 차림으로 웨딩 촬영을 하기위해 스튜디오에 등장했다.차오루는 조세호의 얼굴을 볼때마다 계속해서 웃음을 지었다.조세호는 차오루의 얼굴을 닦아주며 ""밑에서 올려다보면 내 얼굴이 그렇게 웃기게 생겼어요?"라며 농담을 건넸다.차오루는 촬영을 마친 후 "어떻게 찍었는지 기억이 안난다. 찍으면 찍을수록 실감났다. 내 팔자인가보다"라며 엉뚱한 매력을 나타냈다.조세호와 차오루는 이후에도 잘 맞지 않는 것 같으면서도 서로를 배려하며 다정하게 챙기는 모습이 그려지며 시청자들의 관심을 집중시켰다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[머니투데이 구유나 기자]  
/사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처개그맨 조세호가 걸그룹 피에스타 차오루와의 가상 부부 생활 첫날에 머리카락을 선물 받고 당황했다. 조세호와 차오루가 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 '우결')에서 새로운 가상 부부로 합류하면서 결혼 선물을 주고 받았다. 조세호는 차오루에게 30만원이 들어있는 체크카드를 선물해 차오루를 깜짝 놀라게 했지만, 이어지는 차오루의 선물은 더 파격적이었다. 차오루는 "중국에서 옛날에 마음에 드는 남자에게 예쁜 주머니 속에 머리카락을 담아 선물하는 전통이 있다"며 조세호에게 "정수리, 뒤통수, 앞머리 중 어느 부위 (머리카락을) 갖고 싶냐"고 물었다. 당황한 조세호가 "한 가닥만 자르겠다"고 하자 차오루는 "오빠가 (체크카드에) 30만원 넣었으니까 30개 잘라라. 나 머리 숱 많다"며 주저하는 조세호를 대신해 즉석에서 머리카락을 싹둑 잘랐다. 이에 조세호는 "결혼 다시 생각해도 되냐. 좀 무섭다"고 해 웃음을 자아냈다. 한편 '우리 결혼했어요' 이번 방송분부터 배우 오민석과 강예원이 하차하고 조세호와 차오루 커플이 투입된 가운데, 보이그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이, 배우 곽시양과 김소연까지 총 세 커플이 가상 부부로 출연하고 있다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]구유나 기자 yunak@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
우리 결혼했어요 조세호 (사진=방송캡처)‘우리 결혼했어요’ 조세호, 전현무 질투‘우리 결혼했어요’ 조세호가 전현무를 질투했다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 걸그룹 피에스타 차오루와 개그맨 조세호의 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 조세호는 차오루에게 “혹시 생각해 둔 남자가 있느냐”고 물었고, 차오루는 전현무를 꼽았다.그러면서 차오루는 “‘나 혼자 산다’ 봤는데, 그거 보고 그만 혼자 살고 같이 살면 좋겠다고 생각했다”고 털어놨다. 그러자 조세호는 “나랑 전현무랑 무슨 차이지?”라며 “전현무보다 얼굴은 제가 낫다고 생각한다”고 질투심을 내비쳤다.특히 조세호는 “아마 신혼 생활 내내 현무 형은 못잊을 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 차오루는 조세호에게 머리카락을 선물했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
'우리 결혼했어요'에서 새로운 가상부부로 출연하는 조세호와 차오루가 상상을 초월한 결혼 선물을 내보였다.5일 오후 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 새로운 가상부부 조세호-차오루의 첫 만남이 전파를 탔다. 이날 차오루는 조세호에게 "결혼 선물로 머리카락을 주겠다"며 "정수리, 뒤통수, 앞머리 중에 어느 부위 갖고 싶냐"고 질문해 조세호는 물론 시청자들도 당황하게 만들었다.하지만 중국에서 온 차오루의 이런 행동은 중국 전통에서 비롯된 것으로 밝혀졌다. 중국에서는 예쁜 주머니를 만들어 머리카락을 담아 선물하는 전통이 있는 것이었다.이에 조세호는 난감해하며 "한 가닥만 자르겠다"고 했지만 차오루는 "오빠가 30만원 넣었으니까 30개 잘라라. 나 머리 숱 많다"고 조금의 망설임도 없이 머리카락을 싹둑 잘라 또 한 번 당황스러움을 자아냈다.차오루의 행동에 조세호는 "결혼 다시 생각해도 되냐. 무섭다"고 말해 보는 이를 폭소케 했다.
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
우리 결혼했어요 조세호, 체크카드 깜짝 선물 "비밀번호는..."우결4에 조세호가 첫 만남에서 체크카드를 건넸다. 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 첫 만남을 가진 차오루와 조세호 커플은 만남의 증표로 선물을 교환했다. 조세호가 체크카드를 건네자 차오루는 "얼마 들었어요?"라고 물었다. 이에 조세호는 "30만원이 들어있다. 비밀번호는 오늘 우리 만난 날짜다"라며 "비밀번호 한 번은 바꿨으면 좋겠다"고 말했다. 이어 "너무 많은 사람들이 이 날을 알고 있다"고 덧붙여 폭소케했다. 또한 조세호는 "국내에서만 쓰고 2만원 초과시 허락 맡아야 한다. 쓸 때마다 휴대폰으로 문자가 온다"고 말해 눈길을 끌었다. 조세호는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "말은 그렇게 했지만 사실 그렇지는 않다"며 농담이었음을 밝혔다. 한편, '우리 결혼했어요4'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 방송된다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 임신한 하이에나 공격하는 들개 떼[핫!영상] 익스트림 스포츠계의 끝판왕 `여기 다 모였네`[핫!영상] 침팬지에게 총을 주면 안 되는 이유[핫!영상] 임팔라 공격했다 두 번이나 실패한 악어 `굴욕`[핫!영상] 새끼 뺏은 사자 응징하는 버팔로 떼[싱글테이블] 그에게 주어진 시간 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조세호 (사진=방송캡처)‘우리 결혼했어요’ 차오루, 조세호가 자신 좋아할 거라고 자신‘우리 결혼했어요’ 조세호가 자신을 좋아할 것이라고 차오루가 확신했다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 걸그룹 피에스타 차오루와 개그맨 조세호의 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 차오루는 가상남편인 조세호 얼굴을 확인한 후 “내 팔자니깐”이라고 체념한듯해 웃음을 자아냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 차오루는 “처음에는 몰래카메라인 줄 알았다”며 “제 생각에는 (조세호가 나를) 좋아할 것 같다. 예쁘니까”라고 자신했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’ 조세호는 전현무를 질투했다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리 결혼했어요 조세호 차오루[스포츠조선닷컴 홍민기 기자]'우리결혼했어요' 차오루가 '가부장적인 남자'를 이상형으로 꼽았다.5일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 새로운 커플로 합류한 차오루 조세호의 모습이 전파를 탔다.이날 차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "가부장적인 스타일이 좋다"고 말했다.조세호는 차오루와 차를 타고 이동하던 중 "차오루는 가부장적인 남자가 좋냐? 어떤 느낌인 거냐"고 질문했다.차오루는 "뭔가 가르쳐주고, 명령하면서 알려주는 거다. 그럼 나는 그걸 하면 되는 거다"고 말했다. 이어 "머리를 안 쓰게 해주면 좋겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조세호‘우리 결혼했어요’ 조세호MBC ‘우리 결혼했어요’의 조세호가 차오루와의 첫 만남에 카드를 건넸다. 5일 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서는 첫 만남을 가진 차오루와 조세호 ‘차오차오 커플’의 첫 데이트가 그려졌다. 이날 차오차오 커플은 만남의 증표로 체크카드를 꺼냈다. 독특하면서도 실질적인 선물에 차오루는 고마워하면서도 “얼마 들었어요?”라고 솔직하게 물었다. 조세호는 “30만원이 들어있다”며 “비밀번호는 오늘 우리 만난 날짜다”라고 의외로 로맨틱한 면모를 드러냈다. 하지만 조세호는 “그런데 비밀번호 한 번은 바꿨으면 좋겠다”며 “너무 많은 사람들이 이 날을 알고 있다”고 말해 웃음을 안겼다. 이어 “국내에서만 쓰고, 2만원 초과 시 허락 맡아야 하고, 쓸 때마다 내 휴대폰으로 문자가 온다”고 조건을 달았다. 이후 인터뷰에서 조세호는 “말은 그리 했지만 사실 그렇진 않다”며 농담이었음을 알렸다. 차오루는 “오빠 카드 찬스 좋다”며 “은근히 오빠가 가부장적인 면이 있다”며 이상형에 근접했음을 말했다. 한편, ‘우리 결혼했어요4’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 방송된다.사진 = MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 (‘우리 결혼했어요’ 조세호)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 조세호 (사진=방송캡처)‘우리 결혼했어요’ 조세호 차오루 첫 만남‘우리 결혼했어요’ 조세호와 차오루가 처음 만나 대화를 나눴다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 걸그룹 피에스타 차오루와 개그맨 조세호의 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 조세호와 차오루는 한강에서 처음 만나 어색한 악수를 나누며 웃음을 보였다.이어 조세호를 쳐다보던 차오루는 “진짜에요? 제가 진짜 당신을 사랑해야 해요?”라고 웃으며 말하자 조세호는 “미안합니다”라고 답했다.이에 차오루는 “어떡합니까”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 조세호가 차오루에게 체크카드를 건넸다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
개그맨 조세호와 걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 가상부부로 만났다. 어디로 튈지 모르는 차오루와 자상하면서도 듬직한 조세호의 만남은 신선한 재미를 전해주며 기분 좋은 시작을 알렸다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호와 차오루의 첫 번째 데이트가 그려졌다. 조세호와 차오루의 첫 만남은 꽁트였다. 전현수, 강하늘 등 꽃미남 남편을 꿈꿨던 차오루는 조세호의 등장에 깜짝 놀라며 “오늘부터 당신을 사랑해야 하나요”라고 엉뚱한 말을 해 웃음을 자아냈다. 차오루의 돌직구에 조세호는 미안하다고 사과했고, 이에 차오루는 “내 팔자니까”라고 초월한 모습을 보여주었다.   
사진=우리 결혼했어요 캡처 이들의 유쾌한 웃음은 계속 이어졌다. 물론 이동 중 전현무를 언급하는 차오루에 조세호가 질투를 하기도 하고, 피에스타의 노래를 모르는 조세호에 차오루가 실망하기는 했지만, 그럼에도 웃음이 떠나지는 않았다.이들은 웨딩 화보 촬영으로 결혼시작을 알렸다. 청순한 드레스를 입고 나타난 차오루는 전신사진을 찍는 장면에서 갑자기 하이힐을 벗었다. 키가 작은 남편 조세호를 위한 배려였다. 조세호의 배려도 이어졌다. 갑자기 밖에 나가서 우리 결혼을 알리자는 차오루의 엉뚱한 제안도 들어주면서, 얇은 옷차림을 한 차오루를 위해 자신이 입고 있던 재킷을 벗어주는 매너를 발휘하기도 했다.이후 카페로 들어간 두 사람은 차오룽와 조세호 둘 다 친분이 있는 연예인 잭슨에게 전화를 걸어 결혼사실을 알리고 사랑의 증표를 나누며 결혼을 기념했다. ‘임자’와 ‘영감’이라는 독특한 애칭을 정하기도 했다.안 어울리듯 자연스럽게 서로에게 다가간 조세호와 차오루는 웃음과 연애의 달달함을 동시에 선사하며 ‘우리 결혼했어요’의 새 활력을 기대케 했다.온라인 이슈팀@mkculture.com/ ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '우리결혼했어요' 방송화면 캡처

'우리 결혼했어요' 조세호가 차오루에 웃음을 선물했다.지난 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에는 조세호와 차오루가 새로운 가상부부로 출연했다.이날 방송에서 위딩 촬영을 위해 스튜디오로 향한 두 사람은 슈트와 드레스를 차려입고 포즈를 취했다.하지만 조세호의 얼굴을 볼때마다 차오루는 웃음을 참지 못했고, 조세호는 "밑에서 올려다보면 내 얼굴이 그렇게 웃기게 생겼냐?"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 조세호는 차오루에 체크카드를 선물했다.멀티미디어부 multi@
‘우리 결혼했어요’의 새로운 커플 조세호와 차오루의 이상형이 공개됐다. 비슷한 듯 다른 이들은 조세호와 차오루는 케미를 자랑하며 앞으로의 활약을 기대케 했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요 시즌4’에서 ‘차오차오’ 커플, 조세호와 차오루의 첫 만남이 그려졌다. 차오루는 조세호를 만나기 앞서 이상형에 대해 "가부장적인 남자가 좋다. 리드하고 가르쳐줄수 있는 사람이 좋다”며 “외모는 크게 따지지는 않지만 기왕이면 잘생겼으면 좋겠다”고 밝혔다.조세호 역시 첫 만남 전 "섭외되고 잠을 못 잤다. 굉장히 떨렸다"며 "하얀피부에 밝고 유쾌한 성격이었으면 좋겠다"고 이상형을 밝혔다.  
 차오루는 조세호의 이상형과 일치한 반면, 차오루는 자신의 예상과 크게 달랐다. 조세호와 만난 차오루는 "내가 당신을 사랑해야 합니까"라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.안 어울릴 듯 보였던 이들은 의외의 어울림을 자랑했고, 금방 어우러졌다. 조세호는 차오루의 이상형과 크게 달라보였지만, 그와 이야기를 나누면서 이상형과의 공통점을 찾아냈다. 차오루는 자신에게 체크카드를 선물하는 조세호를 보며 "오빠 카드 찬스 좋다"며 "은근히 오빠가 가부장적인 면이 있다"고 말하며 조세호가 자신의 이상형에 근접했음을 말했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요` 조세호-차오루/MBC 방송 캡처우리 결혼했어요 조세호, 차오루에게 “결혼 다시 생각하자”...‘첫 만남부터 소름’ ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 가상 아내 차오루의 독특함에 지레 겁을 먹었다. MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조세호-차오루 커플은 5일 방송을 통해 처음으로 전파를 탔다. 조세호는 최근 방송에서 맹활약 중인 개그맨이고, 차오루는 그룹 피에스타의 멤버이다. 이날 ‘우리 결혼했어요’은 조세호와 차오루의 첫 만남부터 두 사람의 독특한 시너지를 닮아냈다. 조세호는 차오루에게 지갑을 선물했고 이를 받은 차오루는 조세호에게 “답례로 머리카락을 주겠다”며 중국의 예쁜 주머니를 만들어 머리카락을 선물로 주는 전통을 설명했다. 차오루는 조세호에게 “어느 부위를 갖고 싶냐”고 물었고 조세호는 당황해하며 “한 가닥만 자르겠다”고 말했다. 그러나 차오루는 개의치않고 “오빠가 30만원 넣었으니까 30개 잘라라”고 대답해 두 사람은 졸지에 원숭이처럼 머리털을 고르는 웃지못할 상황을 그려냈다. 조세호가 쉽게 머리를 자르지 못하자 차오루는 과감하게 머리를 잘라냈고 이를 본 조세호는 깜짝 놀라며 “우리 결혼 다시 생각해도 될까. 좀 무서워”라고 덧붙여 시청자들을 폭소케 했다. 한편 조세호와 차오루 커플은 이날 첫 만남과 함께 웨딩화보를 진행하며 조금씩 친해지는 모습을 담아냈다.  이슈팀 ent1@segye.com[핫]'삥' 뜯기는 중학생을 본 시민들의 반응[이슈] 스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=조세호와 차오루, MBC '우리 결혼했어요4' 방송화면'우리 결혼했어요' 조세호와 차오루가 애정을 과시했다.MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 지난 5일 조세호와 차오루가 새로운 가상 부부로 프로그램에 합류했다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 조세호와 차오루는 커플 사진을 촬영하기위해 한 사진관에 들어갔다.조세호는 먼저 턱시도를 입고 차오루를 기다렸고, 차오루는 새하얀 드레스를 입고 나타났다. 이에 조세호는 "너무 예쁘다"며 차오루에게 사랑스런 눈빛을 보냈다. 조세호는 이어 차오루에게 "누구 부인?"이라고 물었고, 스스로 "세호 부인"이라고 답해 웃음을 자아냈다.이후 조세호는 제작진과의 인터뷰에서도 "'아. 진짜 예쁘다' 그 생각만 들었다"고 말하며 차오루에 대한 애정을 쏟아냈다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]'삥' 뜯기는 중학생을 본 시민들의 반응[이슈] 스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 전수미 기자] 차오루-조세호 커플이 기대 이상의 케미를 발산했다.'우리 결혼했어요’ 차오루-조세호 커플이 ‘상큼한’ 웃음으로 첫 발을 내디디며 ‘커플 포텐’을 제대로 터뜨렸다. 차오루-조세호는 서로의 이상형과 유머, 웃음 코드까지 완벽하게 일치하는 운명적인 ‘꿀잼 커플’로 시청자들에게 큰 재미를 선사하며 앞으로의 결혼 생활에 대한 기대감을 더욱 높였고, ‘우리 결혼했어요’는 시청률 상승세를 탔다.지난 5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 연출 최윤정, 허항, 오누리)에서는 ‘차오차오’ 차오루-조세호의 첫 만남과 함께 ‘시소 커플’ 김소연-곽시양의 컵케이크 만들기, ‘쀼 커플' 육성재-조이의 웃음 넘치는 낭만이벤트가 펼쳐졌다. 6일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 웃음과 설렘이 가득한 ‘우리 결혼했어요'의 시청률은 수도권 기준 5.8%로 시청률이 상승했다.우선 ‘차오차오 커플’의 첫 만남은 한 공원에서 이루어졌다. 조세호와 차오루는 영화 속 한 장면처럼 같은 시를 읊으며 ‘운명적인’ 첫 만남을 가졌지만, 차오루는 믿을 수 없다는 표정으로 "내가 당신을 사랑해야 돼요? 당신 뻥 아닙니까?"라고 해 조세호를 당황시켰다.그러나 이내 차오루는 마음을 다잡은(?) 듯 "내 팔자니까, 운명이에요"라며 특유의 청량한 웃음을 지어 보였고, 이에 조세호 역시 차오루를 향해 "난 정말 좋아요"라며 미소로 화답하며 그녀를 아내로 맞이, 본격적인 부부의 탄생을 알렸다.첫 번째 미션을 위해 사진관에 도착한 두 사람. 이들은 촬영 초반 어색해하며 시선을 이리 저리 피했지만 이내 다정한 모습으로 사랑스러운 부부의 모습을 보여줬다. 사진을 본 두 사람은 "잘 어울리는데?"라며 흡족해 했고, 차오루는 "우리 결혼한 거 사람들 많은데 가서 자랑하고 싶다"고 한껏 들뜬 ‘신부’의 귀여운 모습으로 웃음을 줬다.또한 이날 방송에서는 차오루-조세호가 서로를 위해 준비한 ‘첫 만남’ 선물이 공개됐다. 조세호는 "서로를 못 볼 때 이 향기를 기억했으면 좋겠다"고 말하며 즉석에서 디퓨저를 만들어주는 로맨티스트의 모습을 보여줬고, 공동 데이트 체크카드와 자신의 증명사진을 준비하는 ‘철저함’으로 놀라움을 주기도 했다. 차오루는 ‘오빠 카드 찬스’에 웃음꽃이 만개하며 기뻐했다.차오루의 사랑의 증표는 ‘남은 인생을 당신에게 맡기겠다’는 뜻의 머리카락이었다. 조세호는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 놀랐다. 정말 특별했다"고 감동한 모습이었고, 차오루에게 "정말 감동이다. 신체의 일부를 준 것 아니냐"라며 "나도 좀 잘라서 넣을까?"라고 차오루의 작은 행동 하나하나에 반응을 하는 ‘배려남’의 면모를 드러내며 ‘반전남’으로 등극했다.이 밖에도 육성재는 달달한 ‘낭만성재’로 조이를 감동시켰고, 곽시양은 김소연을 위해 베이킹에 나서며 로맨틱한 ‘외조의 정석을 보여줬다.육성재는 평소 조이로부터 ‘낭만이 없다’는 지적을 받아온 상황. 이에 육성재는 ‘낭만성재 대작전’을 준비하며 ‘조이 감동 프로젝트’를 보여줬다. 육성재는 직접 꾸민 이벤트 방에서 조이만을 위해 피아노 연주를 해줬고, 연하-버터-사랑꾼-예스-순정마초-시크릿남 ‘육’종세트로 ‘낭만성재’의 정점을 찍었다. 특히 이들은 닿을 듯 말 듯한 이마키스로 스킨십을 한 단 계 업그레이드 시키며 눈길을 끌었다.김소연-곽시양 커플도 로맨틱한 ‘우결’에 더욱 불을 지폈다. 드라마 ‘가화만사성’에 출연 중인 김소연을 위해 직접 컵케이크 만들기에 나선 곽시양은 덜렁거리는 김소연 옆에서 묵묵히 남편의 역할을 톡톡히 해냈다. 곽시양은 높은 곳에 있는 물건을 내려주고, 무거운 짐을 못 들게 하며 ‘여자의 로망’을 제대로 보여준 것. 격한 앞치마 스킨십으로 백허그까지 자연스럽게 만들어 낸 곽시양은 진정한 ‘버터남’의 모습을 보여줬다.한편, ‘우리 결혼했어요’는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 차오루 출처:/ MBC ‘우리결혼했어요’ 캡처‘우리결혼했어요’ 차오루가 가상남편 조세호가 자신의 외모를 좋아할 것이라고 말해 웃음을 자아냈다.지난 5일 방송된 MBC '우리 결혼 했어요4'에서 새 가상부부로 호흡을 맞출 피에스타 차오루, 개그맨 조세호의 첫 만남이 전파를 탔다.이날 차오루는 가상남편에 대해서 잭슨, 강하늘 등을 꼽았지만 조세호라는 것을 알고 깜짝 놀라면서 “내 팔자니깐”이라고 말하는가 하면 조세호에게 직접 “혹시 뻥 아닙니까?”라고 말해 웃음을 안겼다.특히 차오루는 제작진과의 인터뷰에서 “처음에는 몰래카메라인 줄 알았다”라고 말하면서 “제 생각에는 (조세호가 나를)좋아할 것 같다. 예쁘니까”라고 남다른 자신감을 드러내 폭소케 했다.한편 MBC ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.이윤지 기자 life@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리결혼했어요 차오루 사진='우리결혼했어요' 캡쳐






'우리결혼했어요' 차오루가 조세호와 가상결혼 생활을 시작했다.



5일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요'에서는 조세호, 차오루의 첫 만남이 그려졌다.



이날 조세호는 차오루에게 "누가 나왔으면 좋겠다고 생각해 본 적 있냐?"고 물었고, 이에 차오루는 전현무를 꼽아 눈길을 끌었다.



차오루는 그 이유로 "'나 혼자 산다'를 봤는데 너무 재미있더라. 그만 혼자 살고 같이 살면 좋겠다 싶었다"고 밝혔다..



이에 조세호는 "나랑 전현무랑 무슨 차이지?"라며 "얼굴만 봤을 때 얼굴은 내가 낫다고 생각한다"고 질투심을 드러냈다.



차오루는 "신동, 황치열도 생각했다"고 말했고, 조세호는 "저는 아예 생각 안했었네요"라고 시무룩한 모습을 보였다.



차오루는 현모양처가 꿈이라는 말을 "현무양처가 꿈이다"라고 까지 말하며 전현무를 계속해서 언급, 조세호는 "아마 신혼 생활 내내 현무 형은 못 잊을 것"이라고 말해 웃음을 안겼다.


/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 차오루 (사진=방송캡처)우리결혼했어요 차오루 조세호 웨딩사진 촬영‘우리결혼했어요’ 차오루와 조세호가 첫 스킨십을 했다.지난 5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 걸그룹 피에스타 차오루와 개그맨 조세호의 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 차오루와 조세호는 웨딩 사진 찍기에 나섰고, 처음으로 손을 잡은 후 미소를 감추지 못했다.이후 차오루는 제작진과의 인터뷰에서 “어떻게 찍었는지 사실 기억이 안 난다. 찍으면 찍을수록 (결혼이) 실감 났다. 내 팔자인가봐 했다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’ 조세호는 전현무를 질투했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=차오루 인스타그램차오루가 '우리 결혼했어요'에 조세호와 가상 부부로 새롭게 합류한 가운데 차오루가 '진짜사나이' 여군특집 멤버들과 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.차오루는 최근 자신의 인스타그램에 "'진짜사나이' 여군특집 본방사수 기다리는중"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 '진짜사나이' 여군특집 멤버들이 함께 모여 외모 몰아주기를 통해 익살스러운 표정을 짓는 모습이 담겨 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이 모습을 접한 네티즌들은 "차오루 뭘 해도 귀엽네" "그 와중에 나나 표정 압권인 듯" "차오루랑 멤버들 친한 게 느껴진다" 등의 반응을 보였다.한편 차오루가 출연하고 있는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫]'삥' 뜯기는 중학생을 본 시민들의 반응[이슈] 스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'우리 결혼했어요' 차오루-조세호 커플이 '상큼한' 웃음으로 첫 발을 내디디며 '커플 포텐'을 제대로 터뜨렸다. 차오루-조세호는 서로의 이상형과 유머, 웃음 코드까지 완벽하게 일치하는 운명적인 '꿀잼 커플'로 시청자들에게 큰 재미를 선사하며 앞으로의 결혼 생활에 대한 기대감을 더욱 높였고, '우리 결혼했어요'는 시청률 상승세를 탔다.지난 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리)에서는 '차오차오' 차오루-조세호의 첫 만남과 함께 '시소 커플' 김소연-곽시양의 컵케이크 만들기, '쀼 커플' 육성재-조이의 웃음 넘치는 낭만이벤트가 펼쳐졌다. 6일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 웃음과 설렘이 가득한 '우리 결혼했어요'의 시청률은 수도권 기준 5.8%로 시청률이 상승했다.우선 '차오차오 커플'의 첫 만남은 한 공원에서 이루어졌다. 조세호와 차오루는 영화 속 한 장면처럼 같은 시를 읊으며 '운명적인' 첫 만남을 가졌지만, 차오루는 믿을 수 없다는 표정으로 "내가 당신을 사랑해야 돼요? 당신 뻥 아닙니까?"라고 해 조세호를 당황시켰다. 그러나 이내 차오루는 마음을 다잡은(?) 듯 "내 팔자니까, 운명이에요"라며 특유의 청량한 웃음을 지어 보였고, 이에 조세호 역시 차오루를 향해 "난 정말 좋아요"라며 미소로 화답하며 그녀를 아내로 맞이, 본격적인 부부의 탄생을 알렸다.첫 번째 미션을 위해 사진관에 도착한 두 사람. 이들은 촬영 초반 어색해하며 시선을 이리 저리 피했지만 이내 다정한 모습으로 사랑스러운 부부의 모습을 보여줬다. 사진을 본 두 사람은 "잘 어울리는데?"라며 흡족해 했고, 차오루는 "우리 결혼한 거 사람들 많은데 가서 자랑하고 싶다"고 한껏 들뜬 '신부'의 귀여운 모습으로 웃음을 줬다.또한 이날 방송에서는 차오루-조세호가 서로를 위해 준비한 '첫 만남' 선물이 공개됐다. 조세호는 "서로를 못 볼 때 이 향기를 기억했으면 좋겠다"고 말하며 즉석에서 디퓨저를 만들어주는 로맨티스트의 모습을 보여줬고, 공동 데이트 체크카드와 자신의 증명사진을 준비하는 '철저함'으로 놀라움을 주기도 했다. 차오루는 '오빠 카드 찬스'에 웃음꽃이 만개하며 기뻐했다.차오루의 사랑의 증표는 '남은 인생을 당신에게 맡기겠다'는 뜻의 머리카락이었다. 조세호는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 놀랐다. 정말 특별했다"고 감동한 모습이었고, 차오루에게 "정말 감동이다. 신체의 일부를 준 것 아니냐"라며 "나도 좀 잘라서 넣을까?"라고 차오루의 작은 행동 하나하나에 반응을 하는 '배려남'의 면모를 드러내며 '반전남'으로 등극했다.한편, '우리 결혼했어요'는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 '로맨틱 연애지침서'로 큰 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]우리결혼했어요 차오루 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리결혼했어요’ 차오루 “전현무와 가상결혼 기대” 조세호 반응은? ‘시무룩’그룹 피에스타 차오루가 ‘우리결혼했어요’에서 방송인 전현무를 언급했다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리결혼했어요'에서는 조세호, 차오루가 가상 결혼생활을 시작했다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 조세호는 차오루에게 “(가상 남편으로)누가 나왔으면 좋겠다고 생각해 본 적 있냐”고 묻자 차오루는 전현무를 꼽았다.차오루는 “‘나 혼자 산다’를 봤는데 너무 재미있더라. 그만 혼자 살고 같이 살면 좋겠다 싶었다”고 이유를 밝혀 눈길을 모았다.이에 조세호는 “나랑 전현무랑 무슨 차이지”라며 “얼굴만 봤을 때 얼굴은 내가 낫다고 생각한다”고 말해 웃음을 자아냈다.차오루는 “신동, 황치열도 생각했다”고 말했고, 조세호는 “저는 아예 생각 안 했었네요”라라며 시무룩해 했다.차오루는 “‘현무’양처가 꿈이다”라며 전현무를 계속해서 언급, 조세호는 “아마 신혼 생활 내내 현무 형은 못 잊을 것”이라고 말해 웃음을 더했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요4' 차오루가 조세호를 보고 놀랐다.지난 5일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요4'에서 조세호와 차오루 가상부부가 첫 만남을 가졌다.이날 차오루는 '우리결혼했어요4' 제작진에게 "결혼 시켜줘서 감사하다. 결혼할 나이가 됐다"고 말했다. 하지만 이후 조세호를 보고 당혹감을 감추지 못했다. 
'우리결혼했어요4' 차오루가 조세호를 보고 놀랐다.© News1star/ MBC차오루는 "진짜냐. 내가 당신을 사랑해야 하냐"고 물었고, 조세호는 "미안하다"고 거듭사과했다. 하지만 차오루는 "내 팔자려니 한다. 운명이라 생각하고 살아보자"고 답해 웃음을 자아냈다.·star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=TV리포트 기자] '우리 결혼했어요' 차오루가 원했던 가상 남편을 공개했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 조세호, 차오루 커플의 첫등장 모습이 그려졌다.이날 조세호는 차오루에게 가상 남편으로 누가 나왔으면 좋겠다고 생각했느냐"라고 물었다. 차오루는 "전현무"라고 대답했다.이 말에 조세호는 "나랑 전현무랑 무슨 차이냐. 얼굴만 봤을 때 얼굴은 내가 낫다고 생각한다"라고 발끈했다.차오루는 "신동, 황치열도 생각했다"고 덧붙였고 조세호는 "저는 아예 생각 안 했었느냐"라고 서운한 마음을 내비쳤다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
우리결혼했어요 차오루 출연. MBC 우결 화면 캡처우리결혼했어요 차오루 조세호 가상 커플이 시청률 상승을 주도했다. 지난 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 새로운 가상 커플 차오루-조세호의 첫 만남이 그려졌다.'차오차오 커플'은 공원에서 처음 만났다.조세호와 차오루는 영화 속 한 장면처럼 같은 시를 읊으며 첫 대면했다. 그러나 차오루는 조세호를 보자 다소 실망한 듯 "내가 당신을 사랑해야 돼요? 당신 뻥 아닙니까?"라고 말해 조세호를 난처하게 만들었다.하지만 이내 차오루는 "내 팔자니까, 운명이에요"라고 현실을 받아들였고 조세호는 "난 정말 좋아요"라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 우결은 수도권 기준 시청률 5.8%(TNMS 집계)를 기록, 상승세를 보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 차오루‘우리결혼했어요’ 차오루‘우리결혼했어요’ 차오루가 조세호와 가상결혼 생활을 시작했다.5일 방송된 MBC 예능 ‘우리결혼했어요’에서 조세호는 차오루에게 “누가 나왔으면 좋겠다고 생각해 본 적 있냐?”고 물었고, 이에 차오루는 전현무를 꼽아 눈길을 끌었다.차오루는 그 이유로 “‘나 혼자 산다’를 봤는데 너무 재미있더라. 그만 혼자 살고 같이 살면 좋겠다 싶었다”고 밝혔다.이에 조세호는 “나랑 전현무랑 무슨 차이지?”라며 “얼굴만 봤을 때 얼굴은 내가 낫다고 생각한다”고 질투심을 드러냈다.차오루는 “신동, 황치열도 생각했다”고 말했고, 조세호는 “저는 아예 생각 안했었네요”라고 시무룩한 모습을 보였다.차오루는 현모양처가 꿈이라는 말을 “현무양처가 꿈이다”라고 까지 말하며 전현무를 계속해서 언급, 조세호는 “아마 신혼 생활 내내 현무 형은 못 잊을 것”이라고 말해 웃음을 안겼다.사진 = 서울신문DB (‘우리결혼했어요’ 차오루)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진= 차오루 트위터피에스타 멤버 차오루가 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에 출연해 엉뚱한 매력으로 많은 시청자들의 이목을 집중시켰다.이 같은 상황에서 그의 '하이패션 포즈' 사진이 네티즌들의 관심을 이끌고 있다.차오루는 최근 자신의 트위터에 "하이패션 포즈 따라해보세요 하하하"라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.그는 공개된 사진 속에서 강렬한 색감의 드레스를 입은 채 입술을 쭉 내민 얼굴로 카메라를 응시하고 있다.특히 사진 속의 차오루는 톡톡튀는 매력과 출중한 외모를 뽐내고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 이번 '우리결혼했어요'에서 조세호는 차오루에게 "누가 나왔으면 좋겠다고 생각해 본 적 있냐?"며 물었고, 차오루는 전현무를 꼽아 눈길을 끌었다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=양헤숙 기자] MBC ‘우리 결혼했어요’ 조세호와 차오루의 첫 만남부터 빵빵 터졌다. 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에는 조세호와 차오루가 새 커플로 등장했다. 
사진 : MBC 우리 결혼했어요 방송 캡처이날 차오루는 조세호를 만나자마자 웃음을 빵 터뜨렸다. 이후 “진짜예요? 당신을 사랑해야 돼요?”라며 당황스런 미소를 보였다. 조세호가 환한 웃음을 선보이며 “저는 많이 떨려요. 그런데 표정이 그렇게 좋아보이지는 않아요”라고 애써 둘러말하자 “맞습니다. 이거 거짓말 아니에요?”라며 조세호를 당황하게 했다. 차오루는 결국 “내 팔자니까요”라며 이 현실을 받아들이고 체념했다. 이어 “내 운명이니까 열심히 살아봅시다.”라며 조세호에게 악수를 건네기도 했다. 이후 두 사람은 함께 차를 타고 이동하게 됐다. 조세호가 “혹시 누가 나왔으면 좋겠는지 생각해본 적 있냐?”라는 질문에 냉큼 ‘전현무’를 꼽아 눈길을 끌었다. 차오루는 “방송을 봤는데 너무 재미있으셔서 그만 혼자 살고 같이 살면 좋겠다 생각을 했어요”라고 솔직하게 말했다. 이에 조세호는 “내려 드릴까요?”라며 삐친 모습을 보였다. 차오루는 “슈퍼주니어 신동, 황치열 선배님도 얘기했어요”라며 계속해 이야기를 꺼내 조세호를 당황하게 했다. 계속되는 차오루의 돌직구 표현도 귀엽게 받아들이는 조세호의 모습이 새 활력을 불어넣으며 기대를 높였다.한편, MBC '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 육성재와 조이, 곽시양과 김소연 커플에 이어 조세호와 차오루가 합류해 더욱 큰 화제를 모았다. 토요일 저녁 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 조세호는 차오루의 예상이 아니었다걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 개그맨 조세호와 함께 가상 결혼을 시작했다.차오루는 5일 방송한 MBC 예능 프로그램 <우리결혼했어요>에 출연해 조세호와 첫 만남을 시작하며 가상 결혼 생활을 시작하는 모습을 그렸다. 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 화면 갈무리이날 조세호는 차오루에게 “누가 나왔으면 좋겠다고 생각해 본 적 있냐”고 물었고 이에 차오루는 방송인 전현무를 꼽았다.차오루는 “전현무가 출연한 <나 혼자 산다>를 봤는데 너무 재미있더라. 그만 혼자 살고 같이 살면 좋겠다 싶었다”고 말했다.이에 조세호는 “얼굴만 봤을 때 내가 낫다고 생각한다”고 말하며 질투심을 드러냈다.차오루는 신동, 황지열도 상대 역으로 생각해본 적이 있다고 말했고 조세호는 “저는 아예 생각도 안했었네요”라며 실망한 모습을 보였다.그러면서 차오루는 현모양처가 꿈이라는 말을 “현무양처가 꿈이다”라고 말하며 전현무에 대한 해정을 계속해서 드러냈다. 이에 당황한 조세호는 “아마 신혼 생활 내내 현무 형은 못 잊을 것”이라고 말하며 씁쓸한 웃음을 보였다.<우리 결혼했어요>는 가상 부부들의 결혼 생활을 다루는 예능 프로그램으로 최근 차오루와 조세호가 가세했다.<온라인뉴스팀>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 차오루 조세호‘우리결혼했어요’ 차오루 조세호지난 5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 차오루 조세호 커플의 등장이 큰 화제를 모았다.6일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 웃음과 설렘이 가득한 ‘우리 결혼했어요’의 시청률은 수도권 기준 5.8%로 시청률이 상승했다.우선 ‘차오차오 커플’의 첫 만남은 한 공원에서 이루어졌다. 조세호와 차오루는 영화 속 한 장면처럼 같은 시를 읊으며 ‘운명적인’ 첫 만남을 가졌지만, 차오루는 믿을 수 없다는 표정으로 “내가 당신을 사랑해야 돼요? 당신 뻥 아닙니까?”라고 해 조세호를 당황시켰다.그러나 이내 차오루는 “내 팔자니까, 운명이에요”라며 특유의 청량한 웃음을 지어 보였고, 이에 조세호 역시 차오루를 향해 “난 정말 좋아요”라며 미소로 화답하며 그녀를 아내로 맞이해, 본격적인 부부의 탄생을 알렸다.차오루의 사랑의 증표는 ‘남은 인생을 당신에게 맡기겠다’는 뜻의 머리카락이었다. 조세호는 제작진과의 인터뷰에서 “정말 놀랐다. 정말 특별했다”고 감동한 모습이었고, 차오루에게 “정말 감동이다. 신체의 일부를 준 것 아니냐”라며 “나도 좀 잘라서 넣을까?”라고 차오루의 작은 행동 하나하나에 반응을 하는 ‘배려남’의 면모를 드러내며 ‘반전남’으로 등극했다.사진 = 서울신문DB (‘우리결혼했어요’ 차오루 조세호)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]차오루 조세호 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처조세호-차오루 커플 합류에도…‘우리 결혼했어요’ 시청률 4.5% 최하위조세호-차오루 커플이 합류한 ‘우리 결혼했어요’가 시청률 4.5% 로 최하위 시청률을 기록했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아 조사 결과 5일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’는 전국기준 4.5%를 기록했다. 이는 전 주 방송분 대비 1.3%P 상승한 수치.하지만 동시간대 최하위의 시청률을 벗어나진 못했다. 비슷한 시간대 방송된 SBS ‘토요일이 좋다-오 마이 베이비’는 5.1%, KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 9.4%의 시청률을 각각 기록했다.한편 5일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리결혼했어요'에서는 조세호, 차오루가 가상 결혼생활을 시작했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]조세호 차오루 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 차오루, 가상남편 조세호 보고 ‘당황’…조세호 반응은?‘우리 결혼했어요’에 출연한 걸그룹 피에스타 차오루가 가상남편인 개그맨 조세호를 보고 당황했다.6일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 차오루-조세호가 가상 부부 생활을 시작했다.이날 차오루와 조세호는 서로의 존재를 알지 못한 채 가상 남편, 가상 부인을 만나기 위해 발걸음을 재촉했다. 자신의 가상 남편이 조세호라는 사실을 알게 된 차오루는 당황을 금치 못했다. 표정 관리를 하지 못한 차오루는 웃음을 터뜨렸다.차오루는 제작진과 인터뷰에서 “당황하고 나서 ‘아니겠지, 아닐 거야’라고 생각했다. 표정 관리를 못했다”며 “‘몰래카메라겠지’라고 생각했다. (조세호 씨도) 당황하신 것 같더라. 대신 좋아하실 것 같다, 예쁘니까”라고 말해 웃음을 자아냈다.반면 조세호는 “너무 좋았다. 제가 신데렐라가 된 기분이었다”고 만족감을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 차오루 남편 조세호‘우리결혼했어요’ 차오루 남편 조세호MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 차오루의 신랑으로 조세호가 결정돼 주목받고 있는 가운데, 조세호가 과거 명품 패션을 고집했던 이유를 털어놔 재조명되고 있다.지난해 12월 방송된 KBS 쿨 FM ‘박명수의 라디오쇼’의 ‘직업의 섬세한 세계’ 코너에는 조세호가 게스트로 출연해 폭발적인 입담을 과시했다.이날 DJ 박명수는 조세호가 몇몇 방송에서 비싼 값의 명품 옷을 입어서 화제가 됐던 것을 언급하며 유독 명품 패션을 고집하는 이유를 물었다.그러자 조세호는 “많은 분들이 제가 명품 옷을 입는 거에 대해서 안 좋게 생각하신다”고 말문을 열었다.이어 조세호는 “물론 과시하고 싶은 이유도 있다. 하지만 개그맨도 이런 옷을 입을 수 있다는 걸 보여주고 싶은 마음이 더 크다”고 설명했다.그러면서 조세호는 “일이 없을 때도 무시 당하기 싫어서 일부러 명품 옷을 입었다. 남들에게 내가 일을 잘 하고 있음을 어필하고 싶어서 그랬다”고 말해 패션에 관한 자신만의 고충이 있음을 드러냈다.한편 지난 5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 차오루 조세호 커플의 등장이 큰 화제를 모았다.사진 = 서울신문DB (‘우리결혼했어요’ 차오루 남편 조세호)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=신나라 기자] 10여 년이 흘러도 여전한 사랑. 결혼식 당시를 추억할 수 있는 시간. 결혼 10주년, 20주년을 기념하는 리마인드 웨딩이 스타들 사이에서도 유행하고 있다. 이 자리에서 또 한 번 변함없는 사랑을 약속한 스타들의 모습을 살펴봤다. ◆ 김승우♥김남주지난해 결혼 10주년을 맞이한 김승우 김남주 부부는 이번 화보에서 결혼식 때 입었던 턱시도와 웨딩드레스를 다시 착용해 화제가 됐다. 그때의 모습을 완벽에 가깝게 재연했을 뿐 아니라 10여 년 전 체형을 그대로 유지하고 있는 그들의 자기관리에 감탄이 이어졌다. 
◆ 최수종♥하희라지난 1993년 11월 20일 결혼 이후 매년 결혼 기념일 두 아이들과 함께 봉사의 시간을 나눠온 최수종. 결혼 20주년 기념 이벤트로는 리마인드 웨딩 촬영을 선택했다. 리마인드 웨딩 촬영 당시 최수종은 자신의 SNS에 "2014년 인생 최대의 행복은 아마 부도 명예도 아닐 것이다. 사는 날 동안 지나침도 모자람도 없는 사랑을 나누다가 '난 당신 만나 참 행복했소'라고 말하며 떠나는 것이다. 사랑합니다"라고 하희라에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 
◆ 변정수♥유용운변정수는  2012년 결혼 17주년 리마인드 웨딩 촬영을 진행했다. 그의 리마인드 촬영 계기는 조금 특별했다. 갑상선암 판정을 받고는 인생의 마지막 순간을 기록하기 위함이었던 것. 변정수는 리마인드 웨딩 촬영 후 한 방송에 출연해 "당시 갑상선암에 걸려 당시 앞을 내다볼 수 없었다. 어떻게 될지 모르는 일 아니냐. 그래서 리마인드 웨딩으로 내 인생의 마지막 순간을 남기고 싶었다"며 눈물을 쏟았다. 
◆ 션♥정혜영앞서 지난 2014년 8월 션-정혜영 부부는 결혼 10주년을 맞아 4명의 아이들과 함께 리마인드 웨딩 화보를 촬영했다. 당시 함께 진행된 인터뷰에서 정혜영은 “리마인드 웨딩 촬영을 앞두고 10년 전 결혼식이 생각났다. 10년이 지났어도 이 남자를 사랑하는 게 큰 감사고 축복이고 행운인 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다. 또한 "오늘 아침에도 눈 뜨자마자 '사랑해'라고 인사했다"며 션을 향한 변함없는 애정을 드러냈다.◆ 안정환♥이혜원 
화보 촬영장에서 처음 만난 이혜원에게 첫 눈에 반해 결혼까지 성공한 안정환. 과거 세간의 화제를 모은 두 사람의 결혼식이 10년 만에 재연됐다. 안정환과 이혜워은 지난 2013년 결혼 10주년을 맞아 리마인드 웨딩을 했다. 안정환은 당시 "너를 만난 지 벌써 10년이라는 시간이 너무 빠른 것 같아 굉장히 슬프다. 사람은 시간이 흐르면 하늘나라로 가잖아. 함께 할 수 있는 시간이 줄어드는 것 같아 너무 가슴이 아프다. 나의 첫사랑이자 끝사랑 혜원이 사랑해"라고 편지를 읽어 이혜원을 감동시켰다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=엘르, 더퀸, 우먼센스, 마리끌레르, 세인트누아[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
MBC '우리 결혼했어요'에 출연 중인 차오루가 남편 조세호의 뒷조사에 나선다.   12일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 차오루가 조세호의 집을 방문하는 모습이 그려진다. 최근 녹화에서 차오루는 조세호의 집에 들어서자마자 어린 아이처럼 왕성한 호기심을 자랑했다. 그녀는 현관에서부터 신발장에 가득 차 있는 신발, 가지런히 정리된 모자, 옷걸이에 걸린 옷을 보며 "다 명품 이예요? 오빠 부자예요?"라며 놀랐다. 집을 구석구석 둘러본 차오루는 조세호에게 "오빠 옷 저보다 많아요. 심지어 다 명품이에요. 딱 보고 나서 내 남편 부자라고 생각했어요"라며 "몇 개 빼고 다 팔아요"라며 알뜰한 제안을 해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 차오루는 조세호의 뒷조사까지 철저히 하는 야무진 모습을 보였다. 차오루는 조세호의 룸메이트 남창희에게 '진짜 사나이'에 조세호와 나나가 함께 출연한 것에 대해 캐물었다.  특히 차오루는 "나나 선배님이 예쁘잖아요"라며 두 사람의 친분을 점검하는 등 은근한 질투심을 드러냈다고 전해져 궁금증을 모으고 있다. '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

‘우리 결혼했어요’ 차오루가 남편 조세호의 집에서 당돌 매력을 발산한다.
12일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 ‘차오차오’ 차오루-조세호 부부가 조세호가 사는 곳을 방문한다.
이날 차오루는 조세호 집에 들어서면서 왕성한 호기심을 자아내 엉뚱 발랄 매력을 드러냈다고. 조세호 집 현관에서부터 신발장에 한 없이 가득 차 있는 신발, 가지런히 정리된 모자, 옷걸이에 걸린 옷을 보며 입을 다물지 못하더니 “다 명품 이예요? 오빠 부자예요?”라며 물었다.
차오루는 “오빠 옷 저보다 많아요. 심지어 다 명품이에요. 딱 보고 나서 내 남편 부자라고 생각했어요”라며 “몇 개 빼고 다 팔아요”라며 알뜰한 제안을 하기도 했다. 차오루는 “저 돈 못 벌어요. 오빠 밑에서 얹혀 살아야 돼요”라며 파격제안까지 하며 조세호를 당황시켰다.
차오루는 남편 조세호의 뒷조사까지 철저히 했다. 조세호의 룸메이트 남창희에게 조세호와 나나가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 함께 출연한 것에 대해 캐물은 것. 차오루는 “나나 선배님이 예쁘잖아요~”라며 두 사람의 친분을 점검하면서 질투심도 드러냈다. 조세호 뒷조사에 나선 차오루가 어떤 고급 정보를 입수했을지 궁금증을 유발하고 있다.
차오루의 당돌한 매력은 12일 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.
김은영 인턴기자 young@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 차오루가 ‘남편’ 조세호의 뒷조사에 나서 눈길을 모은다.오는 12일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리) ‘차오차오’ 차오루-조세호 부부가 조세호가 사는 곳을 방문하는 모습이 그려진다.제작진에 따르면 차오루는 조세호의 집에 들어서자마자 어린 아이처럼 왕성한 호기심을 자랑했다. 차오루는 현관에서부터 신발장에 한 없이 가득 차 있는 신발, 가지런히 정리된 모자, 옷걸이에 걸린 옷을 보며 입을 다물지 못하더니 “다 명품 이예요? 오빠 부자예요?”라며 놀랐다.특히 차오루는 “저 돈 못 벌어요. 오빠 밑에서 얹혀 살아야 돼요”라며 파격제안을 했고, 이에 조세호는 얼굴이 빨개지는 등 ‘당돌한’ 새색시 차오루에게 리드를 당하는 모습으로 모두를 웃게 만들었다고.차오루는 또 ‘남편’ 조세호의 뒷조사까지 철저히 하는 야무진 모습을 보일 예정이다. 차오루는 조세호의 룸메이트 남창희에게 ‘일밤-진짜 사나이’에 조세호와 나나가 함께 출연한 것에 대해 캐물었다. 이후 차오루는 “나나 선배님이 예쁘잖아요~”라며 두 사람의 친분을 점검하는 등 은근한 질투심을 드러냈다고 전해졌다.
'우리결혼했어요' 차오루 조세호 나나[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 차오루가 조세호와 나나의 관계를 질투했다.12일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루가 남편 조세호의 집을 방문하는 모습이 그려진다.제작진에 따르면 차오루는 조세호의 집에 들어서자마자 어린 아이처럼 왕성한 호기심을 자랑했다.차오루는 현관에서부터 신발장에 한 없이 가득 차 있는 신발, 가지런히 정리된 모자, 옷걸이에 걸린 옷을 보며 입을 다물지 못하더니 "다 명품 이예요? 오빠 부자예요?"라며 놀랐다.집을 구석구석 다 둘러본 차오루는 "오빠 옷 저보다 많아요. 심지어 다 명품이에요. 딱 보고 나서 내 남편 부자라고 생각했어요"라며 "몇 개 빼고 다 팔아요"라며 알뜰한 제안을 해 웃음을 자아냈다는 후문. 그러나 이내 차오루는 웃음을 거두고 야무진 아내의 모습으로 돌아와 파격제안을 했다.특히 차오루는 "저 돈 못 벌어요. 오빠 밑에서 얹혀 살아야 돼요"라며 파격제안을 했고, 이에 조세호는 얼굴이 빨개지는 등 '당돌한' 새색시 차오루에게 리드를 당하는 모습으로 모두를 웃게 만들었다고.차오루는 파격제안뿐만 아니라 남편 조세호의 뒷조사까지 철저히 하는 야무진 모습을 보일 예정이다. 차오루는 조세호의 룸메이트 남창희에게 '일밤-진짜 사나이'에 조세호와 나나가 함께 출연한 것에 대해 캐물었다. 이후 차오루는 "나나 선배님이 예쁘잖아요~"라며 두 사람의 친분을 점검하는 등 은근한 질투심을 드러냈다고 전해져, 조세호 뒷조사에 나선 차오루가 어떤 고급(?) 정보를 입수했을지 궁금증을 유발하고 있다.한편 조세호를 향한 새색시 차오루의 당돌한 파격 제안 퍼레이드는 오는 12일 오후 4시 50분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이세돌 스승 "세돌이 저런 표정 처음 봐" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
차오루가 ‘남편’ 조세호의 뒷조사에 나선다. 

12일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 차오루-조세호 부부가 조세호의 집을 방문하는 모습이 그려진다.

제작진에 따르면 차오루는 조세호의 집에 들어서자마자 어린 아이처럼 왕성한 호기심을 자랑했다고 전했다. 차오루는 현관에서부터 신발장에 한 없이 가득 차 있는 신발, 가지런히 정리된 모자, 옷걸이에 걸린 옷을 보며 입을 다물지 못하더니 “다 명품 이예요? 오빠 부자예요?” 라며 놀랐다.

 


집을 구석구석 다 둘러본 차오루는 “오빠 옷 저보다 많아요. 심지어 다 명품이에요. 딱 보고 나서 내 남편 부자라고 생각했어요.”라며 "몇 개 빼고 다 팔아요."라며 알뜰한 제안을 해 웃음을 자아냈다. 그러나 이내 차오루는 웃음을 거두고 야무진 아내의 모습으로 돌아와 파격제안을 했다.

특히 차오루는 “저 돈 못 벌어요. 오빠 밑에서 얹혀 살아야 돼요.”라며 파격제안을 했고, 이에 조세호는 얼굴이 빨개지는 등 ‘당돌한’ 새색시 차오루에게 리드를 당하는 모습으로 모두를 웃게 만들었다.

차오루는 파격제안뿐만 아니라 ‘남편’ 조세호의 뒷조사까지 철저히 하는 야무진 모습을 보일 예정이다. 차오루는 조세호의 룸메이트 남창희에게 <진짜 사나이>에 조세호와 나나가 함께 출연한 것에 대해 캐물었다. 

이후 차오루는 “나나 선배님이 예쁘잖아요~”라며 두 사람의 친분을 점검하는 등 은근한 질투심을 드러냈다고 전해져, 조세호 뒷조사에 나선 차오루가 어떤 고급(?) 정보를 입수했을지 궁금증을 유발하고 있다.

조세호를 향한 ‘새색시’ 차오루의 당돌한 ‘파격 제안 퍼레이드’는 12일(토) 오후 4시 50분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ ‘차오루’ ‘나나 조세호’MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에서 호흡을 맞추고 있는 피에스타 멤버 차오루가 가상남편 조세호와 나나의 친분에 질투하는 모습을 보였다.12일 방송되는 ‘우결’의 예고편에서 차오루와 조세호는 새 가상부부로 합류해 조세호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 차오루는 조세호의 집에서 그의 물건을 꼼꼼히 살핀 뒤 “오빠 옷 저보다 많아요. 심지어 다 명품이에요”라며 “몇 개 빼고 다 팔아요”라고 말해 조세호를 당황시켰다. 이어 차오루는 조세호와 애프터스쿨 나나의 친분에 둘의 사이를 조사하기 시작했다. 조세호의 룸메이트 남창희에게 관계를 캐물은 것.차오루는 “나나 선배님이 예쁘잖아요”라며 은근한 질투심을 드러냈다. 조세호와 차오루의 가상 신혼생활은 12일 오후 4시50분 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 그려진다. 이 소식을 접한 네티즌들은 “차오루, 걱정안해도 될듯” “우리결혼했어요, 새로운 가상부부 합류했구나” “차오루가 정말 아깝다” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 김소연-곽시양의 ‘야옹이-멍뭉이’ 마스크 팩 인증샷이 공개됐다.11일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리) 측은 ‘시소 커플’ 김소연-곽시양의 ‘야옹이-멍뭉이’ 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속 두 사람은 마스크 팩을 하고 나란히 앉아 독보적인 귀여움을 발산하고 있다. 특히 이날 김소연은 “이거 쓰니까 ‘일밤-복면가왕’ 같아. 나 진짜 애청자인데”라고 말했고, 이들은 즉석에서 별칭을 지어주며 갑자기 상황극을 시작했다. 이 때 곽시양은 “청귀섹 야옹이, 청순하고 섹시하고 귀여운 야옹이”라며 감동을 준 반면, 김소연은 솔직하고 엉뚱한 작명 센스로 웃음을 줬다는 후문이다.한편 두 사람의 모습은 12일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리결혼했어요' 비투비 현식이 애교를 선보였다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 조이가 시댁을 첫 방문하는 모습이 그려졌다.이날 이벤트를 마친 육성재와 조이는 큐브 엔터테인먼트로 향했다.큐브 녹음실에 도착한 두명은 비투비의 현식을 만났다. 현식은 자신의 녹음실을 보여주었고, 이어 자신이 만든 곡을 직접 선보였다.곡을 들려주기에 앞서 조이는 현식을 향해 "원래 그렇게 부끄러움이 많으세요?"라고 물었고, 육성재는 "애교 많아"라고 말했다이에 조이는 애교를 보여달라고 했고, 육성재가 '애교의 묘약'을 먹고 직접 시범에 나섰다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'육성재는 알약을 한 알 먹은 뒤, "누나 너무 맛있어요"라며 애교를 부렸고, 이 모습을 본 현식은 부끄러움에 고개를 숙이다가 결국 자신도 한알 섭취했다.이어 현식도 귀엽게 애교를 선보였고, 조이는 두 남자의 귀여움에 함박 웃음을 지었다.한편, 이날 현식은 조이와 육성재를 위해 자작곡 3곡을 선보여 두 사람을 감동케 했다.스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 멤버 현식이 조이표 묘약에 애교를 폭발시켰다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 듀엣송 작업기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 듀엣곡 녹음을 위해서 현식을 찾아갔다. 조이는 육성재를 버터남으로 만들었던 묘약을 현식에게도 건넸다.
육성재는 묘약을 먹으면 어떻게 되는지 현식 앞에서 직접 시범을 보여줬다. 현식은 유아남이 된 육성재의 모습에 손발이 오글거려 안절부절못했다.
현식은 육성재를 보고 묘약에 관심을 보이더니 결국은 한 알을 먹었다. 현식은 "마이또요. 누나"라고 혀 짧은 소리를 시작했다.
현식은 육성재가 듀엣곡이 어떤지 묻자 "떽띠해"라고 제수씨 앞에서 애교를 폭발시켰다. 육성재는 처음 보는 현식의 애교에 웃음을 터트렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리결혼했어요' 육성재가 조이를 위한 녹음실 이벤트를 선보였다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 조이가 시댁을 첫 방문하는 모습이 그려졌다.이날 이벤트를 마친 육성재와 조이는 '달달 듀엣송 프로젝트'를 위해 큐브 엔터테인먼트 녹음실로 향했다.큐브 녹음실에 도착한 두명은 비투비의 현식과 함께 곡을 만들어 나갔다. 현식의 프로페셔널한 모습에 조이는 "멋있다"라고 감탄했고, 금새 듀엣곡을 만들어냈다.한편, 가사를 고쳐나가던 도중 육성재는 화장실을 갔다오겠다며 다른 녹음실로 들어갔다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'이어 그는 티아라가 달린 헤드폰을 가지고와 조이에게 씌워줬고, 다른 녹음실에 들어가 한동준의 '너를 사랑해'를 라이브로 불러 조이를 감동케 했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 과거 마이크 귀걸이를 떠올리며 "하나밖에 없는 거잖아요. 처음을 잊지 않았다는 생각에 고마웠어요"라고 마음을 드러냈다.둘의 모습을 지켜보던 비투비 이창섭은 "놀고도 있네. 나도 손가락에 뭐 하나 있었으면 좋겠다."라고 질투해 웃음을 자아냈다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이에게 노래를 선물했다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 듀엣곡 작업기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 듀엣곡 녹음을 위해서 현식을 찾았다. 현식은 두 사람에게 어울리는 곡들을 들려주고 가사 수정을 시작했다.
육성재는 조이를 남겨두고 화장실을 다녀오겠다고 하더니 마이크 모양의 헤드폰을 들고 와서는 조이에게 씌워줬다.
육성재는 조이를 모니터 앞에 앉혀두고 녹음실 부스 안으로 들어가 노래를 준비한 사실을 털어놨다. 육성재는 달달한 목소리로 조이만을 위한 한동준의 '너를 사랑해'를 열창했다. 조이는 입동굴을 활짝 오픈하며 미소를 지었다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "좋아하는 사람이 생기면 이 노래를 불러줘야겠다고 생각했다"며 한동준의 '너를 사랑해'를 선곡한 이유를 밝혔다. 조이는 "가사에 울컥했다. 오빠가 마음은 안 그런데 표현이 서툴지 않으냐. 진심 느껴져 좋았다. 멋있었다"고 감동한 속내를 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 차오루가 조세호의 옷방을 보고 깜짝 놀랐다.12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 차오루가 조세호의 집을 찾아간 모습이 그려졌다.이날 차오루는 조세호의 옷 방을 보고 "다 명품이네요!"라며 놀랐다. 그의 방에는 굉장히 많은 옷과 모자 등이 걸려있었고, 심지어 모두 명품이었다.이에 조세호는 "다 내가 산게 아니고 선물도 받고, 나는 한번 옷을 사면 오래입는 편이라 살때 좋은걸 산다"고 해명했다.하지만 차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "옷방 보고 깜짝 놀랐다. 다 명품이었고, 제 옷방보다 옷이 많았다. 패션에 되게 관심이 많은 것 같았다"라며 "그래서 제 남편 부자구나 라고 생각했다"라고 속내를 드러냈다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'차오루는 이어 조세호에게 "이제 오빠가 정말 좋아하는 모자, 옷, 신발 몇개만 고르고 다 팔아요"라고 제안했다.갑작스러운 차오루의 황당 제안에 당황한 조세호는 "이걸 어떻게 타 팔아"라고 난감해 했고, 이에 차오루는 "우리 이제 결혼도 했고, 집도 사야되고 해야되는데 나 지금 돈 못번다"라고 고백했다.너무나 솔직한 차오루의 모습에 조세호는 웃으며 "아니 내가 공인이니까 그렇게는 못할것 같고 내가 잘할게"라고 타일러 웃음을 자아냈다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 차오루가 민낯사진을 공개했다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루의 조세호 집 습격기가 전파를 탔다.
이날 차오루는 첫 마남부터 조세호의 집이 궁금하다며 남편 집을 방문했다. 조세호는 남창희와 함께 살고 있는 집을 보여줬다.
차오루는 조세호의 가족사진을 보더니 자신도 증명사진이 있다면서 민낯으로 찍었다는 사진 1장을 꺼냈다.
조세호는 사진을 보고 "정말 쌩얼이네"라고 말했다. 차오루는 조세호에게 그 사진을 냉장고에 붙여놓으라고 했다. 뒤늦게 집으로 들어온 남창희는 차오루의 사진을 보더니 "인터폴 수배자 같다"면서 깜짝 놀랐다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진. MBC 제공
'우리 결혼했어요'에 새롭게 합류한 차오루가 고운 한복 자태를 드러냈다.12일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 ‘새색시’ 차오루의 고운 한복 자태를 공개했다.공개된 사진 속 차오루는 베이지색 저고리에 분홍색 치마를 입고 단아미를 자랑했다. 특히 첫 방송에서 긴 머리를 늘어뜨리고 등장했던 차오루는 이날 한복에 맞는 올림 머리로 고운 모습을 보였다.차오루는 함이 들어오는 날에 맞춰 우리나라 전통 옷인 한복을 입고 남편 조세호와 도련님들을 맞았다고 전해졌다. 또 조세호는 차오루의 아름다운 모습에 크게 감탄하며 “진짜 예쁘다. 내 안사람입니다”라고 자랑을 했다는 후문이다.그러나 곱고 고운 새색시 차오루와는 달리 조세호는 영업을 나온 영업사원의 모습으로 큰 웃음을 줬다고해 방송에 대한 기대감을 높였다.또한 조세호는 이날 차오루의 처가인 소속사 식구들에게 선물 공세를 펼치며 강렬한 첫인상을 남겼다. 조세호는 손수 준비한 다양한 아이템들로 모두를 놀라게 했고, 특히 마지막에는 비장의 무기까지 손에 쥐어준 것으로 알려지며 더욱 궁금증을 유발시키고 있다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시55분에 방송된다.
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 차오루가 조세호와 남창희의 집에 들어가기로 했다.12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 차오루가 조세호의 집을 찾아간 모습이 그려졌다.이날 신혼집을 구하기에 앞서, 차오루는 먼저 조세호와 남창희가 동거하고 있는 집에 놀러갔다.조세호의 집에는 명품옷이 가득 걸려있었고, 신혼집을 구해야하는 차오루는 "모두 팔아라"라고 명령했다.하지만 조세호는 거부했고, 이에 차오루는 집을 둘러보더니 "집이 꽤 넓고 좋다. 집을 따로 구할 필요가 없이 내가 짐을 싸서 들어오면 될것 같다"라고 말했다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'이후 남창희가 도착하자 차오루는 조심스레 "집에 들어와서 살아도 되요?"라고 물었다. 조세호 역시 적반하장으로 "니가 2개월 정도만 부모님 집에 가서 살면 안되겠냐"라고 남창희를 등떠밀어 웃음을 자아냈다.이에 남창희는 차오루에게 "아니 우리 셋이 살아도 되겠어요?"라고 물었고, 이에 차오루는 "너무 좋아요. 여기 집도 넓고요. 그리고 가끔 피에스타 멤버들이 놀러올 수도 있어요"라고 넌지시 멤버들 이야기를 꺼냈다.피에스타 얘기에 급 화색을 띈 남창희는 "나는 예지"라며 "그럼 와서 살아요"라고 쿨하게 허락해 보는 이들을 폭소케 했다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 차오루 조세호[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리결혼했어요' 새신부 차오루가 성형을 고백했다.12일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루가 조세호의 집에 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 차오루는 가상남편 조세호와의 첫 만남부터 남편의 집을 보고 싶다고 나섰고, 조세호는 남창희와 살고 있는 집을  공개했다.차오루와 조세호는 집 구경중 게임기를 발견하고 평소 즐기는 게임에 대해 얘기를 나눴다.이때 조세호는 게임 속에서 코를 잡고 소리 내는 것을 흉내냈고, 차오루는 이를 흉내내려다 "코 수술해서 안 된다"고 뜬금없는 성형 고백으로 조세호를 당황케 했다.이에 조세호는 "수술을 왜 했느냐"고 물었고, 차오루는 "예뻐지려고"라고 당당하게 고백해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김흥국-김경식, 쌓인 앙금?…녹화 도중 “집에 가겠다” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 차오루 (사진=MBC)‘우리 결혼했어요’ 차오루가 한복을 입고 곱고 고운 자태를 드러냈다.12일 MBC ‘우리 결혼했어요4’ 측은 ‘새색시’ 차오루의 한복 자태 사진을 공개해 많은 네티즌들의 눈길을 끌고 있다. 이날 공개된 사진 속 차오루는 베이지색 저고리에 분홍색 치마를 입고 아름다운 자태를 뽐내고 있는 모습으로 앞서 첫 방송에서 긴 머리를 늘어뜨리고 등장했던 것과 달리 한복에 맞는 올림 머리로 단아한 매력을 한껏 발산했다. 제작진에 따르면 차오루는 함이 들어오는 날에 맞춰 우리나라 전통 옷인 한복을 입고 남편 조세호와 도련님들을 맞이한 가운데 조세호는 차오루의 아리따운 자태에 크게 감탄하며 “진짜 예쁘다. 내 안사람입니다”라고 자랑을 했다는 후문이다.한편 조세호-차오루 커플의 모습이 담긴 ‘우리 결혼했어요’는 12일 오후 방송된다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'우리결혼했어요' 육성재 조이[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리결혼했어요' 육성재가 아내 조이를 위해 러브송을 불렀다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서는 조이 육성재 가상 부부의 일상이 그려졌다.이날 육성재는 조이와 듀엣곡을 만들던 중 잠시 자리를 비웠다.이후 들어온 육성재는 조이에게 헤드폰을 씌워주고 녹음실로 들어가 '너를 사랑해'를 열창했다.이에 조이는 감동을 금치 못했고, 옆에 있던 이창섭은 "성재가 오늘 정신이 좀 나간 것 같다"고 부러움을 자아내 모두를 폭소케 했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김흥국-김경식, 쌓인 앙금?…녹화 도중 “집에 가겠다” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 김소연과 곽시양이 베이킹에 성공했다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 지난주에 이어 김소연과 곽시양이 베이킹에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 김소연의 드라마 제작발표회에 가져갈 쿠키와 컵케이크를 굽기로 했고, 처음으로 베이킹에 도전했다.하지만 첫번째 컵케이크는 오븐 온도로 인해 실패했다. 이어 김소연은 곽시양을 위한 말차쿠키를 굽기로 했다. 하지만 쿠키 밑에 깔 유산지가 없었고, 김소연은 자신이 메이크업에 쓰던 기름종이를 가져와 곽시양을 당황케 했다.곽시양은 "그걸 언제다 깔아"라며 김소연을 만류했지만, 김소연은 꿋꿋히 유산지를 깔고 말차쿠키를 올려 오븐에 구웠다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'이후 쿠키가 완성됐고 김소연은 조심스레 쿠키 맛을 봤다. 말차 쿠키는 대 성공이었다. 김소연은 "여보! 여보! 정말 맛있어"흥분하며 곽시양의 입에 쿠키를 넣어줬고, 맛을 본 곽시양 역시"정말 맛있다. 또줘"라고 애교를 부려 훈훈함을 자아냈다.이후 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "내가 그걸 성공했다는게 정말 행복했다"라며 당시의 기뻤던 감정에 대해 전했다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 '복면가왕'에 나가고 싶다고 했다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연-곽시양의 둘만의 '복면가왕' 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 해외 팬이 '시소커플'을 위해 보내준 멍뭉이, 야옹이 마스크팩을 가져왔다. 김소연과 곽시양은 마스크팩을 하고 힐링타임을 가졌다.
김소연은 마스크팩으로 얼굴을 가리더니 "나 진짜 '복면가왕'에 나가고 싶어. 내가 '복면가왕' 애청자인데 가면 벗을 때의 짜릿함이 궁금하고 부러워"라고 말했다.
곽시양은 "자기가 노래 부르고 가면을 벗고 싶다고?"라고 물어보며 김소연의 '복면가왕' 출연 욕심에 깜짝 놀랐다.
김소연은 "우리 해 보자"고 적극적으로 나서며 심수봉의 '사랑 밖엔 난 몰라'를 부르기 시작했다. 곽시양은 김구라 등에 빙의해 나름대로 평가를 해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 차오루가 조세호의 집을 방문했다. 12일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조세호 집을 방문한 차오루의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 차오루는 조세호와의 첫 만남부터 남편의 집을 보고 싶다고 나섰다. 차오루는 조세호의 집에서 게임기를 발견하고 평소 즐기는 게임에 대해 얘기했다. 조세호는 게임 속에서 코를 잡고 소리내는 것을 흉내냈다.차오루는 조세호를 따라하려다가 "코 수술해서 이제 안 된다"고 자신의 성형사실을 고백했다. 조세호는 차오루의 솔직한 고백에 당황하며 수술을 왜 했는지 물었다. 차오루는 "예뻐지려고"라고 당당하게 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 차오루는 “집이 넓다”며 집을 둘러봤다. 이어 “따로 집을 구할 필요가 없을 것 같다. 내가 짐을 챙겨 들어오겠다”라고 말했다.조세호는 “그럼 차오루는 어디 방을 써?”라고 물었고, 차오루는 “결혼했으니까 같은 방 써야겠죠?”라고 거침없는 발언을 해 조세호를 놀라게 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
육성재가 조이를 위해 ‘너를 사랑해’를 불러주며 진심을 전했다.

12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조이를 위해 깜짝 이벤트를 벌이는 육성재의 모습이 그려졌다.

이날, 육성재를 조이에게 헤드폰을 씌워주며 조이만을 위한 러브송을 불러주며 감동을 전했다. 

조이는 갑작스런 육성재의 이벤트에 당황스러워했지만 이내 진지한 육성재의 모습에 집중했다. 

부스에 들어간 육성재는 조이에게 “낭만 성재의 날이니까 오빠가 너를 위해 노래를 준비했다”고 전했다. 

이어 진심을 담은 진지한 모습으로 한동준의 <너를 사랑해>를 불러주는 육성재의 모습은 조이를 감동케했다. 

 

이후 인터뷰에서 육성재는 “좋아하는 사람이 생기면 불러주고 싶었던 노래”라고 밝혔고, 조이는 “노래 가사에 울컥했다. 진심이 느껴져서 좋았다”고 소감을 전해 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 차오루가 한복을 입고 새색시로 변신했다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루-조세호의 함들이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조세호는 남창희, 양세찬, 이진호, 이용진 등 절친들을 총동원해 "함 사세요"를 외치며 처가댁으로 향했다.
그 시각 새색시 차오루는 소속사 사무실 안에서 핑크빛 치마가 돋보이는 한복을 입고 함들이를 준비하고 있었다.
차오루는 단아한 한복자태를 뽐내며 새색시다운 면모를 보였다. 피에스타 멤버들은 "결혼하니까 좋아요?"라고 물어보며 부러워했다. 차오루는 "오늘부터 좋을 예정이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리결혼했어요' 차오루 조세호[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리결혼했어요' 차오루가 남편 조세호의 명품 옷에 깜짝 놀랐다.12일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루가 조세호의 집에 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 차오루는 조세호의 집에 방문해 많은 신발과 옷을 보고 "옷이 저보다 많다. 된장남 같다"고 돌직구를 날렸다.이어 차오루는 조세호의 명품 옷과 신발을 팔자고 제안하며 "결혼했으니 집도 구해야 되고, 신혼여행도 가야하는데 저는 아직 돈을 못보니 이걸 팔자"고 제안해 조세호를 당황케 했다.특히 차오르는 제작진과의 인터뷰에서 "옷방 보고 깜짝 놀랐다. 다 명품이었고, 제 옷방보다 옷이 많았다"라며 "그래서 제 남편 부자구나 라고 생각했다"라고 속내를 드러내 웃음을 자아냈다.  narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김흥국-김경식, 쌓인 앙금?…녹화 도중 “집에 가겠다” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
차오루가 조세호에게 같은 방을 쓰자고 제안했다.

12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 차오루가 조세호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.

이날, 조세호의 집을 방문한 차오루는 집이 크다고 감탄하며 “따로 (신혼)집 구할 필요 없겠다. 그냥 짐 챙겨오겠다”고 제안했다. 

이에 조세호가 “차오루는 어느 방을 쓸 거냐?”고 묻자, 차오루는 당연하다는 듯 “결혼했으니까 같은 방 써야죠”라고 답했다. 

조세호가 차오루의 폭탄 발언에 진심으로 당황한 표정을 짓자, 차오루 역시 갑작스럽게 민망함을 느낀듯 웃음을 터트렸다. 

거침없는 발언과 엉뚱한 매력으로 매회 신선한 설레임을 전하고 있는 차오루와 조세호의 신혼이야기가 궁금해지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김소연이 ‘복면가왕’에 출연하고 싶다고 밝혔다. 

12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양과 김소연이 귀여운 동물모양 마스크팩을 하는 모습이 그려졌다.

이날, 고양이 모양의 마스크 팩을 한 김소연은 ‘복면가왕’에 출연하고 밝혔다. 이에 두 사람은 둘만의 ‘복면가왕’ 상황극을 연출해 눈길을 모았다.

김소연은 ‘청귀섹야옹이’라는 별칭으로 복면가수로 나서 심수봉의 ‘사랑 밖에 난 몰라’를 열창했다. 

이어 곽시양은 판정단으로 나섰고, 김소연의 노래를 감상하며 “목소리 좋은데, 가수는 아니다. 배우다!”라며 김구라식의 평가로 웃음을 자아냈다.

뒤이어 김소연은 가면을 벗으며 자신을 소개하는 순간을 연출했고, 곽시양이 맞장구를 치며 깜짝 놀라는 액션을 취하자 “소원풀이가 된다”며 만족했다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 신혼부부 조세호 차오루 커플이 통통튀는 매력을 뽐냈다. 12일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 남편 조세호의 집에 첫 방문한 차오루의 모습이 그려졌다. 이날 조세호의 집에 들어선 차오루는 현관부터 눈이 휘둥그레졌다. 수십개에 이르는 신발의 갯수는 물론, 브랜드를 보고 감탄한 것. 차오루는 "신발이 왜 이렇게 많아요? 그것도 다 메이커가 있는 거예요"라고 놀라워했다. 신발장은 시작에 불과했다. 제법 깔끔하게 정돈돼있는 옷장을 본 차오루는 "저보다 옷이 많네요. 다 명품인거 보니 오빠는 된장남인 것 같아요"라고 돌직구를 날려 조세호를 당황시켰다. 신혼부부로서 미래를 위한 파격적인(?) 방안도 제시했다. 차오루는 "여기 있는 옷들 몇개 빼고 전부 팔아버려요"라며 "저 돈 못버니까 오빠 밑에서 얹혀서 살아야 돼요"라고 엉뚱한 말로 조세호를 당황시킨 그녀는 "내가 어떻게 모든 옷인데 팔겠느냐"는 조세호의 대답에 "코디 있는데 직접 꾸밀 필요가 있어요"라고 쐐기를 박아 웃음을 자아냈다. 
이어 조세호의 룸메이트 남창희가 등장했고, 조세호는 남창희와 차오루를 위한 요리를 시작했다. 남창희는 조세호가 자리를 뜨자 조세호의 비밀을 폭로하기 시작했다. 남창희는 차오루에게 "조세호와 신발하고 양말은 같이 신지 말라. 무좀이 있다"고 말했다. 주방에서 이를 들은 조세호는 부끄러워하며 "그걸 왜 말하느냐"고 따졌다. 아내 차오루에게 좋은 모습만 보이고 싶은 영락없는 새신랑의 모습이었다. 그러나 조세호에게 무좀이 있다는 이야기를 들은 차오루는 어찌된 일인지 표정이 좋지 않았다. 그녀는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "무좀이 아닌 부종이 있다고 들었다"며 "치료하기 어려운 병인가 싶어서 나중에 병원에 가야겠다고 생각했다"고 말했다. 엉뚱한 모습을 보여왔던 차오루가 남편 조세호에 대한 진심어린 걱정이 드러난 대목.  조세호의 '츤데레' 아내 사랑은 계속됐다. 완성된 요리를 가져오며 말없이 차오루에게만 예쁜 그릇을 내주는가 하면, 정말 맛있다며 엄지를 치켜올리는 차오루를 본 다음에야 안심하며 음식을 드는 조세호의 모습은 평소 방송을 통해 봐왔던 그의 행동과는 분명 달랐다.   조세호는 이후 인터뷰에서 "내가 했던 요리중에 역대급 워스트 요리였다. 그걸 맛있게 먹어주니까 너무 고마웠다"며 "정말 착한 사람이구나 싶었다"고 말해 두 사람이 펼칠 신혼 생활에 대한 기대를 높였다.  사진='우리 결혼했어요' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'의 곽시양 김소연 커플이 달콤한 데이트를 즐겼다. 12일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 베이킹 타임을 가지는 '시소커플' 곽시양 김소연의 모습이 그려졌다.  이날 초코머핀을 오븐에서 꺼낸 두 사람은 불안한 기색을 숨기지 못했다. 달콤한 향기가 아닌 탄 냄새가 진동했기 때문. 초코머핀은 밑부분만 까맣게 탔고 윗부분은 익지 않은 상태였다. 결국 2차 도전에 나선 이들은 다행히 성공적 비주얼을 만들어내는데 성공했다. 맛도 기대 이상이었다. 이어 시소커플이 두 번째로 만들 작품은 말차쿠키. 특히 이 과정에서 시소커플의 닭살행각이 등장했다.  곽시양이 도마를 이용해 말차쿠키의 반죽을 누르자, 힘을 조금이라도 보태고 싶었던 김소연은 곽시양의 어깨를 누르며 폴짝폴짝 뛰어오른 것. 이에 박미선을 비롯한 패널들은 차마 눈을 뜨고 볼 수 없는 행각에 야유를 보내기도 했다. 베이킹을 마치고 시소커플이 찾은 곳은 마사지샵. 곽시양은 베이킹 외조에 이어 마사지샵까지 미리 예약을 해두는 센스를 발휘했다.  
샵에 도착한 김소연은 해외에서 시소커플을 응원해주는 팬이 선물한 '멍뭉이' '야옹이'가 그려진 마스크 팩을 꺼냈다. 각각 강아지상과 고양이상의 얼굴을 가진 곽시양과 김소연과 닮은 팩을 선물받은 것. 팩을 붙인 두 사람은 실제 얼굴과 싱크로율 100%를 자랑하는 팩에 서로를 보며 웃음을 참지 못했다. 특히 김소연은 마스크팩을 쓰자 "'복면가왕'에 나가고 싶다. 정말 애청자인데 가면을 벗을 때 그 짜릿함이 너무 궁금하다. 해보자"고 설득했다. 결국 김소연은 즉석에서 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 열창했고 곽시양은 '복면가왕'의 MC 김성주로 변신하는 리액션으로 남다른 케미를 자랑했다. 이날 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "그 날은 기분이 정말 좋았다. 남편이 외조도 예쁘게 잘해줬다"며 "그렇게 신나는 날 남편도 같이 신나해주니까 더 좋더라"고 애정을 드러냈다.   곽시양과 김소연은 '우결'을 대표하는 로맨틱 커플이다. 특히 곽시양은 종종 김소연의 드라마 촬영 현장이나 제작발표회 등을 찾아 그녀를 감동시켰다. 이날도 곽시양은 낮에는 베이킹을 통해, 저녁에는 직접 마사지샵까지 예약하는 외조로 시청자들의 부러움을 샀다.  사진='우리 결혼했어요' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 육성재가 로맨틱의 끝을 선사했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>(이하 우결)에서는 조이 육성재 가상 부부의 일상이 그려졌다.이날 듀엣곡을 만들던 중 육성재는 “화장실에 다녀오겠다”며 밖으로 나갔다. 이후 조이에게 헤드폰을 씌워주고 녹음실로 들어가는 깜짝 이벤트를 펼쳤다. 육성재는 “좋아하는 사람이 생기면 불러주고 싶었던 노래”라며 한동준의 ‘너를 사랑해’를 불러줬다.  
MBC ‘우리 결혼했어요’육성재는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “뭘 불러야 나의 메시지를 전할 수 있을까 하다가 선곡하게 됐다. 좋아하는 사람이 생기면 꼭 들려주고 싶었다”고 말했다.  조이는 크게 감동 받았다. 조이는 “또 울컥했다. 오빠가 마음과 달리 표현하는게 좀 서툴다”며 “진심이 느껴져서 너무 멋있고 좋았다”며 눈시울까지 붉혔다. 한편 이를 지켜보던 이창섭은 “무슨 바보짓을 하려고”라고 말하고, 작사를 위해 녹음실에 들른 비투비 창섭은 “놀고들 있네. 조그만 것들이 뭐한다고”라며 질투해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “우리 결혼했어요, 육성재 조이 달달 극치” “우리 결혼했어요 조이 육성재, 오글의 끝은 어디인가” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 사진: 방송 캡처




'우리 결혼했어요'에 출연 중인 육성재가 조이를 위해 노래를 열창했다.
 
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재와 조이가 듀엣곡 녹음을 위해 녹음실을 찾는 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 육성재는 조이를 모니터 앞에 앉혀두고 녹음실 부스 안으로 들어가 조이를 놀라게 했다.
 
이후 육성재는 조이만을 위한 한동준의 '너를 사랑해'를 열창했고, 조이는 행복한 표정을 지었다.
 
한편 육성재는 동준의 '너를 사랑해'를 선곡한 이유에 대해 "좋아하는 사람이 생기면 이 노래를 불러줘야겠다고 생각했다"고 전해 눈길을 끌었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 육성재 조이‘우리 결혼했어요’ 육성재가 가상아내 조이를 위해 노래를 불렀다.12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 조이와 육성재가 큐브 엔터테인먼트를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재와 조이는 둘 만의 듀엣송을 만들기 위해 비투비의 현식을 찾았다. 큐브 녹음실에 도착한 두명은 비투비의 현식과 함께 곡을 만들어 나갔다. 현식의 프로페셔널한 모습에 조이는 “멋있다”라고 감탄했고, 금세 듀엣곡을 만들어냈다.특히 이날 육성재는 가사를 고쳐나가던 도중 화장실을 갔다오겠다며 다른 녹음실로 들어갔다.  이어 헤드폰을 가지고 온 육성재는 “너를 위해 노래를 준비했어. 좋겠다. 너는 오빠가 노래도 해주고”라고 너스레를 떨며 한동준의 ‘너를 사랑해’를 열창했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 육성재는 “뭘 불러야 나의 메시지를 전할 수 있을까 하다가 선곡하게 됐다. 좋아하는 사람이 생기면 꼭 들려주고 싶었다”고 말했다.  조이는 “울컥했다. 오빠가 마음과 달리 표현하는게 좀 서툴다”며 “진심이 느껴져서 너무 멋있고 좋았다”고 말했다. 둘의 모습을 지켜보던 비투비 이창섭은 “놀고도 있네. 조그만 것들이 뭐한다고. 나도 손가락에 뭐 하나 있었으면 좋겠다”라고 질투해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)‘우리 결혼했어요’ 육성재가 조이를 위해 ‘너를 사랑해’를 불러줬다.12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이가 듀엣곡 작업을 하는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 듀엣곡을 녹음하기 위해 비투비 현식을 찾아갔다. 현식을 둘을 위해 어울리는 곡들을 들려주고 가사를 수정했다.이어 육성재는 녹음실 부스 안에 들어가 노래를 준비한 사실을 고백하며 조이를 위해 한동준의 ‘너를 사랑해’를 열창했다.이후 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 “좋아하는 사람이 생기면 이 노래를 불러주고 싶었다”고 노래를 선곡한 이유를 밝혔다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 차오루가 조세호의 집에 방문했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
''우리 결혼했어요'' 육성재 출처:/MBC ''우리 결혼했어요'' 화면 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 비투비 멤버를 만났다.12일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 에서는 육성재가 조이와 듀엣송을 부르기 위해 가사를 쓰는 작업이 그려졌다.이날 방송에서 육성재와 조이는 듀엣송을 부르기 전 가사를 적고 비투비 멤버에게 검사를 받으며 오글거리는 가사에 부끄러워했다.이어 비투비 멤버 창섭이 등장해 초콜렛을 보고 “메추리알인가?”라고 말하는 등 코믹한 분위기를 연출했다. 이어 마법의 초콜렛을 먹은 뒤 조이 앞에서 귀여운 애교를 부려 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
비투비 창섭이 멤버 육성재의 애정행각에 돌직구를 날렸다. 12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 조이를 위해 러브송을 선물했다.  비투비 현식을 찾은 육성재와 조이는 그와 힘을 합쳐 듀엣곡을 만들어갔다.   
 “화장실에 다녀오겠다”며 잠시 자리를 비운 육성재는 다른 녹음실로 향했고, 조이에게 깜짝 선물을 전했다. 그는 한동준의 ‘너를 사랑해’를 열창하며 달달한 분위기를 만들었다.  육성재의 진심에 조이가 감동받은 모습을 보였고, 이들 커플은 화기애애한 시간을 보냈다. 그러나 이를 지켜보던 비투비 멤버 이창섭은 “놀고들 있다. 조그만 것들이 뭐한다고. 나도 손가락에 뭐 하나 있었으면 좋겠다”라고 질투해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '우리결혼했어요-시즌4' 방송캡처우리결혼했어요 육성재가 가상부인 조이를 함박미소 짓게 만들었다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요-시즌4'에서는 육성재와 조이 부부가 큐브엔터테인먼트에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 비투비의 멤버 현식을 만나 이야기를 나눴다.특히 조이는 현식에게 애교를 요구했고, 육성재는 '애교의 묘약'을 먹고 직접 시범에 나서 웃음을 자아냈다.육성잭자 먼저 "누나 너무 맛있어요"라며 애교를 부리자 현식을 부끄러워하다가 귀엽게 애교로 맞받아쳤다. 두 남자의 애교에 조이는 즐거워했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
우리 결혼했어요 육성재 (사진=해당방송 캡처)우리 결혼했어요 육성재가 조이의 변신에 당황했다. 12일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이가 듀엣곡 작업을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 녹음실로 가던 중 조이에게 버터녀로 변신할 것을 장난스럽게 제안했고 조이는 순간 버터녀로 변신, "어우, 느껴져"라며 "오빠의 마음에 정신을 못 차리겠어"라고 너스레를 떨었다.하지만 육성재는 "버터지 변태가 아냐"라고 조곤조곤 지적했고 조이는 "누나, 사랑하니?"라고 묻자 육성재는 당황해 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다.이후 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "되레 제가 당했다"며 "당황스러울 때가 한 두번이 아니다"고 고백해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 차오루가 조세호의 집에 방문했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 녹음실을 찾았다. 12일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 둘 만의 듀엣송 만들기에 나선 육성재 조이 부부의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이는 육성재의 소속사 녹음실로 향했다. 녹음실에 있던 현식은 이들을 반갑게 맞으며 자신이 작곡한 곡을 들려줬다.  노래를 들은 조이는 "곡이 너무 좋다. 내 답답함을 막 쏟아내고 싶다"며 기뻐했다.  이어 육성재는 갑자기 화장실에 가겠다며 자리를 비웠다. 그러나 육성재는 화장실에 가지 않고 의문의 헤드셋을 가지고 녹음실로 돌아와 조이의 머리에 몰래 씌웠다. 당황한 조이를 뒤로 하고 육성재는 이내 모니터 속에서 다시 나타났다.육성재는 "너를 위해 노래를 준비했어. 좋겠다. 너는 오빠가 노래도 해주고"라고 너스레를 떨며 한동준의 '너를 사랑해'를 감미로운 목소리로 열창했다. 이후 '우리 결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 육성재는 "뭘 불러야 나의 메시지를 전할 수 있을까 하다가 선곡하게 됐다. 좋아하는 사람이 생기면 꼭 들려주고 싶었다"고 말했다.  한편 조이는 "또 울컥했다. 오빠가 마음과 달리 표현하는게 좀 서툴다"며 "진심이 느껴져서 너무 멋있고 좋았다"고 말하며 결국 눈물을 보였다.  한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진 = MBC '우리결혼했어요-시즌4' 방송캡처우리결혼했어요 육성재-조이 커플이 네티즌들의 뜨거운 지지를 받고 있다.12일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요-시즌4'에서는 육성재-조이 커플이 듀엣곡을 만드는 모습이 그려졌다.특히 이날 육성재는 조이를 위해 한동준의 '너를 사랑해'를 직접 불러 눈길을 끌었다.이를 접한 누리꾼들은 "역시 비투비 분량 좀 늘려줘요(kdyy****)" "육성재 너무 사랑스러워!! 저런 남친있었으면(wjdd****)" "분량 왜케적나요(pjs6****)" "가이드 센스 대박 노래도 대박삘 너무좋아 육성재 조이 음색정말좋다(yoon****)"라는 반응을 보였다.한편 '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
'우리 결혼했어요'에 출연한 육성재가 변신한 조이의 모습에 당황함을 비쳤다.12일 오후 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 가상부부 육성재와 조이가 듀엣곡 작업하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 육성재는 녹음실로 가던 중 조이에게 버터녀로 변신할 것을 장난스럽게 제안했고 조이는 순간 버터녀로 변신하며 "어우, 느껴져. 오빠의 마음에 정신을 못 차리겠어"라며 진정한 버터녀의 모습을 보였다.그런 조이의 모습에 육성재는 "버터지 변태가 아냐"라고 조용히 지적했다. 이에 조이는 "누나, 사랑하니?"라고 묻자 육성재는 어쩔 줄 몰라 우왕좌왕하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 육성재는 제작진과의 개인 인터뷰에서 "되레 제가 당했다"며 "당황스러울 때가 한 두번이 아니다"고 고백해 조이의 통통 튀는 매력을 인증했다. 한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시55분에 방송된다.
우리 결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 창섭에게 마법의 초콜릿을 건넸다.12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이가 듀엣곡 작업을 하는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 듀엣송 가사를 적고 난 뒤 비투비 멤버에게 검사를 받으며 오글거리는 가사에 얼굴을 가리며 부끄러워했다.이어 비투비 창섭이 녹음실에 등장해 육성재와 조이가 초콜릿을 건넸다. 이어 “메추리알인가?”라고 말하며 장난을 치다가 마법의 초콜릿을 먹고 ‘연하남’으로 변신했다.이에 조이 앞에서 “떽띠 떽띠. 누나”라고 말하며 귀여운 애교를 부려 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재가 조이를 위해 노래를 불렀다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김현민 기자] 육성재가 조이에게 사랑의 세레나데를 선물했다. 12일, 오후 4시 55분부터 방송된 MBC 토요 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌 4'에는 조이와 육성재가 커플로 출연했다.이날 방송된 312회에서 비투비 육성재는 조이와 함께 듀엣송 프로젝트에 참여했다. 그는 조이에게 남기는 메시지에서 "서운해 하지 말아요. 미안해야 하지만, 너무 귀엽잖아요"라고 말해 손발을 오그라들게 했다. 
사진:우결 육성재 조이 커플조이도 만만치 않았다. 레드벨벳 조이는 "그대 품에 처음 안긴 그날 밤, 아이같은 모습과 아빠같은 면을 느꼈다"는 내용의 시를 썼다.두 사람의 시를 본 비투비 임현식은 잘썼다고 칭찬하며 '사랑애'의 가사를 쓰는 일을 도왔다. 비투비 이창섭은 정장 차림으로 스튜디오에 찾아왔다. 이창섭은 "제수야를 만나는 줄 알았다면"이라고 말하며 너스레를 떨었다. 이창섭은 이어 섹시한 누나의 사진을 조이에게 들켰다. 조이는 "이거 뭐야? 이거 보면 돼 안돼!"라고 호통을 치며 그의 정서교육을 시켰다.또 조이는 비투비의 세 멤버에게 달콤한 버터 사탕을 내밀며 오그라듦의 끝장판 분위기를 만들었다. 사탕을 먹은 육성재는 "너의 피부에서 미끄러지고 싶어. 너의 펫이 되고 싶어"라고 말하면서 진심어린(?) 눈빛을 쏘았다.이날 방송에서 육성재는 결국 낭만적인 러브송을 완성해냈다. 그는 티아라가 달린 헤드폰을 조이에게 씌워 주면서 그만을 위한 러브송을 열창했다. 이를 보는 이창섭의 표정은 구겨졌다. 그는 "무슨 바보 짓을 하려고"라고 말하면서 질투심을 표출했다.그러나 육성재는 굴하지 않고 "오빠가 너를 위해서 노래를 준비했다."라고 말한 뒤에 달달하고 감미로운 노래를 조이에 불러주었다. 육성재는 "너를 사랑해"라고 가사를 읊었고, 이를 들은 조이는 감동을 느끼며 울컥했다. 이날 방송을 본 시청자들은 "쀼 커플 분량좀 늘려주세요.", "비투비 멤버들의 등장도 너무 재미있었어요.", "육성재 낭만적일 때는 아주 로맨틱하네요."등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 육성재-조이 커플의 마법의 초콜릿이 창섭에게도 전염됐다. 12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요‘에서 육성재-조이 커플은 듀엣곡 작업에 나선다. 이날 비투비 창섭과 현식이 육성재-조이 커플을 위해 함께 곡작업에 나섰다. 이때 조이는 창섭에게 일명 ’마법의 초콜릿’을 건넸다.   
 “메추리알이냐”며 장난을 치던 창섭은 이를 먹은 뒤 깜찍한 연하남으로 변신했다. 그는 조이를 향해 “떽띠. 떽띠. 누나”등의 애교를 부리며 깜찍한 매력을 뽐냈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송화면 캡처

'우리 결혼했어요' 육성재가 색다른 조이의 모습에 당황했다.지난 12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재는 듀엣곡 녹음을 위해 녹음실로 향했다.이날 방송에서 육성재는 녹음실로 가던 중 조이에게 버터녀로 변신할 것을 제안했고, 조이는 "어우, 느껴져. 오빠의 마음에 정신을 못 차리겠어"라며 너스레를 떨었다.이에 육성재는 "버터지 변태가 아냐"라고 지적해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 조이는 육성재에 "누나, 사랑하니?"라고 질문했고, 육성재는 당황해 어쩔 줄 모르는 모습을 보여 눈길을 모았다.멀티미디어부 multi@
MBC '우리결혼했어요4' 육성재, 조이, 임현식 캡처‘우리 결혼했어요4’ 비투비 육성재가 임현식을 민망하게 만들었다.육성재와 조이는 지난 12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에 출연했다.이날 육성재와 조이는 임현식에게 곡을 받기 위해 녹음실을 방문했다.육성재와 조이는 다시 애교 넘치는 부부로 변신, 임현식을 민망하게 만들었다. 특히 육성재는 '귀여운 연하남'의 애교를 톡톡히 보여줘 눈길을 끌었다.임현식은 육성재와 조이에게 "마이또요, 누나(맛있어요, 누나)"라며 "떽띠한 곡(섹시한 곡)"이라고 혀 짧은 소리를 내 웃음을 자아냈다.또 임현식은 "아 진짜 이거 못하겠다"며 부끄러워해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 육성재와 조이가 가상부부로 출연하는 ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘우리 결혼했어요’ 차오루-조세호가 ‘블랙홀 매력’으로 시청률을 견인하고 있다.
13일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4(이하 우결)’의 시청률은 수도권 기준 5.8%를 기록했다. 이날 ‘우결’에서는 ‘차오차오 커플’ 차오루-조세호의 함들이 모습과 ‘시소 커플’ 김소연-곽시양의 달달한 마사지 데이트, ‘쀼 커플’ 육성재-조이의 듀엣송 ‘어린애’ 탄생 현장이 공개됐다.
먼저 ‘차오차오 커플’ 차오루가 남편 조세호의 집에 방문하는 모습이 그려졌다. 차오루는 조세호의 집에 들어서자마자 두 눈을 동그랗게 뜨고 집안 구석구석을 돌아봤고, 집 안에 가득한 신발-모자-옷가지 등을 보며 놀라움을 금치 못했다. 차오루는 “몇 개만 남기고 다 팔아요. 나 돈 못 벌어요”라며 조세호 집에 살 것임을 선포했고, 이에 조세호는 “내가 더 많이 벌게”라며 가부장적인 남편을 모습을 보여주며 차오루의 이상형에 부합하는 모습으로 눈길을 끌었다.
차오루는 조세호의 룸메이트인 남창희에게 진심 어린 속내를 털어놓으며 남편의 치밀한 뒷조사를 시작했다. 차오루는 조세호와 같은 프로그램에 출연했던 나나에 대해 언급하며 질투심을 내비친 것. 차오루는 “두 사람 무슨 사이에요? 나나 선배님 예쁘시잖아요. 은근히 질투했어요”라고 말했지만, 남창희는 장난처럼 “노코멘트. 삼자대면 해요”라며 차오루의 질투심에 기름을 확 뿌려 웃음을 줬다.
또한 이날 방송에서는 조세호가 처가인 소속사 식구과 차오루 소속 걸그룹 피에스타를 만나는 모습도 그려졌다. 함에 선물을 한 가득 넣어 찾아온 조세호는 시작부터 진땀을 흘렸고, “결혼은 쉬운 게 아닌 것 같아요”라며 진지한 신랑의 모습을 보여줬다. 차오루는 곱게 한복을 차려 입은 뒤 숨어 신랑을 지켜봤고, 한껏 상기된 모습으로 어여쁜 새색시의 자태를 뽐냈다. 조세호는 차오루의 모습에 눈을 떼지 못했고 “진짜 예쁘다. 내 안사람이에요”라며 방실거렸다.
그리고는 가방 안에서 정성이 깃든 손수 준비한 선물들을 꺼내며 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 조세호는 종합검진 보고서 공개로 웃음을 줬고, “차오루 눈에 눈물이 나지 않도록 사랑하고 아끼도록 하겠습니다”라고 밝혀 감동을 안겼다. 이어 조세호는 자신의 사진이 들어간 인형을 처가 식구들과 차오루에게 선물하며 자신에게 익숙해졌으면 좋겠다는 바람을 내비치며 진심을 드러내 시선을 끌기도 했다.
그러나 조세호의 말 하나로 차오루의 기분이 다운되는 비상 상황이 벌어졌다. 조세호가 차고 있던 시계를 풀어 선물로 주라는 말에 그는 당황했고, “그걸 드려야 되면 굳이 차오루와 결혼을..”이라고 폭탄 발언을 한 것. 이에 차오루는 “조금 마음에 걸려요. 시계 많이 생각하나 봐요”라고 시무룩해졌고, 조세호는 잘못을 뉘우치며(?) “화형식을 하겠다”고 시계를 벗어 던져 웃음을 줬다. 그리고 두 사람은 이내 “하나, 둘, 셋, 파이팅! 우리 파이팅 필요합니다!”라고 해맑은 미소를 보여주며 시원하고 유쾌하게 마무리, 무한 ‘상큼’ 매력을 투척했다.
차오루의 엉뚱발랄 매력으로 ‘우결’이 새 바람을 일으키고 있다. 차오루는 예능과 가수 모두 활발한 활동을 펼치는 중. 차오루가 소속된 피에스타는 최근 새 미니앨범을 발표하고 타이틀곡 ‘미러’로 활동 중이다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<우리 결혼했어요> 차오루-조세호가 한 번 빠져들면 헤어나올 수 없는 역대급 ‘블랙홀 매력’으로 시청자들을 사로잡았다. 엉뚱 발랄한 새색시 차오루에 빠진 천상 개그맨 새신랑 조세호는 함까지 보내며 본격적인 부부로서의 시작을 알렸고, 함께 있는 것만으로도 ‘유쾌+상쾌+통쾌’ 에너지를 뿜어내는 이들 커플의 모습은 시청자들을 빠져들게 만들었다. 13일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 <우리 결혼했어요>의 시청률은 수도권 기준 5.8%를 기록하며 동 시간대 2위에 등극했다.

 
우선 이날 방송에서는 ‘차오차오 커플’ 차오루가 남편 조세호의 집에 방문하는 모습이 그려졌다. 차오루는 조세호의 집에 들어서자마자 두 눈을 동그랗게 뜨고 집안 구석구석을 돌아봤고, 집 안에 가득한 신발-모자-옷가지 등을 보며 놀라움을 금치 못했다. 차오루는 “몇 개만 남기고 다 팔아요. 나 돈 못 벌어요”라며 조세호 집에 살 것임을 선포했고, 이에 조세호는 “내가 더 많이 벌게”라며 가부장적인 남편을 모습을 보여주며 차오루의 이상형에 부합하는 모습으로 눈길을 끌었다.

차오루는 조세호의 룸메이트인 남창희에게 진심 어린 속내를 털어놓으며 남편의 치밀한 뒷조사를 시작했다. 차오루는 조세호와 같은 프로그램에 출연했던 나나에 대해 언급하며 질투심을 내비친 것. 차오루는 “두 사람 무슨 사이에요? 나나 선배님 예쁘시잖아요. 은근히 질투했어요”라고 말했지만, 남창희는 장난처럼 “노코멘트. 삼자대면 해요”라며 차오루의 질투심에 기름을 확 뿌려 웃음을 줬다.

또한 이날 방송에서는 조세호가 처가인 소속사 식구들을 만나는 모습도 그려졌다. 함에 선물을 한 가득 넣어 찾아온 조세호는 시작부터 진땀을 흘렸고, “결혼은 쉬운 게 아닌 것 같아요”라며 진지한 신랑의 모습을 보여줬다. 차오루는 곱게 한복을 차려 입은 뒤 숨어 신랑을 지켜봤고, 한껏 상기된 모습으로 어여쁜 새색시의 자태를 뽐냈다. 조세호는 차오루의 모습에 눈을 떼지 못했고 “진짜 예쁘다. 내 안사람이에요”라며 방실거렸다.

그리고는 가방 안에서 정성이 깃든 손수 준비한 선물들을 꺼내며 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 조세호는 종합검진 보고서 공개로 웃음을 줬고, “차오루 눈에 눈물이 나지 않도록 사랑하고 아끼도록 하겠습니다”라고 밝혀 감동을 안겼다. 이어 조세호는 자신의 사진이 들어간 인형을 처가 식구들과 차오루에게 선물하며 자신에게 익숙해졌으면 좋겠다는 바람을 내비치며 진심을 드러내 시선을 끌기도 했다.

하지만 순간, 조세호의 말 하나로 차오루의 기분이 다운되는 비상 상황이 벌어졌다. 조세호가 차고 있던 시계를 풀어 선물로 주라는 말에 그는 당황했고, “그걸 드려야 되면 굳이 차오루와 결혼을..”이라고 폭탄 발언을 한 것. 이에 차오루는 “조금 마음에 걸려요. 시계 많이 생각하나 봐요”라고 시무룩해졌고, 조세호는 잘못을 뉘우치며(?) “화형식을 하겠다”고 시계를 벗어 던져 웃음을 줬다. 그리고 두 사람은 이내 “하나, 둘, 셋, 파이팅! 우리 파이팅 필요합니다!”라고 해맑은 미소를 보여주며 시원하고 유쾌하게 마무리, 무한 ‘상큼’ 매력을 투척하며 시청자들에게 밝은 웃음을 줬다.

이를 접한 시청자들은 “<우리 결혼했어요> 차오루-조세호 부부 진짜 대박 재미있다! 보고만 있어도 웃음 나온다. 블랙홀 커플인듯~”, “<우리 결혼했어요> 차오루-조세호 시너지 효과 대단! 둘이 함께 있으니 더 좋다!”, “<우리 결혼했어요> 차오루 한복 입은 모습 진짜 예쁘다” 등의 큰 호응을 보냈다.

한편, <우리 결혼했어요>는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 ‘로맨틱 연애지침서’로 큰 사랑을 받고 있다.


iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에 패널로 출연 중인 박나래와 양세찬의 쫓고 쫓기는 ‘톰과제리’ 러브라인에 불이 제대로 붙었다.  19일 방송되는 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 박나래 양세찬을 비롯해 박미선 황제성 서은광이 패널로 참석한다.  이날 박나래와 양세찬은 시작부터 티격태격 ‘톰과제리’의 모습을 보이며 남다른 호흡을 과시한다.  최근 진행된 녹화에서 박나래는 커플들의 영상을 보던 중 양세찬을 향해 “나도 너 키우고 싶어”라는 도발적인 발언을 하며 유혹의 눈빛을 보냈다.  이에 양세찬은 온 몸으로 거부감을 드러내며 분노의 기운을 내뿜어 큰 웃음을 선사했다. 그러나 양세찬의 반발에도 불구하고 패널들은 두 사람이 어울린다며 적극적으로 ‘결혼 성사 대작전’에 나섰다. . 서은광은 “두 분 잘 어울린다”고 라면서 결혼 축가를 자처했고, 박미선은 한술 더 떠 “주례는 내가 보겠다”고 진심 어린 제안을 해 모두를 웃게 만들었다.  서로에게서 벗어날 수 없는 ‘뫼비우스 커플’ 박나래-양세찬의 ‘꽁냥꽁냥 티격태격’ 러브스토리는 오는 19일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진= MBC ‘우리 결혼했어요’제공 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
눈맞춤도 부끄러운 초밀착 1cm 스킨십!

<우리 결혼했어요> 조이-육성재의 초밀착 앞치마 포옹 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 조이-육성재는 숨소리까지 들릴 듯한 거리인 1cm를 사이에 두고 야릇한 스킨십을 한 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다.

18일(금) MBC <우리 결혼했어요> 시즌4 측은 ‘쀼 커플’ 조이-육성재의 조리복 인증샷을 공개했다. 

사진 속 두 사람은 서로의 앞치마 매무새를 다듬어주며 묘한 스킨십을 하고 있다. 특히 앞치마 끈을 묶어주는 과정에서 은근슬쩍 스킨십이 반복되고, 이로 인해 사랑스러운 기운이 드러나며 시선을 모을 예정이다.

제작진에 따르면 조이-육성재 부부는 육성재의 버킷리스트를 실행하기 위해 레이먼 킴 셰프에게 요리를 배우고, ‘쀼식대첩’을 열어 대결을 펼쳤다. 

특히 조이-육성재는 앞치마 자락을 잡기만 해도 얼굴이 붉어지며 웃음을 터뜨렸고, 앞치마 끈을 묶어주며 몸이 밀착되자 어쩔 줄 몰라 하며 ‘얼음’이 됐다는 후문이다.

또한 육성재는 곱게 조이의 허리춤에 예쁘게 리본을 만들어줬고, “섹시한데?”라고 도발적인 발언을 하며 조이의 미모에 감탄했다. 육성재는 최대한 쑥스러워하는 티를 내지 않고 ‘낭만 성재’의 모습을 보여주기 위해 안간힘을 썼다고 알려지며 더욱 기대감을 높이고 있다.

‘풋풋 커플’ 조이-육성재의 ‘섹시한’ 1cm 야릇한 앞치마 포옹 장면은 19일(토) 오후 5시 <우리 결혼했어요> 시즌4 를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 김소연이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 곽시양에게 '사탕 테러'를 당했다. 18일 '우리 결혼했어요 시즌4' 제작진이 공개한 사진 속에는 사탕 목걸이를 목에 칭칭 감고 아이처럼 환하게 웃고 있는 김소연의 모습이 담겼다. 사진 속 곽시양은 길고 긴 사탕 목걸이를 김소연에게 걸어주고 있고, 김소연은 곽시양의 깜짝 선물에 어쩔 줄 몰라 하며 미소를 짓고 있다. 제작진에 따르면 곽시양은 화이트데이를 맞아 김소연에게 줄 사탕 목걸이를 몰래 직접 만들어 그녀의 목에 걸어줬다고.  김소연은 정성이 듬뿍 들어간 곽시양의 선물에 기뻐했고, "온 몸에 칭칭 감아줘"라며 자신의 키보다도 더 긴 사탕 목걸이를 목에 감으며 행복해했다. 또 연신 "나 잘 어울리는 거 같지 않아?"라며 들뜬 모습으로 귀여운 '쏘블리'의 매력까지 한껏 드러냈다는 후문이다. '우리 결혼했어요 시즌4'는 오는 19일 오후 5시에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] ‘우리 결혼했어요’ 김소연이 곽시양에게 ‘사탕 테러’를 당한 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 김소연은 곽시양이 선물한 사탕 목걸이를 칭칭 감고 아이처럼 환하게 웃고 있어 궁금증을 더하고 있다.18일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 곽시양의 ‘사탕 테러’ 현장 사진을 공개했다.사진 속 곽시양은 길고 긴 사탕 목걸이를 김소연에게 걸어주고 있다. 김소연은 곽시양의 깜짝 선물에 어쩔 줄 몰라 하며 ‘꺄르르’ 미소를 짓고 있다.제작진에 따르면 곽시양은 화이트데이를 맞아 김소연에게 줄 사탕 목걸이를 몰래 직접 만들어 그녀의 목에 걸어줄 예정. 곽시양은 사랑하는 연인에게 사탕을 선물하는 특별한 날을 맞아 ‘달콤 보이’의 모습을 최대한 발휘했다.김소연은 정성이 듬뿍 들어간 곽시양의 선물에 기뻐했고, “온 몸에 칭칭 감아줘”라며 자신의 키보다도 더 긴 사탕 목걸이를 목에 감으며 행복해했다고. 또 연신 “나 잘 어울리는 거 같지 않아?”라며 들뜬 모습으로 귀여운 ‘쏘블리’의 매력까지 한껏 드러냈다는 후문이다.또한 곽시양은 사탕 목걸이뿐만 아니라 선물 ‘3단 콤보’를 준비해 ‘로맨틱 곽’의 모습을 제대로 발휘, ‘남편의 로망’을 제대로 실현한 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.365일 달콤함으로 중무장한 ‘이벤트 커플’ 김소연-곽시양의 더욱 꿀 같은 ‘화이트데이트’ 현장은 오는 19일 오후 5시 MBC ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 곽시양이 김소연에게 수제 사탕 목걸이를 선물했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 화이트 데이를 맞아 직접 사탕 목걸이를 만드는 곽시양의 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 김소연과의 데이트에 앞서 “내가 기네스 북에 오를만한 사탕 목걸이를 만들어줄게”라며 의지를 불태웠고, 김소연의 키보다 더 긴 사탕목걸이와 팔찌를 만들었다.이후 데이트 날 사탕 목걸이를 숨기고 나타난 곽시양은 자신의 품에 숨겨져 있던 선물을 꺼내 김소연의 목에 걸어줬다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'갑작스러운 선물에 김소연은 감동하며 “화이트 데이라서 가져온거야?"내 온몸에 칭칭감아줘”라고 앙탈을 부렸고, 곽시양은 김소연의 기뻐하는 모습에 함께 미소를 지었다.마지막으로 곽시양은 상자 하나를 꺼냈다. 김소연은 두근거리는 마음으로 상자를 열었고, 상자안에는 화룡점정으로 보석반지가 담겨져 있었다. 보석반지에 빵터진 김소연은 곽시양을 꼭 안아줬고, 출연진들은 곽시양의 센스에 감탄했다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 곽시양이 화이트데이를 맞이하여 김소연에게 마음이 담긴 선물을 전했다.19일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 가상부부 김소연과 곽시양이 출연했다.이날 김소연은 약속 시간보다 늦게 장소에 도착해 곽시양에게 미안해 했다.곽시양은 "왜 이렇게 늦었냐"며 투정을 부렸지만 이내 부드러운 말투로 김소연에게 선물을 건넸다.그는 직접 만든 사탕 목걸이를 김소연 목에 걸어 주면 달콤한 분위기를 자아냈다. 이어 초콜릿 팔찌를 선물했고 김소연은 곽시양의 따뜻한 선물에 기뻐했다.이어 곽시양은 마지막 선물로 빨간색 반지 상자를 공개했다.다른 출연자들은 "프러포즈 반지냐"며 기대감을 드러냈고 곧 공개된 반지의 정체에 웃음을 터뜨렸다. 상자 안에는 사탕 반지가 담겨 있었고 김소연은 손에 반지를 끼며 감동 받았다.곽시양이 준비한 목걸이, 팔찌, 반지로 치장한 김소연은 "너무 잘 어울리는 거 아니냐"면서 해맑게 웃어 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요' 김소연이 강아지들을 귀여워하기도 하고 질투도 하는 등 정신 못차리는 모습을 보였다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 곽시양 김소연 시소커플이 애견카페에서 강아지들과 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이날 곽시양은 화이트데이를 맞아 김소연에 직접 만든 사탕 목걸이를 선물했다. 사탕목걸이의 길이는 김소연의 키를 넘길정도로 길어 김소연의 마음에 쏙 들었다. 김소연은 "온 몸에 칭칭 감아줘"라며 광대를 승천시켰다. 이어 곽시양은 사탕반지까지 꺼내며 감동의 정점을 찍었다. 두 사람은 애견카페로 발길을 옮겼다. 평소 개를 좋아하지만 좀처럼 접할 기회가 없었던 김소연을 위한 데이트였다.  
애견카페는 말 그대로 '개판'이었다. 놀라우면서도 귀염둥이들이 한가득한 장소에 김소연은 어쩔줄 몰라했다. 하지만 강아지들은 김소연이 아니라 곽시양만 바라봐 김소연의 질투를 샀다. 또 김소연은 강아지들의 개인기에 물개박수를 치며 즐거워했다. 특히 고창석 닮은 차우차우의 등장에 두 사람은 '빵' 터져버렸다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 김소연이 곽시양에게 폭발했다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연-곽시양의 애견카페 데이트가 전파를 탔다.
이날 김소연과 곽시양은 애견카페를 찾아 강아지들과 시간을 보낸 뒤 재미삼아 보드게임을 시작했다.
김소연은 곽시양의 독주 속에서 처참히 패배하고 말았다. 곽시양은 딱밤 벌칙을 위해 김소연의 이마에 손을 갖다 댔다.
김소연은 눈을 감고 곽시양의 딱밤을 기다렸다. 하지만 곽시양은 때릴듯 말듯 망설이며 김소연의 애간장을 태웠다.
발끈한 김소연은 "야 이 자식아"라고 소리치더니 자리에서 일어나 곽시양의 멱살을 잡았다. 곽시양은 "못 때리겠어"라고 말하며 웃었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 곽시양과 김소연이 애견 카페 이색 데이트를 즐겼다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 에서는 김소연과 곽시양이 강아지와 함께 즐거운 데이트를 즐겼다.이날 곽시양과 김소연은 애견카페로 향했다. 둘이 도착하자마자 애견카페의 강아지들은 짖고 뛰며 둘을 반겼고, 곽시양은 능숙하게 강아지들을 조련했다.특히 애견 카페의 팜므파탈 불독 ‘비욘세’는 유독 곽시양을 따랐다. 비욘세는 곽시양의 무릎에 올라 잠을 청했고, 그런 모습에 곽시양은 “나랑 정말 닮았다”라고 공감해 웃음을 자아냈다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'또한 곽시양은 차우차우 '고창석'에게 "앉아" "짖어"등을 명령하며 남자다운 모습을 보였고, 귀여운 '말희'는 곽시양만을 쫒아다니며 애정을 드러냈다.이후 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “원래 강아지를 좋아하는데 만져볼 기회가 없어서 오게됐다. 강아지들을 능숙하게 다루는 모습을 보니까 멋지고 남자다워 보였다. 좋은 시간이었다”라며 흐뭇한 미소를 지었다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 곽시양이 김소연과의 첫 만남을 정확히 기억했다.19일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 가상부부 김소연과 곽시양이 애견 카페에서 '부부 장학 퀴즈'를 하는 모습이 그려졌다.이날 김소연은 곽시양에게 "첫 만남에 나의 손톱 색깔은?"이라는 문구가 적힌 스케치북을 들고 문제를 냈고 곽시양은 "빨간색"이라고 정확하게 대답했다.이에 김소연은 놀라면서도 감동 받은 표정을 드러냈다.이어 제작진과의 인터뷰에서 곽시양은 "첫 만남을 가졌을 때 당황하기도 했지만 많은 것을 기억한다"고 당시를 떠올렸다.김소연은 "남자니까 세심하지 못할 것이라 생각했는데 단번에 '빨강'이라고 말했다"라고 기뻐했다.이후 곽시양은 김소연의 "좋아하는 사람"이라는 문제에 "김소연", "좋아하는 것"이라는 문제에 "카페 가는 것"이라고 모두 맞췄다.이에 김소연은 "내꺼 컨닝하는거 아냐? 어떻게 다 맞추지?"라고 감탄했다.<스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 차오루가 조세호의 집으로 이사갔다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 차오루가 조세호의 집으로 가 신혼 생활을 꾸리는 모습이 전파를 탔다.이날 차오루는 짐을 바리바리 싸들고 무작정 조세호의 집으로 향했다. 하지만 이때 조세호는 샤워를 하고 있었고, 벨소리를 듣지 못했다.이후 뒤늦게 나온 조세호에게 차오루는 “오빠 뭐하고 있었어요? 누구 있어요?”라고 추궁했고, 조세호는 “왜 갑자기 왔어? 나 씻고 있었어”라며 당황하는 모습을 보였다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'차오루는 갑작스럽게 조세호의 집으로 간 것에 대해 “서프라이즈 좋아해요. 부부는 매일 화장하고 볼 수 없잖아요. 진짜 아침에 일어나자마자 보고 그런게 부부죠”라며 자신이 생각하는 결혼생활에 대한 소신을 밝혔다.하지만 조세호 입장은 달랐다. 조세호는 “갑자기 머릿속이 하얘졌다”며 “난 처음이니까 조금 멋있는 모습 보여주고 싶었는데”라고 아쉬움을 드러냈다.이에 차오루는 “오빠 언제 멋있어요?”라고 돌직구를 던져 스튜디오를 폭소케 했다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 피에스타 차오루가 개그맨 조세호의 집을 습격했다.9일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 조세호의 집을 모래 찾아간 차오루의 모습이 그려졌다.이날 조세호는 차오루에게 "할 이야기가 있다. 그 교관 누구냐"며 대뜸 '진짜사나이' 교관을 언급했다.이에 차오루는 당황해 하며 "그때 조세호가 먼저 나타났으면 내가 안 그랬을 거다"라고 해명했다.이어 차오루의 반격이 시작됐다. 그는 조세호에게 "나나 선배는 어떻게 생각하느냐"며 "왜 여기저기 다니면서 고백하냐"고 일침했다. 이어 차오루는 "고백 계속 하고 다닐꺼냐"고 조세호에게 물었고 조세호는 "계속 할꺼다"라고 대답해 차오루를 당황하게 했다.하지만 조세호는 "차오루에게 계속 고백 할거야"라고 다시 말해 웃음을 자아냈다.이후 차오루는 "그런데 교관에게 좋아하는 것 진심이다"고 솔직하게 털어놔 조세호를 허탈하게 했다. <스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 조세호가 저돌적이면서도 빈틈없는 차오루의 논리에 두 손을 들었다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 차오루가 조세호의 집으로 아침 일찍 찾아온 모습이 그려졌다. 이날 차오루는 이른 아침 조세호의 집을 찾았다. 이때 조세호는 샤워한 직후라 완전한 맨 얼굴로 차오루를 맞이했다. 조세호는 갑작스레 쳐들어온(?) 차오루에 "아직은 우리가 얼마 안 됐으니 늘 멋진 모습만 보여주고 싶지"라고 말했다. 이에 차오루는 "오빠 언제 멋있어요?"라고 비수를 꽂아 웃음을 안겼다. 차오루는 들고 온 짐을 풀기 시작했다. 먼저 차오루 부모님 결혼사진을 꺼냈다. 두 사람은 차오루가 부모님의 어디를 닮았는지 살펴보며 웃음꽃을 피웠다. 이때 조세호는 남창희가 이 말을 해주면 차오루가 즐거워할 거라며 "짱더 뜨이부지 짜댜"라고 말했다. 이 말을 들은 차오루는 크게 웃으며 "그건 '내 얼굴 이래서 미안합니다'라는 뜻"이라고 말했다. 이어 "그런데 항상 미안함 마음 가지고 사는 것도 나쁘지 않다"라며 '무한 긍정 파워'를 보였다.  
다시 이야기를 시작한 조세호는 갑자기 "그 교관 누구야?"라고 정색했다. 차오루가 '진짜 사나이'에 출연해 교관에게 홀딱 빠진 모습을 언급한 것. 차오루는 "봤어요, 오빠?"라고 웃더니 "그때 오빠 없었잖아요. 그럼 좀 일직 나타나든가"라고 말해 조세호의 입을 다물게 했다. 이어 차오루는 "그럼 오빠는 나나 선배님이랑 잘 지내요?"라더니 "또 스캔들 뉴스 봤는데, 오빠 왜 자꾸 고백하고 다녀요?"라고 오히려 조세호에 반격했다. 또 차오루는 "그런데 나 교관님한테 재미로 한 거 아니고 진심인데"라고 말했다. 조세호는 "그럼 차오루는 박력있는 남자 좋아하는구나"라며 "차렷! 웃지 않습니다"라고 군기를 잡았다.  차오루는 "의무부사관 후보생 하사 차오루"라고 관등성명을 대더니 "그런데 저 하사인데 오빠 방위잖아요"라고 말해 또 다시 조세호의 입을 다물게 했다. 조세호는 멈칫 하더니 "난 너 한테 안되겠다. 오빠가 졌다"라고 항복선언을 해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리결혼했어요' 육성재와 조이가 '달달 듀엣송 프로젝트'를 꾸몄다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 육성재와 조이가 듀엣송을 녹음하기 위해 큐브 엔터테인먼트로 향하는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 먼저 녹음실로 들어가 자신의 파트를 무난하게 녹음했다. 그는 달달한 목소리로 녹음에 임했고, 같은 비투비 멤버 현식은 “좀 더 목소리를 내려달라" "좀 더 장난 스럽게 해달라"며 진지하게 디렉팅 하는 모습으로 보는 이들을 심쿵하게 만들었다.이후 육성재는 실수 없이 녹음을 마쳤고, 조이가 녹음실로 들어갔다. 조이는 타 소속사에서의 첫 녹음, 남편과 남편 친구들 앞에서 처음으로 부르는 노래에 극도로 긴장했다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요 시즌4'이어 조이는 조심스레 첫 소절을 시작했고, 부드러운 그녀의 목소리에 비투비 멤버들은 녹아들었다. 하지만 조이는 계속해서 실수를 연발했고 민망함에 얼굴이 빨개졌다.특히 한 소절에서는 계속해서 음정을 잡지 못했고, 조이는 “죄송합니다”라며 그 부분을 계속해서 반복 연습해 웃음을 자아냈다.이후 육성재는 인터뷰를 통해 “본 녹음도 아니고 아쉬워가지고 한번더 하겠다고 계속 하는데 그게 너무 귀여웠다”라고 조이에 대한 애정을 드러냈고, 현식 역시 “진지하게 임하는 모습이 보기 좋았고, 둘이 잘 어울리는 것 같다”라며 칭찬했다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 차오루가 조세호의 질투심을 자극했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루가 신혼생활을 꾸리기 위해 조세호의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 조세호와 차오루는 짐을 정리하며 본격적인 신혼 생활을 시작했다. 특히 차오루가 칫솔도 가지런히 놓고 커플 머그잔도 올려놓자, 조세호는 "정말 꿈꿨던 일인데, 이제 정말 내 아내가 생겼구나라는 느낌이 든다"며 감동하는 모습을 보였다.하지만 조세호는 차오루에게 대뜸 "할 이야기가 있다. 그 교관 누구냐"며 차오루의 군대 로맨스를 언급했다. 앞서 차오루는 MBC '일밤-진짜사나이'에 출연해 교관의 남자다운 모습에 심쿵하는 모습을 보였기 때문. 조세호의 갑작스러운 군대 이야기 언급에 차오루는 당황해 하며 "그때 오빠가 먼저 나타났으면 내가 안 그랬을 거다"라고 해명했다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요 시즌4'이어 차오루는 조세호에게 "나나 선배는 어떻게 생각하느냐. 여기저기 고백하고 다닌다는 소문을 들었는데 왜 그러고 다니냐"고 일침했다.이에 조세호는 "아니다. 재미로 한거다"라고 해명했지만 차오루는 쉽게 풀리지 않았고, 결국 조세호는 "차오루에게만 계속 고백하겠다"라고 달달한 멘트로 그의 마음을 풀었다.하지만 차오루는 "그런데 교관에게 좋아하는 것 진심이다. 앞으로 잊어보도록 노력하겠다"라고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 셰프 레이먼킴이 육성재의 매력에 아들 욕심을 드러냈다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 쀼식대첩 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 쀼킷리스트 중 하나인 요리 배우기를 위해서 조리복을 차려입고 요리선생님을 기다렸다.
쀼를 위해 등장한 요리 선생님은 레이먼킴이었다. 레이먼킴은 육성재와 조이의 요리대결에 앞서 파스타 요리로 시범을 보였다.
육성재는 레이먼킴의 요리를 보면서 특유의 애교 넘치는 밝은 모습으로 현장 분위기를 이끌었다. 레이먼킴은 육성재의 귀여운 매력에 연신 아빠미소를 지으면서 "아들 키우는 재미가 있겠다"며 아들 욕심을 드러냈다.
조이는 육성재를 예뻐하는 레이먼킴에 대해 제작진과의 인터뷰에서 "아들을 편애하는 아버지 같은 느낌을 받았다"며 웃었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
그룹 레드벨벳의 조이 비투비의 육성재가 '달달 듀엣송 프로젝트'에 나섰다.19일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 가상부부 육성재와 조이가 듀엣곡 녹음을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 육성재는 멤버 현식과 창섭이 보는 앞에서 무난하게 녹음을 마쳤다. 하지만 조이는 남편의 멤버들 앞이라 그런지 쑥스러워하며 실수를 반복했다.조이는 맑은 음색으로 첫 소절을 불렀다. 하지만 극도의 긴장감으로 얼굴과 손이 새빨갛게 달아올랐다. 또 음정을 잡지 못한 조이는 "죄송합니다"라면서 한 부분을 계속해서 반복 연습했다.이에 육성재는 "정말 귀엽지 않냐"며 조이를 향한 애정을 과시했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 조세호가 차오루의 부모님과 전화하는 모습을 보였다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호가 차오루의 부모님과 전화하는 모습이 그려졌다.이날 조세호는 차오루의 어머니의 "생긴 거 너무 호감형이다"라는 소리를 듣자 차오루의 어머니에게 하트를 날리며 좋아했다.이어 조세호는 차오루의 아버지를 보자 "너무 너무 고맙고 감사합니다. 이렇게 예쁜 따님 주셔서"라며 큰절을 했다. 또한 차오루의 어머니는 "결혼했으니까 서로 존중하고 양보하고 백년까지 살아라"라고 조언해 훈훈한 모습을 보였다. 이에 차오루가 어머니에게 "결혼식 중국가서 하면 어떠냐"고 물어봤더니 차오루의 어머니는 "환영한다"라고 말했다.끝으로 전화를 마무리하는 과정에서 조세호는 차오루의 어머니에게 뽀뽀하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=온라인 커뮤니티'우리결혼했어요'에서 비투비 육성재와 함께 가상부부 생활을 하고있는 레드벨벳 조이가 많은 관심을 모으고 있는 가운데,그와 배우 김유정의 닮은꼴이 재조명되고있다.지난해 한 온라인커뮤니티는 조이와 김유정으 닮은꼴 사진을 올렸다.공개된 사진 속에서 조이와 김유정은 이목구비와 눈빛,전체적인 분위기가 매우 흡사해 보는 이들의 놀라움을 자아내고있다.조이는 19일 오후 방송된 '우리결혼했어요'에서 육성재와 함께 커플 요리 대결을 펼치며 훈훈한 분위기를 나타냈다.또한,조이가 속한 그룹 레드벨벳은 지난 17일 신곡 '7월 7일'을 발표하고 활발한 활동을 이어가고있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
배우 김소연의 곽시양에게 서운한 마음을 내비쳤다.19일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 가상부부 김소연과 곽시양이 애견 카페에서 '부부 장학 퀴즈'를 하는 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 김소연의 "나의 첫 데뷔작은?"이라는 질문에 "진짜 헷갈린다"라며 진땀을 흘렸다.이어 곽시양은 '체인지'를 말했고 김소연은 김소연은 정답이 '공룡선생'임을 알려주며 "검색 좀 해봐라"며 눈을 흘겼다. 이에 곽시양은 "제가 김소연을 검색 해 본다. 그런데 그 순간에 '공룡선생'이 기억이 안 났다. 사실 '공룡선생'을 알고 있었다"며 미안해 했다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 조이가 육성재와 요리 대결을 벌여 승리를 거뒀다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 쀼커플이 요리에 도전하는 '쀼쿡데이'가 그려졌다. 이날 쀼커플은 예전에 작성한 쀼킷리스트 중 남은 항목 중 요리를 선택했다. 두 사람은 서로 앞치마를 둘러 주며 얼굴을 붉혔다. 지난 방송에서 쀼커플은 로맨틱한 이벤트를 가졌었다. 이에 조이는 "얼마전까지만 해도 안 부끄러워했을텐데, 이벤트가 뭐라고"라며 말 끝을 줄였다. 육성재 역시 "앞치마 줄이 너무 길어서 너무 가까워지니까(얼굴을 붉혔다). 하지만 이젠 낭만 성재니까 티를 안냈다"라고 말해 웃음을 안겼다. 두 사람의 요리 대결을 위해 셰프 레이먼킴이 등장했다. 그는 쀼커플에 랍스터를 이용한 파스타 만드는 방법을 전수하기 시작했다. 요리 중 레이먼킴은 파프리카를 태우는 방법을 알려줬다. 육성재는 레이먼킴의 가르침대로 탄 파프리카 껍질을 조심스레 닦았다. 레이먼킴은 그 모습을 보고 웃음을 터트리며 조이에게 "남편 원래 저래요?"라고 물었다. 그는 "마음에 드는 남자를 오랜만에 봐서요. 집에 마음에 드는 여자 둘은 있지만"이라고 말했다. 이 말을 들은 육성재는 "저도 마음에 드는 여자가 여기 하나 있습니다"라고 말해 부엌에 깨소금을 뿌렸다. 이윽고 완성된 레이먼킴의 랍스타 파스타에 쀼커플을 접시에 코를 박을 듯이 가까이하고 정신없이 흡입했다. 마침내 레이먼킴은 요리 대결 시작을 선포하며 "주제는 랍스터고 요리는 아무거나. 시간은 40분"이라고 말했다.  
두 사람 모두 요리 초보지만 조이는 상당한 경력자처럼 화끈한 손놀림을 선보였다. 이 모습을 본 레이먼킴은 "조이씨는 거침이 없다", "청결하게 한다"며 거듭 칭찬했다. 하지만 육성재가 요리하는 모습을 보고서는 "된장을 왜 그렇게 많이 넣냐", "위생적이지 못하다"라며 얼굴을 찌푸렸다. 이어 "한 분은 기대가 되고 한 분은..."이라며 말 끝을 흐렸다. 마침내 완성된 두 사람의 요리르 본 레이먼킴은 조이의 완성품을 보고 "이건 제가 아는 음식이랑 비슷하다. 와이프 처음 만나서 해준 음식"이라고 극찬했다. 또 "단 것만 빼면 제가 한 것과 같다"고 엄지를 치켜세웠다. 육성재의 '랍스타 된장 김치 죽'을 맛 본 레이먼킴은 "성재씨 음식 보고 깜작 놀랐다. 간은 안 맞는데 맛있다"라며 "제 입맛에 안 맞는 다는 것이지, 이는 발전 가능이 충분하다는 뜻"이라고 칭찬했다. 결국 레이먼킴은 "둘 다 생각보다 맛있지만, 승부의 세계는 냉정하다"라며 조이의 손을 들어줬다. 승패가 뭐가 중요하냐며 살짝 삐친듯한 육성재는 조이의 음식을 맛 본 후 "나쁘지 않은데?"라고 웃어보였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
육성재가 조이의 앞치마를 직접 매주며 ‘낭만 성재’의 모습을 연출했다. 

19일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 요리 대결에 나선 조이와 육성재의 모습이 그려졌다.

이날, 육성재는 조이에게 앞치마를 직접 매주겠다며 나섰다. 

육성재가 앞치마를 둘러주려 가까이 다가오자, 조이는 긴장한 듯 모습으로 로맨틱한 분위기를 연출해 눈길을 모았다. 육성재는 앞치마를 한 조이의 모습에 “멋있다. 섹시하다”며 칭찬했다.

이어 조이 역시 육성재에게 직접 앞치마를 매주며 평소답지 않게 쑥스러운 모습을 보였다. 

 

이에 조이는 인터뷰를 통해 “얼마 전까지는 하나도 안 부끄러워했을 거다. 그 이벤트가 뭐라고 사람을 이상하게 만든 거 같다”며 당시의 소감을 전했다. 육성재 역시 “당황했지만, 낭만 성재니까 티를 안냈던 거다”며 당시의 쑥스러웠던 감정을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 조세호가 그룹 피에스타 차오루의 부모님께 큰 절을 올렸다.19일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 차오루의 부모님과 영상통화를 진행한 조세호의 모습이 그려졌다.이날 조세호는 차오루 부모님과의 영상 통화에서 알고 있는 중국어를 총 동원하며 최선을 다했다. 그는 차오루 어머니에게 엉뚱한 중국어로 "못 생겨서 죄송하다"고 사과해 웃음을 자아냈다.  이에 차오루의 어머니는 "생긴 거 너무 호감형이다"라고 화답했고 조세호는 기뻐했다.이어 조세호는 차오루의 아버지에게 "이렇게 예쁜 따님 주셔서 너무 고맙고 감사합니다. "라며 큰절을 했다. 또 차오루의 어머니는 ""결혼했으니까 서로 존중하고 양보하고 백년까지 살아라"고 따뜻한 덕담을 전했다. 이때 차오루가 어머니에게 "결혼식 중국가서 하면 어떠냐"고 물었고 차오루의 어머니는 "언제나 환영한다"라고 말했다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
차오루 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 차오루가 조세호에게 돌직구를 날렸다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 차오루가 조세호의 집에서 신혼 생활을 꾸리는 모습이 그려졌다.이날 조세호는 갑작스런 차오루의 방문에 샤워를 하다가 나와서 민낯에 잠옷 차림으로 문을 열어주며 “멋진 모슴만 보여주고 싶었는데..”라고 말했다.이에 차오루가 “오빠 언제 멋있어요?”라고 돌직구를 날리자 조세호는 당황한 표정을 지었고, 차오루는 “그냥 궁금해서 물어본 거다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 곽시양이 김소연에게 닭살 멘트를 날렸다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
차오루가 조세호에게 교관에 대한 진심을 고백했다.

19일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 차오루가 조세호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.

이날, 조세호는 느닷없이 “그 교관 누구야?”라고 물어 차오루를 당황케 했다.

앞서 ‘진짜 사나이’에 출연했던 차오루가 교관에게 호감을 드러내는 모습을 보였던 것. 당시 차오루는 “혼날수록 더 마음에 든다”며 인터뷰를 통해 교관에 대한 마음을 고백한 바 있다. 

갑작스런 조세호의 질문과 호통에 차오루는 민망한 듯 웃음을 터트렸고, 조세호에게 “그럼 조금 일찍 나타나던가. 당신이 잘못 한 거 아니냐?”고 지적하며 결혼 전 교관을 짝사랑했던 사건을 무마하려 했다. 

 

이어 조세호에게 “나나 선배님이랑 잘 지내?”며 반격에 나섰고, “오빠 왜 자꾸 고백하고 다니냐?”고 지적했다. 그러자 조세호는 “재미로 한 거다. 앞으로도 고백할 거다. 차오루에게만”이라고 답해 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 차오루는 “교관님한테 재미로 그러는 거 아니고 진심이다”라고 돌발 고백하며 “하지만 잊어버리려고 노력하겠다”고 진심을 전해 조세호를 당황케 했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요, 육성재, 조이 출처:/ MBC'우리 결혼했어요' 육성재 조이 출연의 방송 예고에 관심이 모아지고 있다.18일 방송될 MBC '우리 결혼했어요' 시즌4 측은 조이-육성재의 눈맞춤도 부끄러운 초밀착 1cm 스킨십 조리복 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속에서 조이-육성재는 서로의 앞치마 매무새를 다듬어주고 있는 모습이다.특히 조이-육성재는 앞치마 끈을 묶어주며 몸이 밀착되자 어쩔 줄 몰라 하며 ‘얼음’이 됐다는 후문이다.또한 육성재는 조이의 허리춤에 예쁘게 리본을 만들어줬고 “섹시한데?”라고 아내의 미모에 감탄했다고 한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
곽시양과 김소연이 서로에 대한 ‘부부장학퀴즈’를 진행했다. 

19일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 애견 카페를 찾은 곽시양과 김소연 커플이 ‘부부장학퀴즈’를 진행하는 모습이 그려졌다.

이날, 곽시양은 “내가 가장 좋아하는 사람은?”이라고 질문하며 “핫한 드라마에 나오는 여배우다”라는 힌트로 김소연을 암시했다. 

이에 김소연이 부끄럽지만 기분이 좋은 듯 “김소연”이라고 답하자, 곽시양은 ‘바로.. 너...’라고 적힌 답안지를 펼쳐 보이며 오글거리는 분위기를 연출했다. 

 

부부장학퀴즈마저도 달콤한 로맨스로 만들어버리는 두 사람의 핑크빛 분위기는 스튜디오에 있던 패널들의 원성을 사 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처


‘우리 결혼했어요’ 조세호가 아내 차오루에게 굴욕을 당했다.
 
19일 오후 방송한 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 조세호와 차오루가 신혼집 꾸리는 모습이 전파를 탔다.
 
이날 방송에서 조세호는 차오루의 갑작스런 방문에 샤워를 하다 나와 잠옷 차림으로 차오루를 맞이했다.
 
조세호는 차오루에게 "멋진 모습만 보여주고 싶었는데"라며 아쉬운 마음을 드러냈다.
 
이에 차오루는 "언제 멋있어요?"라고 물어봐 웃음을 자아냈다.
 
이어 갑작스런 차오루의 방문에 샤워를 하다가 나와서 민낯에 잠옷 차림으로 문을 열어주며 “멋진 모슴만 보여주고 한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다.
 

leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조세호개그맨 조세호가 걸그룹 피에스타 멤버 차오루의 부모님께 큰 절을 올렸다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 차오루와 가상결혼 생활을 시작한 조세호가 차오루의 부모님과 전화하는 모습이 그려졌다.이날 조세호는 차오루 부모님과의 영상 통화에서 알고 있는 중국어를 총 동원하며 최선을 다했다. 그는 차오루 어머니에게 엉뚱한 중국어로 “못 생겨서 죄송하다”고 사과해 웃음을 자아냈다.차오루의 어머니가 “생긴 거 너무 호감형이다”라고 하자, 조세호는 차오루의 어머니에게 하트를 날리며 좋아했다.이어 조세호는 차오루의 아버지에게 “이렇게 예쁜 따님 주셔서 너무 고맙고 감사합니다”라며 큰절을 했다. 차오루의 어머니는 “결혼했으니까 서로 존중하고 양보하고 백년까지 살아라”라고 따뜻한 조언을 했다. 이에 차오루가 어머니에게 “결혼식 중국가서 하면 어떠냐”고 물어보자, 차오루의 어머니는 “환영한다”라고 말해 훈훈함을 더했다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 조세호가 차오루 부모님과의 전화 통화에 성공했다. 19일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 차오루의 부모님과 전화하는 조세호의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 조세호는 차오루의 어머니에게 "너무 호감형이다"라는 소리를 듣자 하트를 날리며 좋아했다.이어 조세호는 차오루의 아버지를 보자 "너무 너무 고맙고 감사합니다. 이렇게 예쁜 따님 주셔서"라며 큰절을 했다. 또한 차오루의 어머니는 "결혼했으니까 서로 존중하고 양보하고 백년까지 살아라"라고 조언해 훈훈한 모습을 보였다. 이에 차오루가 어머니에게 "결혼식 중국가서 하면 어떠냐"고 물어봤더니 차오루의 어머니는 "환영한다"라고 말했다.한편 전화를 마무리하던 조세호는 차오루의 어머니에게 뽀뽀하는 모습을 보여 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처


‘우리 결혼했어요’조세호가 차오루의 부모님과 첫 통화를 했다.
 
19일 오후 방송한 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 조세호와 차오루의 부모님이 전화 통화를 하는 모습이 전파를 탔다.
 
이날 방송에서 조세호는 차오루 부모님과의 영상 통화에서 “못 생겨서 죄송하다”라고 중국어로 말했다.
 
차오루의 어머니는 이에 “너무 호감형이다”라고 말했다.
 
조세호는 이에 차오루의 어머니에게 하트 포즈를 취하며 해맑은 모습을 드러냈다.
 
한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송한다.
 

leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 조세호 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 차오루에게 ‘진짜 사나이’ 교관을 언급하며 질투했다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 차오루가 조세호의 집에서 신혼 생활을 꾸리는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조세호는 차오루와 이야기를 나누다가 “오빠가 할 이야기가 많다. 그 교관 누구냐”며 ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 교관을 언급하며 질투했다.이를 들은 차오루는 부끄러워하며 “얼굴 빨개졌다. 그거 봤느냐”고 물었고, 조세호는 “차렷. 자 웃지 마세요. 자꾸 그 교관 쳐다보고”라며 질투해 폭소케 했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조세호는 차오루의 부모님과 영상통화를 했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
우리 결혼했어요 조세호 출처:/ MBC ''우리 결혼했어요'' 캡처'우리 결혼했어요' 조세호 차오루의 가상 결혼 생활이 화제다. 19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 조세호는 차오루의 부모님과 영상 통화를 했다,이날 방송에서 조세호는 차오루 부모님에게 “못 생겨서 죄송하다”라고 말했고, 차오루의 어머니는 이에 “너무 호감형이다”라고 말했다. 또 조세호는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 차오루가 호감을 보인 군대 교관에 질투심을 보였다. 이에 차오루는 “오빠가 먼저 나타났으면 그렇게 안 했을 것”이라고 말했다. 또 차오루는 한 예능 프로그램에서 조세호와 다정한 모습을 보였던 나나를 언급하며 “나나 선배 어떻게 생각하냐? 고백하고 다닌다고 들었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
`우리 결혼했어요` 조세호 방송캡처'우리 결혼했어요' 조세호 차오루 가상 부부가 사랑의 지침서를 작성했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조세호와 차오루는 '부부 사이 방귀를 틀 것인가'라는 주제로 토론을 펼쳤다.이날 차오루는 조세호에게 "방귀를 터도 상관이 없다"고 말했다.이에 조세호는 "어떤 부부들은 신비감을 유지하기 위해 방귀도 안 트고 화장실도 따로 쓴다더라"고 은근히 본인의 입장을 드러냈다.차오루는 "신비감이 중요하냐"고 물으며, 쿨한 모습을 비춰 웃음을 자아냈다.방송을 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 조세호랑 차오루 커플 보는 맛이 쏠쏠" "우리 결혼했어요 조세호 차오루랑 묘하게 잘 어울림" "방귀 트느냐 마느냐 얘기, 너무 웃겼음" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC `우리 결혼했어요`방송 캡처전현무가 차오르에게 사심을 드러내며 조세호를 당황하게 했다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 에서는 조세호와 차오르가 서로 방귀를 틀지 고민하는 내용이 전파를 탔다.조세호가 “부부간에 방귀를 트는 것에 대해 어떻게 생각하냐”고 묻자 차오르는 “나는 트는게 좋다”라고 말했다. 방귀에 대한 실랑이를 벌이다가 결국 차오르가 친구에게 물어보자며 전현무에게 연락했다.전현무 이름이 나오자 조세호는 긴장하기 시작했다. 그는 "앞으로 전현무라는 이름은 꺼내지 않는 걸로하자“고 말하며 이를 지켜보던 시청자들에게 웃음을 선사했다.이날 방송을 지켜본 네티즌들은 "조세호, 차오르 그냥 방구트길"(rryn****) "전현무 깨알 등장 재밌다"(open****) “양배추 꼭 사랑 지켜내라”(wxin***)등의 반응을 보였다.한편 전현무는 "조세호가 진심으로 만나 결혼하고 싶다는 말을 했었다"는 증언에 두 사람 사이에는 다시금 묘한 분위기가 흘러 두 커플에 흥미를 더했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
우리 결혼했어요 조세호 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 차오루의 부모님과 영상 통화를 했다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 차오루가 조세호의 집에서 신혼 생활을 꾸리는 모습이 그려졌다.이날 조세호가 차오루의 부모님에게 영상 통화를 걸어 엉뚱한 중국어로 “못생겨서 죄송하다”고 첫인사를 건네 웃음을 자아냈다.이어 조세호는 “이렇게 예쁜 딸을 주셔서 감사하다”고 말하며 큰절을 했다. 이에 차오루의 부모는 “오래오래 잘 살았으면 좋겠다”고 덕담을 건넸다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 조세호가 민낯으로 차오루를 맞이했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진= MBC '우리 결혼했어요' 캡처
'우리 결혼했어요'에 출연 중인 조세호 차오루 가상 부부가 사랑의 지침서를 공개했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조세호와 차오루는 '부부 사이 방귀를 틀 것인가'라는 주제로 토론을 펼쳤다.이날 차오루는 조세호에게 "방귀를 터도 상관이 없다"고 말하자 조세호는 "어떤 부부들은 신비감을 유지하기 위해 방귀도 안 트고 화장실도 따로 쓴다더라"고 말해 눈길을 끌었다.이에 차오루는 "신비감이 중요하냐"고 물으며, 쿨한 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송한다.
우리 결혼했어요 조세호 차오루 부모님. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처

우리 결혼했어요 조세호 차오루 부모님'우리 결혼했어요'조세호가 차오루의 부모님과 첫 통화를 했다.19일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호와 차오루의 부모님이 전화 통화를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 조세호는 차오루 부모님과의 영상 통화에서 알고 있는 중국어를 총 동원하며 최선을 다했다. 그는 차오루 어머니에게 엉뚱한 중국어로 "못 생겨서 죄송하다"고 사과해 웃음을 자아냈다.이에 차오루의 어머니는 "너무 호감형이다"라고 말했다.조세호는 이에 차오루의 어머니에게 하트 포즈를 취하며 해맑은 모습을 드러냈다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=장민경 기자] 우리 결혼했어요 차오루가 조세호를 폭로했다.19일 방송된 mbc 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 차오루는 피에스타 멤버 혜미의 친구가 클럽에서 조세호를 봤다더라 폭로했다.차오루는 조세호에게 피에스타 멤버 혜미의 친구가 클럽에서 조세호를 봤다던데 무슨 일인지 물으며 2층 난간에서 여자를 갈구(?) 하는 눈빛을 보내고 있더라 말해 웃음을 자아냈다. 
우리결혼했어요조세호는 동생을 잃어버렸다면서 해명했고, 차오루는 앞으로 잘하면 되지 않겠냐 했다.조세호는 결혼 후 더욱 신경이 쓰이는 부분에 있어서는 '사랑의 지침서'를 쓰자 했고, 차오루는 고백하고 다니지 말자했다. 이에 조세호는 "남자친구 있어요?"정도는 물을 수 있냐며 궁금해했고, 차오루는 "그게 왜 궁금합니까"라며 조세호를 떨게(?) 만들었다.차오루는 유부남임을 밝히면 괜찮다면서 이성에 대한 관심을 끄자 말했고, 결혼했으니 이제부터는 명품을 사지 말자며 시계가 얼마냐면서도 조세호가 "차오루거 사주는 건?"이라 묻자 차오루는 괜찮다며 웃음을 보여 폭소케 했다.또 차오루는 방귀를 트자 말했고, 조세호가 조금 난감해하자 차오루는 친구에게 물어보겠다면서 전현무를 지목해 조세호의 질투를 불러일으켰다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가상부부 조세호, 차오루가 부부사이 방귀 문제로 의견을 나눴다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 개그맨 조세호와 그룹 피에스타 차오루가 '사랑의 지침서'에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 조세호는 차오루의 "방귀를 터도 상관이 없다"는 말에 "어떤 부부들은 신비감을 유지하기 위해 방귀도 안 트고 화장실도 따로 쓴다더라"고 생각을 전했다.이에 차오루는 전현무 아나운서에게 전화를 걸어 의견을 물었다. 전현무는 조세호의 목소리에 "왜 낯선 남자가 전화를 받냐. 난 차오루 남자친구다"며 견제해 웃음을 자아냈다.조세호는 "결혼하기 전까지는 좋아했는데 이제 형 잘 못 보겠다"라고 말하며 질투심을 드러냈다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조세호 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조세호와 차오루가 ‘방귀를 틀 것인가’에 대해 토론했다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 차오루가 조세호의 집에서 신혼 생활을 꾸리는 모습이 그려졌다.이날 조세호와 차오루는 ‘부부 사이 방귀를 틀 것인가’에 대해 이야기를 나누며 차오루는 “나는 방귀를 터도 상관 없다”고 밝혔다.이에 조세호는 “어떤 부부들은 신비감을 유지하기 위해 방귀도 안 트고 화장실도 따로 쓴다더라”며 방귀를 트지 말자는 식으로 말을 꺼냈다.그러자 차오루가 “신비감이 중요하냐. 원한다면 맞춰 주겠다”고 배려해주는 모습을 보였다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 조세호가 차오루 부모님과 영상 통화를 했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 차오루 조세호‘우리 결혼했어요’ 차오루가 조세호에게 돌직구를 날렸다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서는 조세호의 집에서 신혼생활을 시작하는 차오루-조세호 가상부부의 모습이 그려졌다.이날 차오루는 짐을 바리바리 싸들고 무작정 조세호의 집으로 향했다. 하지만 조세호는 샤워를 하고 있었고, 집 벨소리를 듣지 못했다.이후 뒤늦게 나온 조세호에게 차오루는 “오빠 뭐하고 있었어요? 누구 있어요?”라고 추궁했고, 조세호는 “왜 갑자기 왔어? 나 씻고 있었어”라며 당황했다.차오루는 “서프라이즈 좋아해요. 부부는 매일 화장하고 볼 수 없잖아요. 진짜 아침에 일어나자마자 보고 그런게 부부죠”라고 말했다. 하지만 조세호는 “갑자기 머릿속이 하얘졌다”며 “난 처음이니까 조금 멋있는 모습 보여주고 싶었는데”라고 아쉬워했다.이에 차오루는 “오빠 언제 멋있어요?”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 조세호가 당황해하자 차오루는 “그냥 궁금해서 물어본 거다”라고 덧붙여 스튜디오를 폭소케 했다. 한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 조세호 차오루. MBC 우결 화면 캡처우리 결혼했어요 조세호 차오루 가상 커플이 화제다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호가 차오루 부모님께 전화 통화하는 모습이 그려졌다. 이날 조세호는 차오루 부모님과의 영상 통화에서 중국어를 구사해 놀라움을 자아냈다. 또 조세호는 차오루 어머니에게 "(중국어로 사위가) 못 생겨서 죄송하다"고 사과해 웃음바다가 됐다. 이에 차오루의 어머니는 "너무 호감형이다"라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 조세호는 차오루의 어머니에게 손 하트를 날려 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘우리 결혼했어요’의 조세호가 차오루의 부모님과 인사를 나눴다. 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조세호와 차오루가 본격적인 결혼 생활을 하는 모습이 그려졌다. 이날 조세호는 중국에 있는 차오루의 부모님과 영상통화를 통해서 인사를 나눴다.   
‘우리결혼했어요’ 조세호, 차오루 부모님에게 사과한 이유는? 그는 첫 인사로 “못생겨서 죄송하다”라며 “예쁜 딸을 주셔서 감사하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 차오루는 부모님의 외모를 그대로 빼닮아 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진= MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐






'우리 결혼했어요' 조세호가 차오루의 이상형인 전현무를 질투했다.



19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)'에서는 차오루의 이상형 전현무와 남편 조세호의 전화 통화가 성사됐다.



이날 조세호와 차오루는 부부 사이 지켜야할 지침서를 작성하던 중 의견충돌을 보였다.



이에 차오루는 자신이 아는 사람에게 의견을 물어보자며 전현무에게 전화를 걸었다.



전화를 받은 전현무는 차오루가 아닌 조세호의 목소리에 "낯선 남자가 왜 전화 하냐. 나는 차오루의 남자친구다"라고 말해 조세호를 자극했다.



이어 전현무는 “부부놀이를 끝내 주셔야 우리가 데이트를 할 수 있다”고 도발했고, 이에 조세호는 “이제 형을 못 볼 것 같다”며 분노했다.



또, 전현무는 "조세호가 나에게 진지하게 차오루와 만나고 싶다고 말했다"며 조세호의 속마음을 밝혀 핑크빛 무드를 조성했다.



kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
녹음은 시작도 안 했는데 벌써 달달해?

MBC <우리 결혼했어요>에서 쀼커플로 큰 사랑을 받고 있는 육성재-조이의 듀엣곡 녹음 현장이 공개됐다. 두 사람은 가녹음 단계부터 진지한 자세로 임하며 눈길을 끌었다. 그간 <우리 결혼했어요>에서 귀여움과 풋풋함을 담당하고 있던 두 사람이 이번에는 가수 커플의 위엄을 드러내며 제대로 실력을 발휘하고 있는 것.

가녹음이 진행되자 비투비 멤버들 앞이라 수줍어하던 두 사람은 언제 그랬냐는 듯 각자의 파트를 완벽하게 소화했고, 서로가 노래 부르는 모습을 흐뭇하게 지켜보며 달달함을 과시했다. 두 사람의 노래 실력은 이미 수차례 검증된 바 있지만, 듀엣곡으로도 손색 없이 잘 어우러지는 목소리에 시청자들의 감탄이 이어지고 있는 상황. 

가녹음 버전만으로도 기대감이 증폭되고 있는 가운데 실제 육성재-조이의 듀엣곡은 어떻게 완성될 것인지, MBC <우리 결혼했어요>를 통해 확인할 수 있다. MBC <우리 결혼했어요> 매주 토요일 오후 5시 방송.


 ☞ MBC <우리 결혼했어요> 더 많은 미방분 영상 보러가기
MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에 출연 중인 차오루 조세호 부부의 로맨틱한 첫날밤 사진이 공개됐다.  26일 방송되는 '우리 결혼했어요-시즌4’에서는 ‘차오차오’ 커플 차오루 조세호가 신혼 분위기를 한껏 내며 첫날밤을 달달하게 보내는 모습이 방송된다.  방송 전 제작진은 신혼 느낌이 물씬 나는 차오루 조세호의 ‘첫날밤’ 사진을 공개했다. 사진 속 두 사람은 상기된 표정으로 신혼의 로망안 '커플 양치'를 하고 있다.  양치를 하는 도중에도 얼굴에는 미소가 떠나지 않고 있는 표정이 눈에 띈다.  촬영 관계자는 "차오루-조세호는 함께 커플 잠옷을 고르고, 첫날밤 만찬을 위한 준비를 하며 달달한 분위기를 이어갔다. 밀폐된 공간에 단 둘이 남겨진 이들 사이에서는 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다"고 전했다.  또 이들은 다양한 커플 아이템으로 솔로들의 부러움을 자아낼 예정이다. 현관문 앞에 가지런히 놓인 커플 슬리퍼를 신은 이들은 행복함에 미소를 지었고, 함께 거울을 바라보며 양치까지 하는 등 신혼을 제대로 즐겼다.  특히 차오루는 조세호의 ‘큰 옷’으로 갈아 입고 나타나며 ‘남자들의 로망’을 실현시킴과 동시에, 귀여운 매력을 발산해 ‘첫날밤’ 에피소드에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다. '우리 결혼했어요'는 26일 오후 4시 55분 방송된다.   사진= MBC ‘우리 결혼했어요’제공 김정덕 기자 orikimjd@ <저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
차오루-조세호 부부의 로맨틱한 첫날밤 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 

‘차오차오’ 차오루-조세호는 신혼 분위기를 한껏 내며 첫날밤을 달달하게 이루어 낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.

MBC <우리 결혼했어요> 시즌4 측은 신혼 느낌이 물씬 나는 차오루-조세호의 ‘첫날밤’ 사진을 공개했다.

 


제작진에 따르면 26일 방송되는 <우리 결혼했어요>에서 차오루-조세호는 함께 커플 잠옷을 고르고, 첫날밤 만찬을 위한 준비를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍길 예정. 밀폐된 공간에 단 둘이 남겨진 이들 사이에서는 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다.

또한 이들은 다양한 커플 아이템으로 솔로들의 부러움을 자아낼 예정이다. 현관문 앞에 가지런히 놓인 커플 슬리퍼를 신은 이들은 행복함에 미소를 지었고, 함께 거울을 바라보며 양치까지 하는 등 신혼을 제대로(?) 즐겼다는 후문이다.

특히 차오루는 조세호의 ‘큰 옷’으로 갈아 입고 나타나며 ‘남자들의 로망’을 실현시킴과 동시에, 귀여운 매력을 발산했다고 알려져 ‘첫날밤’ 에피소드에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.

웃음으로 중무장한 차오루-조세호의 로맨틱한 ‘두근두근’ 첫날밤 현장은 26일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 조이 육성재 커플의 ‘빨래 스킨십’ 3종 세트 사진이 시선을 모으고 있다.  25일 방송되는 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 제작진은 봄맞이에 나선 두 사람이 맨발로 빨래를 하며 스킨십 레벨을 한껏 올린 사진을 공개했다.  사진 속 조이와 육성재는 좁은 화장실 안에서 빨래를 하며 야릇한 분위기를 내고 있다.  이들은 이불을 밟아 빨기 위해 작은 대야에 맨발로 들어갔고, 완전히 밀착된 상태로 서로를 마주보고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면, 조이 육성재는 빨래를 핑계 삼아 ‘꽁냥꽁냥’ 사랑스러운 모습을 보여줄 예정이다. 특히 육성재는 빨래에는 도통 관심이 없고, 오로지 조이에게만 시선을 고정, 그윽한 눈빛으로 바라봐 로맨틱한 분위기를 상승시켰다.  또 육성재는 초밀착 벽치기로 상남자의 모습을 보여주는가 하면, 조이의 후드티셔츠 끈을 잡아 당기며 눈맞춤을 시도했다.  이에 조이는 어쩔 줄 몰라 하며 볼이 붉어졌고 육성재 앞에서 무너진 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다. ‘풋풋 커플’ 조이-육성재의 초밀착 스킨십 현장은 26일 오후 4시 55분 방송되는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진= MBC '우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
조이·육성재의 ‘빨래 스킨십’ 3종 세트 사진이 공개!25일(토) MBC <우리 결혼했어요> 시즌4 측은 빨래 스킨십 3종 세트를 공개했다.사진 속 조이-육성재는 좁은 화장실 안에서 빨래를 하며 야릇한 분위기를 내고 있다. 이들은 이불을 밟아 빨기 위해 작은 대야에 맨발로 들어갔고, 완전히 밀착된 상태로 서로를 마주보고 있어 눈길을 끈다. 
제작진에 따르면 조이·육성재는 빨래를 핑계 삼아 ‘꽁냥꽁냥’ 사랑스러운 모습을 보여줄 예정. 육성재는 빨래에는 도통 관심이 없고(?), 오로지 조이에게만 시선을 주는 등 꿀 떨어지는 그윽한 눈빛으로 바라봤다는 후문이다. 
특히 육성재는 초밀착 벽치기로 묘한 분위기를 형성했고, 조이를 정면으로 응시하는 상남자의 모습을 보여줬다. 이 밖에도 조이의 행동을 가만히 지켜보며 ‘버터 눈빛’을 보내는가 하면, 조이의 후드티셔츠 끈을 잡아당기며 눈맞춤을 시도했다.이에 조이는 어쩔 줄 몰라 하며 볼이 붉어졌고, 방어막(?)이 무장해제 되며 육성재 앞에서 무너진 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.‘풋풋 커플’ 조이-육성재의 반격, ‘초밀착’ 빨래 스킨십 현장은 26일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 중국판 '우리 결혼했어요' 커플 송지효와 진백림이 웨딩지 커버를 장식했다.25일 공개된 중국 웨딩지 '코스모브라이드'에서 송지효와 진백림은 커버 모델로 나서 로맨틱한 커플의 분위기를 연출했다.발리에서 촬영된 이번 화보에서 송지효와 진백림은 실제 커플 못지않은 다정한 분위기를 선보였다. 순백의 웨딩드레스를 입고 아름다운 자태를 드러낸 송지효는 가상 남편 진백림의 팔짱을 끼고 환한 미소를 짓고 있다. 송지효의 옆에는 턱시도 차림의 진백림이 부케를 들고 훈훈한 비주얼을 뽐내며 행복한 표정을 짓고 있는 모습이 담겨 있다.한편 송지효와 진백림은 중국 장쑤TV에서 방영 중인 중국판 '우리 결혼했어요 시즌2'에 출연 중이다.supremez@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
곽시양, 재롱부리다 펀치 맞다?

MBC <우리 결혼했어요> 곽시양이 김소연 앞에서 애교를 부리다 펀치를 맞는 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 해맑은 표정으로 귀염 매력을 발산중인 곽시양은 이내 방어 자세를 취하는 ‘반전’ 모습으로 궁금증을 자아내고 있다.

25일(금) MBC <우리 결혼했어요> 시즌4 측은 김소연-곽시양의 반전 사진을 공개했다.

사진 속 김소연-곽시양은 신나게 댄스를 즐기고 있지만, 이내 심각한 모습으로 ‘불꽃 눈빛’을 보여주고 있다. 김소연은 격렬하게 주먹을 휘두르고 있으며, 곽시양은 가리기에 급급하다.

늘 달달한 모습으로 모두의 부러움을 샀던 김소연-곽시양이 그 동안의 모습과는 사뭇 다른 날카로운 신경전(?)을 펼친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

특히 김소연은 드라마 ‘아이리스’에서 작전 공작원으로 출연한 만큼 남다른 잽(상대를 향해 주먹을 쥐고 팔을 뻗는 것) 실력을 보여주며 남편 곽시양을 놀라게 했다. 날카로운 김소연의 주먹에 곽시양은 당황했고, 주먹 한 번 날리지 못하고 얼굴을 가리기에 바빴다는 후문이다.

‘시소 커플’ 김소연-곽시양의 숨막히는 권투 대결은 26일(토) 오후 4시 55분 MBC <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] ‘우리 결혼했어요’가 또 다시 비상경보가 울리고 있다.육성재·조이, 곽시양·김소연이 동반 하차한다는 보도가 나온 것. 그것도 동반 하차라는 소문에 결국 제작진은 “두 커플의 하차 시점은 정해지지 않았다”라는 답변을 내놔야 했다. 하지만 이 하차설을 불편해하는 것은 제작진뿐만이 아니다. 혹시나 자신의 ‘오빠’들이 새로이 합류하게 될까 아이돌 혹은 배우 팬덤 역시 덩달아 불안감에 시달리는 것.MBC ‘우리 결혼했어요’는 배우부터 개그맨, 아이돌 등 다양한 분야의 스타들이 만나 가상 결혼을 한다는 포맷이다. 그중에서도 화력이 큰 아이돌 팬덤 사이에서는 자신이 좋아하는 연예인이 다른 이성과 가상이지만 결혼 생활을 하는 모습을 지켜봐야 한다는 이유로 꺼려하는 예능 중 하나다.오죽하면 부상이 잦은 ‘아이돌 육상·양궁 선수권 대회’(이하 아육대), 마찬가지로 위험부담이 큰 SBS ‘정글의 법칙’과 더불어 ‘3대 욕받이 예능’이라는 웃지 못 할 별명을 가지기도 했다.그런 와중에 터진 하나도 아닌 두 커플의 하차설이 아이돌 팬덤에게 반가울 리 없다. 그 자리를 채우기 위해서는 또 다른 아이돌 커플이 합류할 가능성이 크기 때문. 때문에 하차설이 퍼진 이후 각 팬들은 가수들의 컴백 시기, 출연 전적 등을 비교해보며 ‘우리 결혼했어요’ 출연 가능성을 점쳐보기 바쁘다.혹자들은 ‘우리 결혼했어요’를 통해 무대 위에서는 보지 못 했던 스타들의 일상 속 새로운 매력이나 대리 설렘을 느낄 수 있어서 좋은 게 아니냐고 하지만, 이는 모르는 소리다. 팬들에게 내 스타의 열애나 결혼이란 굳이 보고 싶지 않은, 오히려 외면하고 싶은 일과도 같은데 ‘우리 결혼했어요’는 이를 확인사살해주는 프로그램에 가깝기 때문.앞서 언급했듯이 제작진 측은 두 커플의 하차 시점은 정해지지 않았다고 못 박았지만, 동시에 “언젠가 커플들이 하차하겠지만 동반 하차는 사실이 아니다”라고 여지를 둔 만큼 아이돌 팬덤 역시 안심하기에는 이르다.물론 ‘우리 결혼했어요’의 출연은 아이돌 당사자에게는 절호의 찬스가 될 수 있다. 인지도가 다소 낮은 경우엔 대중에게 얼굴을 알릴 수 있는 기회고, 얼굴이 알려졌다고 해도 그동안 보여주지 못 했던 새로운 매력으로 더 많은 인기를 끌어모을 수 있기 때문이다.이처럼 양날의 검과 같은 ‘우리 결혼했어요’의 하차설은 매번 많은 이들의 관심을 끄는 이슈일 수밖에 없다. 어찌 됐든 당장의 하차는 없을 것이라는 제작진의 말이 있긴 했지만, 그간의 하차 수순 레퍼토리로 보아 긴장의 끈을 놓아서는 안 될 듯하다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재의 ‘빨래 스킨십’ 3종 세트 사진이 공개됐다.25일 오후 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 측은 가상부부 조이와 육성재의 스킨십 3종 세트 모습을 공개했다.공개된 사진 속 조이와 육성재는 좁은 화장실 안에서 빨래를 하며 다소 밀도 높은 스킨십을 선보였다. 이들은 이불을 밟아 빨기 위해 작은 대야에 맨발로 들어갔고, 완전히 밀착된 상태로 서로의 손을 잡고 빨래를 하고 있다.제작진에 따르면 육성재는 빨래에는 보다 오로지 아내 조이에게만 시선을 주는 등 꿀 떨어지는 그윽한 눈빛으로 바라봤다는 후문이어서 두 사람의 달달한 분위기를 한껏 기대시키고 있다.특히 육성재는 초밀착 벽치기로 묘한 분위기를 형성했고, 조이를 정면으로 응시하며 상남자의 모습을 보였다. 이 밖에도 조이의 행동을 가만히 지켜보며 ‘버터 눈빛’을 보내는가 하면, 조이의 후드티셔츠 끈을 잡아 당기며 눈맞춤을 시도했다고.이에 조이는 어쩔 줄 몰라 하며 볼이 붉어졌고, 무장해제 되며 육성재 앞에서 무너진 것으로 알려져 두 사람의 로맨스가 어떻게 드러날지 궁금함을 높이고 있다.한편 조이와 육성재의 ‘초밀착’ 빨래 스킨십 현장은 오는 26일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 확인 할 수 있다.
'우리 결혼했어요' 육성재 조이 하차설. 사진-MBC '우결' 공식 SNS

'우리 결혼했어요' 육성재 조이 하차설'우리 결혼했어요'의 육성재-조이 커플이 하차설에 대해 강력 부인했다.25일 복수 매체를 통해 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 제작진은 "육성재-조이 하차설은 사실이 아니다"라며 밝혔다.이어 제작진 측은 "현재 '우결'에 출연 중인 커플들이 언젠가 하차하겠지만, 이번에 동반 하차하는 것은 사실이 아니다. 하차 시점도 정해지지 않았다"고 하차설을 일축했다.한편 앞서 25일 오후 한 매체는 "비투비의 육성재와 레드벨벳 조이 커플이 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 하차한다"고 보도했다.멀티미디어부 multi@
육성재 조이 (사진=DB) 육성재-조이 측이 ‘우리 결혼했어요’ 하차설을 부인했다.25일 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이의 소속사 측은 MBC ‘우리 결혼했어요’ 하차설에 대해 “사실무근”이라고 일축했다.이어 “하차설 관련해 전혀 이야기를 들은 바 없다”고 덧붙였다.한편 육성재와 조이는 지난해 6월부터 ‘우리 결혼했어요’에 합류, 큰 사랑을 받고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. MBC 우리 결혼했어요 제공
‘우리 결혼했어요’의 가상부부 차오루, 조세호가 무좀 덕분에 손을 잡은 사실이 알려져 궁금증을 모았다.26일 방송되는 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 차오루가 앞장 서서 무좀에 걸린 남편 조세호를 병원에 데리고 가는 모습이 전파를 탄다. 그 동안 조세호의 병(?)을 안타까워했던 차오루가 반 강제로 끌고갔다고.제작진에 따르면 조세호는 차오루의 제안에 표정이 굳어지며 어쩔 줄 몰라했지만, 차오루는 나중에 혼자 가겠다는 조세호의 말에도 단호하게 자신의 입장을 밝히며 위로를 했다는 후문이다.특히 차오루는 조세호에게 “오빠 손 줘봐요. 파이팅!”이라며 먼저 손을 내밀었고, 조세호가 병원에서 양말을 벗으며 머뭇거릴 때도 “안 볼게요. 손 잡아 줄게요”라며 뒤로 돌아 한 손으로는 조세호의 손을, 한 손으로는 자신의 눈을 가리는 배려로 조세호를 웃게 만들어 귀여운 모습을 보였다.또한 차오루는 무좀에 걸린 자신조차 부끄러워하는 조세호와는 달리, 남편의 무좀까지 껴안는 자상한 ‘내조의 여왕’의 모습을 보여준 것으로 알려져 두 사람에게 어떤 일이 벌어졌는지 궁금증을 자아냈다.한편 차오루-조세호의 ‘무좀 탈출기’는 26일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 확인 할 수 있다.
차오루-조세호가 '무좀' 덕분에 손을 잡았다. 

26일 방송될 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 차오루가 앞장 서서 조세호를 병원에 데리고 가는 모습이 그려진다. 그 동안 조세호의 병(?)을 안타까워했던 차오루가 반 강제로 남편을 병원으로 이끌 예정이다.

제작진에 따르면 조세호는 차오루의 제안에 표정이 굳어지며 어쩔 줄 몰랐다고. 차오루는 나중에 혼자 가겠다는 조세호의 말에도 단호하게 자신의 입장을 밝혔고, 무좀이라는 아킬레스건을 들킨 조세호가 초조해 어쩔 줄 몰라 하자 오히려 위로를 했다는 후문이다.

 

특히 차오루는 조세호에게 “오빠 손 줘봐요. 파이팅!”이라며 먼저 손을 내밀었고, 조세호가 병원에서 양말을 벗으며 머뭇거릴 때도 “안 볼게요. 손 잡아 줄게요”라며 뒤로 돌아 한 손으로는 조세호의 손을, 한 손으로는 자신의 눈을 가리는 배려로 조세호를 웃게 만들었다고.

또한 차오루는 무좀에 걸린 자신조차 부끄러워하는 조세호와는 달리, 남편의 무좀까지 껴안는 자상한 ‘내조의 여왕’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.

좌충우돌 웃음 ‘빵빵’ 터지는 ‘차오차오’ 차오루-조세호의 ‘무좀 탈출기’는 오늘(26일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조세호 차오루[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '우리 결혼했어요' 차오루-조세호가 무좀 덕분에 손을 잡았다. 차오루는 무좀 치료를 꺼리는 '남편' 조세호를 위해 손을 꼭 잡아주고 다독이며 든든한 '아내'의 모습을 제대로 보여준 것으로 알려져 시선을 모으고 있다.26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 차오루가 앞장 서서 조세호를 병원에 데리고 가는 모습이 그려진다. 그 동안 조세호의 병(?)을 안타까워했던 차오루가 반 강제로 남편을 병원으로 이끌 예정이다.제작진에 따르면 조세호는 차오루의 제안에 표정이 굳어지며 어쩔 줄 몰랐다고. 차오루는 나중에 혼자 가겠다는 조세호의 말에도 단호하게 자신의 입장을 밝혔고, 무좀이라는 아킬레스건을 들킨 조세호가 초조해 어쩔 줄 몰라 하자 오히려 위로를 했다는 후문이다.특히 차오루는 조세호에게 "오빠 손 줘봐요. 파이팅!"이라며 먼저 손을 내밀었고, 조세호가 병원에서 양말을 벗으며 머뭇거릴 때도 "안 볼게요. 손 잡아 줄게요"라며 뒤로 돌아 한 손으로는 조세호의 손을, 한 손으로는 자신의 눈을 가리는 배려로 조세호를 웃게 만들었다고.또한 차오루는 무좀에 걸린 자신조차 부끄러워하는 조세호와는 달리, 남편의 무좀까지 껴안는 자상한 '내조의 여왕'의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.한편 좌충우돌 웃음 '빵빵' 터지는 '차오차오' 차오루-조세호의 '무좀 탈출기'는 오늘(26일) 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요4 육성재 조이[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리 결혼했어요' 조이 육성재의 '빨래 스킨십' 3종 세트 사진이 공개됐다.봄맞이 빨래에 나선 두 사람은 맨발 빨래를 하며 스킨십 레벨을 한껏 올렸다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 빨래 스킨십 3종 세트를 공개했다.사진 속 조이-육성재는 좁은 화장실 안에서 빨래를 하며 야릇한 분위기를 내고 있다. 이들은 이불을 밟아 빨기 위해 작은 대야에 맨발로 들어갔고, 완전히 밀착된 상태로 서로를 마주보고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 조이-육성재는 빨래를 핑계 삼아 '꽁냥꽁냥' 사랑스러운 모습을 보여줄 예정. 육성재는 빨래에는 도통 관심이 없고(?), 오로지 조이에게만 시선을 주는 등 꿀 떨어지는 그윽한 눈빛으로 바라봤다는 후문이다.특히 육성재는 초밀착 벽치기로 묘한 분위기를 형성했고, 조이를 정면으로 응시하는 상남자의 모습을 보여줬다. 이 밖에도 조이의 행동을 가만히 지켜보며 '버터 눈빛'을 보내는가 하면, 조이의 후드티셔츠 끈을 잡아당기며 눈 맞춤을 시도했다고.이에 조이는 어쩔 줄 몰라 하며 볼이 붉어졌고, 방어막(?)이 무장해제 되며 육성재 앞에서 무너진 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.'풋풋 커플' 조이-육성재의 반격, '초밀착' 빨래 스킨십 현장은 26일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요'는 부부로 만난 대세스타들의 결혼생활을 통해 격한 설렘을 안기는 원조 '로맨틱 연애지침서'로 큰 사랑을 받고 있다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 차오루와 조세호가 무좀 덕분에 손을 잡는다.26일 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 차오루가 앞장 서서 조세호를 병원에 데리고 가는 모습이 그려진다. 그 동안 조세호의 병(?)을 안타까워했던 차오루가 반 강제로 남편을 병원으로 이끌 예정인 것. 제작진에 따르면 앞서 진행된 촬영에서 조세호는 차오루의 제안에 표정이 굳어지며 어쩔 줄 몰랐다고. 차오루는 나중에 혼자 가겠다는 조세호의 말에도 단호하게 자신의 입장을 밝혔고, 무좀이라는 아킬레스건을 들킨 조세호가 초조해 어쩔 줄 몰라 하자 오히려 위로를 했다고. 특히 차오루는 조세호에게 “오빠 손 줘 봐요. 파이팅!”이라며 먼저 손을 내밀었고, 조세호가 병원에서 양말을 벗으며 머뭇거릴 때도 “안 볼게요. 손잡아 줄게요”라며 뒤로 돌아 한 손으로는 조세호의 손을, 한 손으로는 자신의 눈을 가리는 배려로 조세호를 웃게 했다. 또한 차오루는 무좀에 걸린 자신조차 부끄러워하는 조세호와는 달리, 남편의 무좀까지 껴안는 자상한 ‘내조의 여왕’의 모습을 보여줬다는 후문이다.한편 ‘차오차오’ 차오루-조세호의 ‘무좀 탈출기’는 금일 오후 4시55분 ‘우리결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김은지 기자]'우리 결혼했어요' 육성재가 앙탈 애교로 시청자들을 심쿵하게 했다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 봄을 맞아 조이와 육성재가 집 화단을 꾸미기 위해 꽃시장을 방문한 모습이 그려졌다.이날 육성재는 꽃 시장에 도착하자마 "오빠가 이뻐 꽃이 이뻐?", "조이야 꽃보다 네가 더 이뻐"라며 애교를 부리기 시작했고, 조이는 "내가 먼저 할려고 했는데 뺐겼다"라며 아쉬워했다.이어 둘은 다양한 꽃을 둘러보기 시작했고, 조이는 '종'이라는 뜻의 캄파넬라 라는 꽃에 관심을 보이기 시작했다. 특히 조이는 육성재에게 캄파넬라를 사달라고 하며 "나의 종이 되달라는 뜻이다"라며 장난을 쳐 웃음을 자아냈다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'또한 육성재는 "우리 꽃밭에 왔으니까 배경으로 광고를 한번 찍어볼까?"라고 제안했고, 이어 육성재는 핸드폰으로 꽃바구늬를 들고 있는 조이를 찍기 시작했다. 조이는 카메라 앞에서 "오빠~ 내가 이뻐? 꽃이 이뻐?"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 둘은 집으로 돌아와 테라스에 꽃밭을 꾸미기 시작했다. 특히 어설픈 조이의 분갈이에 육성재는 동공지진을 보여 스튜디오를 폭소케 했다한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이에 대해 밀당하는 스타일이 아니라고 했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 새봄맞이 신혼집 단장 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재는 조이와 함께 꽃을 사서 신혼집 옥상을 미니 꽃밭으로 꾸미던 중 조이의 신발 끈이 풀린 걸 봤다.
육성재는 말없이 조이에게 다가가 무릎을 꿇고 신발 끈을 묶어주려고 했다. 그 순간 조이가 육성재 앞으로 훅 지나가고 말았다. 육성재는 그 상황이 민망해 웃음을 터트렸다. 아무 것도 모르는 조이는 해맑은 얼굴로 왜 웃는 건지 물어봤다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "과묵하게 다가가서 딱 묶어주려 했더니 그냥 지나쳐 버리더라. 저번에도 케이크만 보고 가다가 초를 밟더니 조이가 밀당하는 스타일은 아니다. 그렇게 똑똑하지는 않은 것 같다"고 말했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 육성재, 조이 커플이 '송송커플'을 연출해 눈길을 끌었다.26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이가 새봄맞이 옥상 화단을 만들었다.이날 육성재와 조이는 꽃화분을 사와 옥상을 꾸몄다. 그러던 중 육성재는 조이가 신발끈이 풀린 채 화분갈이에 몰두하는 모습을 포착했다.이에 조이에게 다가가 신발끈을 묶어주려 했지만 이를 눈치채지 못한 조이가 비켜서며 1차 시도가 실패했다.이어 옥상 화단을 다 꾸민 육성재는 여전히 풀려있는 조이의 신발끈을 발견하고 묶어주기 위해 무릎을 꿇었다.육성재는 조이의 신발끈을 묶어주며 "너 오빠 없으면 어떻게 살래"라며 달달한 멘트를 날렸다. 조이는 인터뷰에서 "저는 원래 신발끈이 잘 풀려서 신경도 안썼다"면서, "요즘 왜이렇게 잘 해주는지 모르겠다"며 행복한 미소를 지었다.특히 육성재가 조이의 신발끈을 묶어주는 모습은 최근 인기리에 방영중인 KBS2 '태양의 후예' 속 한 장면을 연출하는 듯 같은 BGM이 흘러 더욱 달콤함을 더했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 조이와 육성재가 분갈이 도중 웃음을 자아냈다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이 육성재 가상 부부가 봄꽃 분갈이에 도전했다.이날 육성재는 한창 분갈이를 하다 조이의 신발끈이 풀린 것을 발견하고 이를 묶어주려 무릎을 꿇었다.이때 조이는 윤성재의 배려를 모른 채 휙 지나갔고, 남은 육성재는 머쓱해했다. 조이의 '귀여운 눈치 없음'은 처음이 아니었다. 육성재는 이어진 인터뷰에서 "신발 끈을 묶어주려고 했는데 조이가 그냥 슥 지나가더라. 조이는 내가 왜 그랬는지 전혀 모른다"라고 말했다.이어 육성재는 "전에 주차권 입에 문 것도 잘 못 보더라. 조이가 일부러 밀당을 하는 스타일은 아닌 것 같은데. 걔가 그렇게 똑똑하지는 않다고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, MBC '우리결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 저돌적인 로맨틱 가이 면모를 드러냈다. 26일 방송된 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 봄 맞이 이불빨래를 하는 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다. 이날 조이는 육성재에게 이불 빨래를 하자고 제안했다. 세탁기에 빨래를 돌리는 것이 아닌 좁디 좁은 화장실에서 직접 빨래를 하자고 한 것. 이에 육성재와 조이는 큰 양동이에 물을 받아 이불을 넣고 발로 빨래를 밟았다. 육성재는 조이가 원하는 것을 눈치 채고는 "조이는 원하는게 있다"며 "굳이 좁은 화장실에서 발 빨래를 한다는 것은 다른 목적이 있다는 것이다. 그래서 해줬다. 낭만 성재니까"라고 말했다. 육성재는 말 그대로 낭만 성재의 모습을 보여줬다. 밀착한 상태로 부끄러워 고개를 푹 숙인 조이를 지그시 바라보는 등 이전과는 달라진 모습을 보였다. 두 사람은 이마를 부딪히거나 어깨동무를 하는 등 한층 가까워진 모습을 보였다. 또 그는 조이에게 벽 밀치기 1단계, 2단계를 선보이며 조이를 심쿵하게 만들었다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 점점 달라진다"며 "예전 같으면 '너 그런거 하려고 그러지. 머리에 그런거만 들었다'고 했을 것"이라고 말했다. 이어 "오히려 제가 뭘 못하겠더라"면서 "고개를 살짝만 들어도 오빠가 있었다. 갑자기 심장이 쿵했다. 저 답지 못하게 고개가 밑으로 갔다"고 덧붙였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 육성재가 조이의 신발끈을 묶어주었다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 봄을 맞아 조이와 육성재가 화단을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 꽃시장에서 꽃을 구입한 후, 집 테라스를 꾸미기 시작했다.조이는 열심히 분갈이를 시작했지만 서툰 솜씨에 스튜디오 출연진들을 경악케 했다. 특히 조이는 좁은 화분에 여러개의 꽃을 우겨넣으며 "이거 완성되어가고 있는것 같다"라며 엉뚱한 소리를 해 웃음을 자아냈다.이때 육성재는 조이의 풀린 신발끈을 발견했다. 육성재는 조이에게 다가가 로맨틱하게 끈을 묶어주려 했으나 이를 모르는 조이는 다른곳으로 피해 웃음을 자아냈다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요'육성재는 인터뷰에서 "아니 예전에 운전할때도 입에 카드 물고 있는것도 모르더니...조이는 밀당 이런걸 하려는게 아니라 정말 모르는것 같다"며 아쉬움을 드러냈다.30분 뒤, 다시 기회가 왔다. 육성재는 기회를 놓치지 않고 "아 신발끈"이라며 무릎을 꿇고 조이의 신발끈을 묶어주며 달달 로맨스를 선보였다.조이는 "왜이래"라며 당황하면서도 행복한 미소를 지었다. 이후 인터뷰에서 조이는 "제가 원래 신발끈같은거 잘 풀리는데, 오빠가 요즘 왜이러는지 모르겠다. 오빠가 점점달라진다"라며 기뻐했다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진 = MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처




'우리결혼했어요' 조이 육성재 가상 부부가 드라마 '태양의 후예'의 송송커플처럼 다정한 모습을 보였다.
 
26일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 싱그러운 봄날을 맞아 옥상 화단을 꾸미는 조이와 육성재의 모습이 그려졌다.
 
이날 조이와 육성재는 꽃화분을 사다가 옥상 화단을 꾸몄다. 이때 조이는 신발 끈이 풀린 것도 모른 채 분갈이에 열중하고 있었다.
 
이를 본 육성재는 직접 신발끈을 묶어주기 위해 조이 앞에 무릎을 꿇었다. 이어 조이의 신발끈을 묶어주며 "너 오빠 없으면 어떻게 살래"라며 다정한 모습을 보였다.
 
조이는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "저는 원래 신발끈이 잘 풀려서 신경도 안 썼다"며 "요즘 왜이렇게 잘 해주는지 모르겠다"고 전했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 이불빨래의 로망을 총망라했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 이불빨래 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 봄을 맞아 신혼집 옥상을 미니 꽃밭으로 꾸미고는 욕실에서 이불빨래를 시작했다.
조이는 육성재와 함께 대야 안에 들어가더니 "어렸을 때 아빠 발등에 올라갔었다"면서 육성재의 발등에 올라갔다. 육성재는 조이가 이불빨래에 대해 갖고 있는 로망을 단번에 알아채고 팔로 조이를 감싸며 스킨십을 했다. 조이는 막상 육성재가 저돌적으로 가까이 다가오자 쑥스러워서 고개도 못 들었다.
육성재는 이불의 물기를 짜면서도 조이를 확 끌어당기며 과감한 모습을 보였다. 조이는 "이 오빠 오늘 왜 이래"라며 웃었다. 두 사람은 이불을 널고 나서도 이불 사이로 숨었다가 서로 쳐다보며 이불빨래로 할 수 있는 로맨틱한 장면들을 모두 선보여 눈길을 끌었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김소연과 곽시양이 귀여운 커플룩을 선보였다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 김소연과 곽시양이 쇼핑을 마친 후 집으로 향하는 과정이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 커플룩을 사서 집으로 돌아왔다. 옷을 갈아입고 돌아온 두 사람은 “짱 귀엽다” “너무 잘 어울린다”고 서로를 칭찬했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 이후 두 사람은 서로 팔짱을 낀 채 셀프 카메라를 찍어 SNS에 올리며 달달한 분위기를 자아냈다.김소연은 제작진과의 인터뷰를 통해 “‘뽀뽀해’ ‘잘 어울려요’ 이런 댓글이 많았다. 둘이 같이 보긴 쑥스러웠다. 그래서 혼자 열심히 봤다”며 웃었다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김은지 기자]'우리 결혼했어요' 곽시양과 김소연이 '힙합 패션' 커플룩을 선보였다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양과 김소연 '시소커플'이 커플룩 쇼핑에 나섰다.앞서, 시소커플은 애견카페에서 서로에 대해 알아보는 퀴즈시간을 가졌고 퀴즈 정답 개수대로 제작진으로부터 쇼핑 용돈을 받았다.이후 둘은 용돈을 가지고 동대문 옷 쇼핑에 나섰다. 둘은 서로의 옷을 골라주며 즐거워 했으나 돈이 부족해 매번 쇼핑에 실패했다.결국 김소연은 자신이 보너스로 받은 용돈을 더해 곽시양의 쇼핑을 도와줬고, 곽시양은 김소연을 위해 귀여운 항공점퍼와 비니를 구입했다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'곽시양은 힙합 스타일을 옷을 고른것에 대해 "와이프가 입었던 옷도 좋지만, 와이프가 경험하지 못했던 옷을 경험해주게 해주고싶다"라고 전했다.하지만 김소연은 "원래 그런거 잘 입는다. 스냅백에 후드티. 곽시양이 더 어려지길 바라는건가?"라며 민망해해 스튜디오를 폭소케 했다.이후 둘은 커플 점퍼를 입고 나타났다. 닮은 둘의 모습에 김소연과 곽시양은 "사랑하면 닮는다더니"라며 즐거워해 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 곽시양이 김소연과 권투 대결에서 패배했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 곽시양이 김소연과 권투 게임을 하는 과정이 그려졌다.이날 곽시양은 게임에 임하기 전 “시계 풀어야 겠다”며 의지를 불태웠다. 김소연 역시 적극적인 자세로 게임에 임했고 결국 승리를 따냈다. 곽시양은 “나 쓰러졌다. 이제 1라운드 끝난 거냐”며 난감해 했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 곽시양은 제작진과의 인터뷰를 통해 “역시 ‘아이리스’ 출신이다. 주먹이 이렇게 빠른 줄 몰랐다”고, 김소연은 “나 한 때 액션 했던 여자다. 그래도 좋아하는 사람 앞인데 내가 왜 그랬지 싶었다”고 밝혔다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양이 김소연의 어깨에 살포시 기댔다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 홈게임 대결 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 신혼집에서 복싱게임에 도전했다. 김소연은 액션배우 본능을 발동시키더니 폭풍 펀치를 날렸다.
곽시양은 김소연의 공격에 당황하며 방어하느라고 허우적거리기만 했다. 결국 김소연이 2대 1로 승리를 했다.
힘이 다 빠진 곽시양은 소파에 앉아 김소연의 어깨에 기댔다. 김소연은 어떤 느낌인지 물었다. 곽시양은 눈을 감고 "포근한 느낌"이라고 얘기했다.
이어 김소연이 곽시양의 어깨에 기댔다. 김소연은 "드라마 촬영으로 힘들어서 오늘 예쁘고 좋은 하루가 되려나 했는데 권투 시키고"라며 웃었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼 했어요’ 출처:/ MBC ‘우리 결혼 했어요’ 캡처‘우리 결혼 했어요’ 육성재가 조이의 성격에 대해서 언급했다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재-조이 가상 부부의 설레는 데이트가 전파를 탔다.이날 육성재는 조이와 신혼집 옥상을 미니 꽃밭으로 꾸미다가 조이의 신발끈이 풀려져 묶어주려고 다가갔지만 조이는 이를 못 본 채 지나쳐 웃음을 자아냈다.이에 육성재는 민망한 마음을 주체 못해 폭소를 하자 조이는 해맑게 “왜 웃느냐”라며 궁금해 해 폭소케 했다.특히 제작진과의 인터뷰에서 육성재는 조이에 대해서 “과묵하게 다가가서 딱 묶어주려 했더니 그냥 지나쳐 버리더라. 저번에도 케이크만 보고 가다가 초를 밟더니 조이가 밀당하는 스타일은 아니다”라고 전하면서 “그렇게 똑똑하지는 않은 것 같다”라며 조이가 계산하지 않고 순수한 스타일이라고 전했다.한편 MBC ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
곽시양이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 김소연의 몸매를 칭찬했다. 26일 방송된 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 '3만원으로 아내 꾸며주기' 미션을 받은 곽시양이 김소연과 함께 쇼핑에 나선 모습이 그려졌다. 이날 곽시양은 김소연에게 입혀 줄 옷을 골랐다. 하지만 3만원 안에 살 수 있는 옷은 많지 않았다. 이에 곽시양은 계속 고민했다. 그 중에서 발견한 2만원대의 롱 원피스는 몸의 라인을 강조하는 슬림핏이었다. 곽시양은 망설였고, 김소연은 "나 달라붙는 거 안돼?"라고 애교있게 물었다. 이에 곽시양은 "너무 특출나니까"라고 대답해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김은지 기자]'우리 결혼했어요' 김소연과 곽시양이 춤을 추며 가까워졌다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양과 김소연이 춤 삼매경에 빠진 모습이 전파를 탔다.이날 곽시양과 김소연은 쇼핑 데이트를 마친 후 집으로 돌아왔다. 김소연은 쇼파에 앉아 "내가 요즘 듣는 노래"라며 소녀시대의 '다시만난 세계'와 '붐바스틱'을 틀었다.붐바스틱 노래를 듣고 곽시양은 "이거 내가 팬미팅때 췄던거다"라고 민망해했고, 김소연은 "그거 봤다. 몇번이나 돌려봤다"라며 즐거워했다.이어 김소연은 곽시양에게 강동원의 붐바스틱 춤을 부탁했고, 곽시양은 수줍어하면서도 아내를 위해 열심히 춤을 추기 시작했다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'이후 둘은 함께 커플 댄스를 선보였다. 댄스 게임에 맞춰 둘은 춤을 추기 시작했고, 수줍었던 첫 모습과 달리 경쟁심이 발동해 춤 삼매경에 빠졌다.하지만 노력에도 불구하고 둘은 로봇처럼 뻣뻣한 모습을 보였고, 이에 패널들은 "그러고보니까 둘 진짜 몸치야"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김소연은 춤을 춘 후 "이제는 우리가 거리낌이 없어졌구나라고 생각했다. 춤 추면서 서로 웃기도 하고 점수도 따려고 하고. 옛날 같았으면 점수고 뭐고 이랬을 텐데"라며 뿌듯한 표정을 지었다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 조세호가 걸 그룹 피에스타 차오루의 후배들에게 한턱냈다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 조세호가 차오루의 모교에 방문하는 과정이 그려졌다.이날 조세호는 차오루와 함께 학생식당으로 들어갔다. 학생들은 두 사람의 등장에 환호했고 조세호는 “다들 식사 하셨냐”고 물었다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 조세호의 단순한 인사는 겉잡을 수 없이 커졌다. 학생들 대다수가 밥을 먹지 않은 것. 조세호는 고심 끝에 “내가 쏘겠다. 식사 할 분은 줄 서라. 우리 부인의 학교에 왔는데”라고 말했다.차오루는 조세호의 카드로 식권을 계산했고 싸인 란에 ‘조세호’라는 글과 하트를 함께 그려줬다. 조세호는 부끄러운 듯 고개를 숙였다.조세호는 제작진과의 인터뷰를 통해 “내가 약간 기분파다. 아내 학교에 오니 기분이 좋았다. 아내 후배들이 잘 어울린다고 해주는데, 나는 그 돈 쓸만 했다고 생각했다”고 밝혔다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조세호가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 '허세호' 모습을 드러내 웃음을 안겼다. 26일 방송된 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 휴학계를 내기 위해 모교를 방문한 차오루의 모습이 그려졌다. 차오루와 함께 간 조세호는 점심을 먹기 위해 학생 식당을 찾았다. 두 사람이 학생 식당으로 들어서자 그 곳에 있던 학생들은 환호했다. 곳곳에서 "잘 어울린다"는 이야기가 나왔고, 조세호는 뿌듯함을 감추지 못했다. 이어 그는 들뜬 기분에 "제가 쏠게요"라고 외쳤다. 그러자 많은 학생들이 환호하며 달려들었고, 조세호는 놀랐으나 당황하지 않으려고 노력했다. 결국 그는 "우리 부인이 학교 왔는데 기분 좀 냅시다"라며 차오루의 후배들에게 식권을 선물했다. 조세호는 제작진과의 인터뷰에서 "기분파"라며 "내 아내의 학교에 와서 기분이 너무 좋았다. 후배라고 하는데, 우리 잘 어울린다고 해주는데 그 돈은 쓸만 했다고 생각이 든다"고 말했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김은지 기자] '우리 결혼했어요' 조세호가 골든벨을 울렸다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루와 조세호와 함께 모교를 방문한 모습이 그려졌다.이날 학교에 도착한 차오루와 조세호는 허기에 제일 먼저 학생식당으로 향했다. 둘의 등장에 학생들이 몰려 들었고, 학생들은 "둘이 잘 어울려요!"라며 부추겼다.학생들의 아부에 기분이 좋아진 조세호는 "여러분 밥 먹었어요?"라고 묻더니, 갑자기 손을 들고 "제가 쏠게요!"라고 외쳤다.갑작스러운 조세호의 발언에 차오루는 얼굴이 굳어졌다. 하지만 이를 보지 못한 조세호는 더욱더 큰 소리로 학생들을 불러모았다. 
사진 :MBC '우리 결혼했어요4'조세호는 인터뷰에서 "저는 좀 기분파다. 아내 학교 가니까 기분이 정말 좋았고, 아내 후배들이 '정말 잘 어울린다'며 반겨주는데 어떻게 안쏘냐"며 해명했다.차오루도 그런 조세호의 마음을 아는지 기분이 풀어졌고, 이후 식권을 결제하고 카드 싸인에 '세호♡'라고 적어 보는 이들의 부러움을 샀다.이후 둘은 캠퍼스 커플처럼 오손도손 앉아 식사를 시작했다. 특히 조세호는 차오루에게 만두를 더 주며 애정을 드러내 달달함을 자아냈다.한편, 스타들의 가상 결혼생활을 담는 달달한 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 조세호가 아내 차오루의 모교에서 후배들에게 밥을 쐈다. 26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조세호가 아내 차오루의 모교를 방문해 식권을 쐈다.이날 차오루와 조세호는 점심시간 학교식당을 찾았다. 두 사람을 보기 위해 몰린 학생들을 향해 조세호는 "차오루 학교 후배들 아닌가"라며, "제 부인인데 학교 선배님인 거 아시죠?"라며 자랑을 했다.이어 조세호는 식권 기계 앞에서 "점심 먹었냐"고 학생들에게 물었고, "안 먹었다"고 답하자 고민에 빠졌다. 결국 조세호는 "제가 살게요"라고 화통하게 외쳤다. 하지만 몰려드는 학생들에 당황한 차오루는 "열 명, 열 명"이라고 급히 외쳤다. 조세호는 "부인 학교 왔는데 기분 좀 냅시다"라며 웃어보였다.한편 차오루와 조세호는 캠퍼스 커플의 로망을 이루며 알콩달콩한 신혼생활을 이어갔다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재-조이 부부의 모습이 공개됐다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 신혼집 옥상을 미니 꽃밭으로 꾸미다가 조이의 신발끈이 풀려져 묶어주려고 다가갔지만 조이는 이를 못 본 채 지나치고 말았다.이에 육성재는 민망한 마음을 주체 못해 웃음지었고, 이를 본 조이는 해맑게 “왜 웃느냐”라며 궁금해 해 웃음을 자아냈다. 이어진 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 육성재는 “과묵하게 다가가서 딱 묶어주려 했더니 그냥 지나쳐 버리더라. 저번에도 케이크만 보고 가다가 초를 밟더니 조이가 밀당하는 스타일은 아니다”라고 전하면서 “그렇게 똑똑하지는 않은 것 같다”라고 조이의 성격을 언급해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 피에스타 차오루가 개그맨 조세호의 몸매에 돌직구를 날렸다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 차오루가 조세호와 함께 잠옷을 고르는 과정이 그려졌다.이날 차오루는 호피 무늬 커플 잠옷을 선택했다. 조세호는 하트 무늬가 들어간 잠옷을 들고 와 차오루의 의견을 물었다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 하지만 차오루의 마음은 이미 호피무늬였다. 조세호는 몇 차례 더 묻다가 결국 차오루의 손을 들어줬다.이어 조세호는 차오루가 고른 옷이 맞는 지 입어봤다. 하지만 다소 그의 몸에 꽉 끼었고 몸매가 적나라하게 드러났다. 차오루는 조세호의 뱃살을 만지며 “이거 뭐냐”고 물었다. 조세호는 “이거 잠옷 안에 들어있는 거다. 쿠션이다”라고 재치를 보여 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 차오루가 긴장한 조세호의 손을 꼭 잡았다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루-조세호의 병원 방문기가 전파를 탔다.
이날 차오루는 조세호와 함께 차를 타고 이동하면서 "남창희 선배님이 남편 발에 병 있다고 했다"고 얘기했다.
조세호는 남창희가 차오루에게 자신의 무좀에 대해 폭로한 사실에 진땀을 흘렸다. 차오루는 조세호를 설득해서 병원에 데려가려고 했다.
조세호는 차오루의 계속되는 설득에 "갑시다"라고 하더니 결국 피부과 행을 결정했다. 차오루는 조세호가 병원 방문을 앞두고 긴장한 기색을 보이자 "손 줘 봐요"라고 하더니 남편 손을 꽉 잡아줬다.
차오루는 손을 잡은 채 "무좀 병균들 너희들 다 죽었어"라고 소리치며 무좀으로부터 조세호를 지키겠다고 나서 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 차오루가 '무좀'에 걸린 조세호를 위한 감동의 내조를 보였다.26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 차오루가 남편 조세호와 함께 무좀을 치료하기 위해 병원을 찾았다.이날 방송에서 차오루는 앞서 조세호가 무좀에 걸린 사실을 안 뒤 "같이 한 번 병원에 가보자"라고 제안했다.이에 조세호는 "오빠가 그런 얘기 하기가 부끄러워. 오빠가 스스로 고치면 안 될까"라고 민망해 했다. 하지만 차오루는 굴하지 않고 "오빠 건강 계속 신경 쓰여요. 병원 가면 무슨 과 가야 돼요?"라고 물으며 조세호의 손을 잡고 "오빠 파이팅"이라고 외쳤다.결국 차오루의 응원덕에 조세호는 병원을 찾았다. 차오루는 민망해 하는 조세호를 위로하며 계속 손을 잡았다."약을 잘 바르고 관리하면 낳는다"라는 의사 선생님는 차오루에게 "발수건을 따로 쓰시는게 좋다"라고 전염 가능성을 언급했다.그러자 차오루는 "같이 약 바르면 되죠"라고 이야기해 감동을 안겼다.이후 제작진과의 인터뷰에서 차오루는 "약 잘 바르도록 잔소리 할거다. 잘 관리하며 낳을 수 있는 병을 왜 아직까지 가지고 있었는지 화가난다"면서, "면역력 높일 수 있는 음식도 해줄거다"라는 마음을 밝혔다.조세호 역시 "친구 남창희가 가자고 했으면 절대 안갔을거다"라며, "아내가 감싸안아 주니까 민망하고 부끄럽다"면서도 고마운 마음을 드러내 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘우리 결혼했어요’ 걸그룹 피에스타 차오루가 개그맨 조세호의 뱃살을 만졌다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 차오루가 조세호와 함께 잠옷을 고르는 과정이 그려졌다.이날 두 사람은 커플 잠옷을 입으며 골랐다. 호피 무늬가 들어간 것과 하트 무늬가 들어간 것이 후보였지만, 조세호는 차오루의 취향에 이를 맞췄다. 이어 조세호는 차오루가 고른 옷이 맞는 지 입어봤다. 하지만 다소 그의 몸에 꽉 끼었고 몸매가 적나라하게 드러났다.   
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’차오루는 조세호의 뱃살을 만지며 “이거 뭐냐”고 물었다. 조세호는 “이거 잠옷 안에 들어있는 거다. 쿠션이다”라고 재치를 보여 웃음을 자아냈다.잠옷을 고른 그들은 이불과 침구세트를 사기 위해 이동했다. 차오루의 취향은 핑크였고, 조세호는 ‘핑크’ 발언에 잠시 머뭇거렸다. 하지만 아내 위주로 배려하려고 했다. 두 사람은 핑크와 파랑이 조화로운 것을 사며 서로를 배려했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 김무성, 20시간 만에 입장 선회…진박봉쇄 향방은?▶ ‘AB형 남자’ 김무성…혈액형으로 보는 그의 성격▶ 서울 남부터미널역서 테러의심 신고, 아랍인 가방 메고...[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 차오루가 조세호의 무좀에 배려를 폭발시켰다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 차오루-조세호의 병원 방문기가 전파를 탔다.
이날 차오루는 남창희에게 들었던 조세호의 무좀이 걱정돼서 병원에 가자고 했다. 조세호는 차오루 앞에서 무좀을 오픈하는 게 부끄러워 안 가려고 했다.
차오루는 계속 조세호를 설득했다. 결국 조세호는 차오루의 뜻에 따라 무좀 치료를 위해 피부과로 향했다.
조세호는 차오루의 귀를 막은 채 피부과 의사에게 스무 살때부터 무좀을 앓았다고 밝혔다. 의사는 일단 발을 보자고 했다. 차오루는 조세호가 민망할까 뒤돌아서서 기다렸다.
의사는 두 사람에게 "발수건을 따로 쓰는 것이 좋다"며 무좀균이 옮을 수도 있다고 했다. 배려의 여왕 차오루는 "같이 약 바르면 된다"고 말해 조세호는 물론 의사까지 깜짝 놀라게 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 차오루 출처:/ MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 차오루가 가상 남편 조세호의 뱃살을 지적해 웃음을 안겼다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요‘에서 피에스타 차오루-개그맨 조세호 가상 부부가 커플 잠옷을 구입하려는 모습이 전파를 탔다.이날 잠옷을 고르다가 차오루는 호피 무늬를 조세호는 하트 무늬가 들어간 옷을 골랐지만 조세호가 차오루에 맞춰 호피 무늬 잠옷으로 최종 결정을 했다.특히 조세호가 잠옷이 몸에 맞는 지 착용을 해봤지만, 몸에 다소 끼는 모습을 보여 웃음을 자아냈으며 이를 놓치지 않고 차오루는 조세호의 뱃살을 만지며 “이거 뭐냐?”라고 천진난만하게 물어 폭소케 했다.이를 들은 조세호는 차오루에게 “이거 잠옷 안에 들어있는 거다. 쿠션이다”라고 너스레를 떨어 다시 한 번 웃음을 자아냈다.한편 차오루 조세호가 출연하는 MBC ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] ‘우리 결혼했어요’의 새로운 커플인 개그맨 조세호-걸 그룹 피에스타 차오루가 둘만의 케미로 안방극장에 웃음을 선사했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 조세호와 차오루의 달달한 신혼 초기가 전파를 탔다.이날 두 사람은 차오루의 모교에서 데이트를 했다. 조세호는 차오루의 후배들에게 크게 한 턱을 쐈다. 학생들에게 식권을 사준 것. 차오루는 만족스러운 표정으로 계산을 하며 싸인 라인에 ‘조세호’라는 글씨와 하트 모양을 그려줬다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 조세호는 제작진과의 인터뷰를 통해 “내가 약간 기분파다. 아내 학교에 오니 기분이 좋았다. 아내 후배들이 잘 어울린다고 해주는데, 나는 그 돈 쓸만 했다고 생각했다”며 자신의 선택이 옳았음을 밝혔다.이후 두 사람은 시장에서 데이트를 즐겼다. 족발을 사면서는 “우리 결혼 한 사이”라고 자랑을 했고 상인들은 “와이프가 너무 예쁘다”며 차오루의 외모를 칭찬했다. 조세호는 이 말을 때마다 기쁜 표정으로 화답했다.신혼살림도 꾸렸다. 조세호는 차오루의 의견에 따라 호피무늬 잠옷을 선택했다. 차오루는 옷을 갈아입느라 적나라하게 드러난 조세호의 뱃살을 집으며 “이건 뭐냐”고 지적했다. 조세호는 “잠옷 안에 들어있는 쿠션”이라고 재치를 보였다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 집으로 향하던 차오루는 조세호의 병을 폭로했다. 그는 “남창희한테 들었다. 오른쪽 발만 무좀이 있다고 했다”며 조세호를 병원으로 데려갔다. 또 조세호의 보호자를 자처하는 적극적인 면모로 훈훈함을 자아냈다.조세호는 제작진과의 인터뷰를 통해 “남창희가 병원 가자고 했으면 절대 안 갔을 거다. 차오루가 너무 감싸 안아주고 보호해주니 더 부끄럽고 민망했다. 무좀 이야기를 이렇게 한 것도 처음이다”라며 차오루로 인해 변한 자신의 모습에 놀라워했다. 이후 두 사람은 조세호의 집으로 향했다. 조세호는 차오루에게 자신이 입었던 옷을 건네며 편하게 있길 권했다. 조세호는 바닥에 누워 잠을 청하며 “오늘 너무나 행복한 하루였다”고, 조세호의 침대에 누워있던 차오루는 “나도 너무 행복했다”며 잠들었다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
육성재가 박력 스킨십으로 조이를 긴장케 했다. 

26일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 좁은 욕실에서 이불빨래를 하는 조이와 육성재의 모습이 그려졌다.

이날, 육성재는 조이에게 평소답지 않은 저돌적인 스킨십으로 상남자의 면모를 드러내 눈길을 끌었다. 

육성재는 좁은 공간에서 슬금슬금 조이에게 다가가거나 조이를 가까이 끌어당기는 등 과감한 행동으로 조이를 당황케 했다. 이어 육성재는 일부로 조이에게 머리를 부딪히거나, 어깨를 감싸 안는 등 조이에게 다양한 스킨십을 시도했다. 

뒤이어 이불 빨래를 헹구던 중 육성재는 벽에 손을 짚고는 “이게 뭔 줄 아냐? 카베동이다”라며 단계별 ‘벽-밀’ 스킨십을 시도했다.

1단계에 이어 육성재가 2단계를 시도하며 두 사람의 사이가 더욱 밀착되자 조이는 수줍은 듯 고개를 푹 숙이며 긴장한 듯 한 모습을 보였다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’  출처:/ MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 육성재가 조이에게 달달한 발언을 해 설레게 만들었다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재가 조이에게 다정한 모습을 보여 조이를 설레게 만들었다.이날 조이가 신발 끈이 풀린 지도 모르고 화단 꾸미기에 집중을 하고 있자 육성재가 조이에게 다가가 직접 신발끈을 묶어줘는 자상한 모습을 보였다.특히 육성재는 조이에게 “너 오빠 없으면 어떻게 살래?”라며 다정한 말투로 말해 조이는 물론 시청자들까지 설레게 만들었다.한편 육성재-조이가 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
곽시양과 김소연이 커플룩을 입고 애정을 과시했다. 

26일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양과 김소연이 커플룩을 입고 다정한 모습으로 인증샷을 남기는 모습이 그려졌다.

이날, 곽시양과 김소연은 같은 옷을 구매하며 커플룩 코디에 나섰고, 쇼핑을 마친 두 사람은 흡족한 표정이었다. 

집으로 돌아온 두 사람은 각자의 옷을 갈아입은 후 다시 마주했고, 서로의 모습을 보며 감탄을 자아냈다. 

곽시양은 김소연이 옷을 갈아입은 모습을 보자마자 감탄사와 함께 “짱 귀여워”라고 칭찬하며 눈길을 떼지 못했고, 김소연 역시 곽시양에게 “예쁘다”며 칭찬했다. 

이어 두 사람은 다정한 모습으로 인증샷 찍기에 나섰고, SNS에 업로드하며 애정을 과시해 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 곽시양 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 김소연의 귀여운 매력에 감탄했다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 커플 봄옷을 입은 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 곽시양과 김소연은 구입한 커플옷으로 갈아입었고, 곽시양은 힙합 만화를 찢고 나온 듯한 비주얼을 자랑했다.이때 김소연이 옷을 갈아입고 등장했고, 상큼한 김소연의 모습에 곽시양은 “짱 귀엽다”며 한동안 말을 잇지 못해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양과 김소연은 셀카를 찍으며 알콩달콩한 모습을 보였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
차오루가 조세호의 손을 잡았다.

26일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 차오루가 조세호의 무좀 치료를 위해 함께 병원을 가는 모습이 그려졌다.

이날, 조세호는 차오루 앞에서 무좀과 함께 한 ‘15년’을 고백하며 민망함을 감추지 못했다. 이에 차오루는 조세호를 토닥이며 “괜찮다”고 위로했다. 

의사와 마주한 조세호는 “피부에 문제가 있다”고 운을 떼며 부끄러운 듯 차오루의 귀를 막았고, 의사에게 “무좀이다”라고 조심스레 고백했다. 이어 의사가 직접 상태를 보자고 제안하자 조세호는 “혼자 들어가겠다”고 말했지만 차오루는 “보호자 여기 있다”며 함께 들어섰다. 

당황해하는 조세호를 위해 차오루는 “안 보겠다”며 등을 돌렸고, “손 잡아주겠다”며 조세호의 손을 잡으며 내조에 나섰다. 하지만 조세호는 다정한 차오루의 배려에도 민망해하며 “무좀 때문에 손 잡는 것도 좀 그렇다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진 = MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처




'우리 결혼했어요' 곽시양이 숨겨둔 춤 실력을 선보였다.
 
26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌 4'에서는 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활이 공개됐다.
 
이날 김소연은 곽시양의 댄스 동영상을 언급하며, 춤을 춰줄 것을 부탁했다. 이에 곽시양은 해당 동영상을 김소연이 봤다는 사실에 부끄러운 기색을 감추지 못했고, 그의 계속된 부탁에 어물쩡 자리에서 일어났다.
 
이에 김소연은 곽시양의 댄스를 보기 위해 신나는 댄스 음악을 선곡했다. 곽시양은 포기한 듯 음악에 맞춰 춤을 췄지만 어딘지 모르게 어슬픈 동작은 웃음만 자아낼 뿐이었다.
 
이후 곽시양은 "왠지 이거 벌칙 같다"고 말하며 자신의 춤 실력을 자책하는 모습을 보였다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC`우리결혼했어요`캡처'우리 결혼했어요' 곽시양과 김소연 커플이 귀여운 커플룩을 선보였다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 곽시양과 김소연은 서로의 옷을 골라주며 쇼핑을 하는 시간을 가졌다.이날 곽시양과 김소연은 퀴즈를 통해 제작진으로부터 용돈을 받아 쇼핑에 나섰다.특히 곽시양은 평소 김소연이 즐겨 입지 않은 '힙합 스타일'의 옷을 골라주며 와이프의 색다른 변신을 기대했다.곽시양은 "와이프의 평소 스타일의 옷도 좋지만 평소 경험하지 못했던 옷을 사주고 싶었다"고 말했다.이후 둘은 '힙합 커풀룩'을 입고 등장해 시청자들의 부러움을 자아냈다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘우리 결혼했어요.’의 곽시양이 화제인 가운데 곽시양의 셀카가 덩달아 화제다.26일 곽시양은 자신의 인스타그램에 "일하러 고고 잘 다녀올게요. 오늘 춥네요. 마녀보감"이라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 곽시양은 훈훈한 외모를 과시하며 카메라를 응시하고 있다.특히 곽시양의 깨끗한 피부가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요.’ 곽시양, 잘 생겼다” “곽시양, 좋아요” “곽시양이 출연하는 ‘우리 결혼했어요.’ 너무 재밌어” 등의 반응을 보였다.사진 = 곽시양 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 키스할 때 눈 감는 이유[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 금빛나 기자] 배우 곽시양과 김소연의 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 하차는 당분간 ‘시기상조’로 보인다. 헤어지기에는 곽시양과 김소연 사이 달달함이 가득 넘치기 때문이다. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서 곽시양-김소연 커플의 평범하면서도 소박한 데이트가 그려졌다. ‘3만원으로 아내 꾸며주기’라는 미션을 받은 곽시양과 김소연 부부는 동대문 쇼핑 데이트에 나섰다. 3만원 이라는 금액 안에서 쇼핑을 해결해야 했던 곽시양 김소연 부부는 예쁜 원피스를 발견해도 쉽사리 구매하지 못했다. 그러던 도중 2만 원대 니트 원피스를 발견하게 됐고, 이에 김소연은 “어떠냐”며 곽시양에게 물어보았다.  
 ‘패션의 완성은 얼굴’이라는 말처럼 김소연에게 잘 어울린 원피스였지만, 몸매가 드러나는 타이트한 니트 소재에 곽시양은 맘에 들지 않는 표정을 드러냈다. 급기야 “너무 붙지 않느냐”고 단속에 들어갔고, 이 같은 곽시양의 간섭이 싫지 않았던 김소연은 “붙으면 안 되냐”고 물었다. 김소연의 갑작스러운 애교에 곽시양은 “너무 특출난다”며 수줍은 듯 말끝을 흐리며 현장을 달달함에 물들였다. 길고 긴 쇼핑 끝에 두 사람이 고른 옷은 힙합 풍의 커플 점퍼였다.쇼핑을 마치고 집으로 들어온 이들은 이내 모션인식 게임 삼매경에 빠졌다. 엉성하기는 하지만 춤을 추며 흥겹게 게임을 즐기던 이들은 자연스럽게 복싱게임으로까지 이어졌다. 그리고 복싱 게임은 승부를 불렀다.대결이 시작되자 곽시양과 김소연은 복싱 게임에 집중했다. 드라마 ‘아이리스’를 통해 액션연기를 선보였던 김소연은 기대 이상의 실력을 보여주었고, 이는 승부욕으로 이어졌다. 무서울 정도로 게임에 몰입한 김소연은 봐주지 않고 실력발휘를 했고, 결국 2대1로 승리를 거뒀다. 곽시양은 제작진과의 인터뷰를 통해 “역시 ‘아이리스’ 출신이다. 주먹이 이렇게 빠른 줄 몰랐다”고 감탄했으며, 김소연은 “나 한 때 액션 했던 여자다. 그래도 좋아하는 사람 앞인데 내가 왜 그랬지 싶었다”고 민망해 했다.하지만 승부가 끝나자 또 다시 이들은 달달한 스위치를 켰다. 격한 게임으로 지친 이들은 서로의 어깨에 기대며 휴식을 취했다. 처음 만날 당시 손을 잡는 것도 조심스러웠던 곽시양과 김소연은 날이 갈수록 서로에게 다가갔고, 한층 가까워진 만큼 이들이 만들어내는 로맨스는 더욱 진해져 있었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 곽시양 '소연 is 뭔들' 커플룩에 '멍~'[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리결혼했어요' 곽시양 김소연 커플이 봄 옷 쇼핑에 나섰다.25일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요4'에서는 가상부부 곽시양 김소연이 상대방 봄 옷 코디를 해주기 위해 동대문에 방문했다.이날 곽시양은 김소연에게 "소연 is 뭔들 아니냐"고 칭찬했다.하지만 곽시양은 단돈 3만원으로 김소연 옷을 사기가 어려웠고, 김소연은 퀴즈 우승 상금 5만원을 곽시양에 주며 남편 지갑을 두껍게 만들었다.두 사람은 커플 항공점퍼와 후드티 등을 쇼핑, 집에서 입어보며 커플 사진을 찍어 SNS에 올렸다.곽시양은 커플옷을 입은 김소연을 바라보며 '멍~'한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.사진을 올리자마자 '뽀뽀해' '잘 어울려요'라는 댓글이 폭발했고, 김소연은 이런 댓글에 "같이 보기 쑥스러워서 혼자본다"고 말했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 곽시양-김소연, 서로 어깨 기대…풋풋한 로맨스 연출배우 곽시양이 26일 방송한 MBC <우리결혼했어요4>에 출연해 김소연에 대한 애정을 드러냈다.이날 방송에서 곽시양-김소연 가상 부부는 이들으 신혼집에서 복싱 게임에 도전했다. 김소연은 곽시양을 봐주지 않고 폭풍 펀치를 날렸다. 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 화면 갈무리이에 곽시양은 김소연의 공격에 당황하며 허우적댔고 결국 김소연이 2대1로 승리를 거뒀다.게임 마친 뒤 힘이 빠진 곽시양은 소파에 앉아 김소연의 어깨에 기대 나른한 휴식을 취했다. 김소연은 곽시양에게 어떤 느낌인지 물었고 곽시양은 “포근한 느낌”이라고 답했다.다음에는 김소연이 곽시양의 어깨에 기댔다. 김소연은 “드라마 촬영으로 힘들어서 오늘 예쁘고 좋은 하루가 되려나 했는데 권투나 시키고”라며 미소지었다.<온라인뉴스팀>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 곽시양‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 김소연의 귀여운 매력에 감탄했다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 커플 봄옷을 입은 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 곽시양과 김소연은 구입한 커플옷으로 갈아입었고, 곽시양은 힙합 만화를 찢고 나온 듯한 비주얼을 자랑했다.이때 김소연이 옷을 갈아입고 등장했고, 상큼한 김소연의 모습에 곽시양은 “짱 귀엽다”며 한동안 말을 잇지 못해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양과 김소연은 셀카를 찍으며 알콩달콩한 모습을 보였다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC 우리 결혼했어요 화면 캡처우리 결혼했어요 곽시양 이소연 가상 부부의 '커플 봄옷'이 화제다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 커플 봄옷을 입은 곽시양과 김소연의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 곽시양과 김소연은 커플옷으로 갈아입고 데이트를 즐겼다. 김소연이 옷을 갈아입고 나타나자 곽시양은 “짱 귀엽다”고 말해 훈훈함을 자아냈다. 방송 후 시청자들은 "김소연 진짜 귀엽다" "잘 어울리네" "우결 요즘 재밌네"등 다양한 반응을 보이고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
‘우리 결혼했어요’에 출연중인 곽시양이 가상 아내 김소연에게서 귀여운 매력을 느꼈다.26일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 커플 봄옷을 입은 곽시양과 김소연의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 곽시양과 김소연은 구입한 커플옷으로 갈아 입고, 곽시양은 힙합 만화를 찢고 나온 듯한 비주얼을 자랑해 눈길을 끌었다.이때 김소연이 커플옷으로 갈아 입고 등장하자 곽시양은 “짱 귀엽다”며 한동안 말을 잇지 못하는 모습을 보였다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양과 김소연은 셀카를 찍으며 알콩달콩한 모습을 보였다.
사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처

'우리 결혼했어요' 곽시양이 김소연의 모습에 눈을 떼지 못했다.지난 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 커플 봄옷을 입고 인증샷을 남기는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 곽시양과 김소연은 구입한 커플옷으로 갈아입었고, 곽시양은 김소연의 보며 "짱 귀엽다"고 감탄했다.김소연 역시 곽시양에 "예쁘다"라고 칭찬해 훈훈한 분위기를 자아냈다.이어 두 사람은 다정하게 어깨를 맞대고 인증샷을 촬영, SNS에 업로드해 눈길을 모았다.멀티미디어부 multi@
곽시양/곽시양 인스타그램'우리 결혼했어요' 곽시양 김소연 커플이 화제인 가운데 '우리 결혼했어요' 이후 출연작을 준비중인 곽시양의 모습이 눈길을 끌었다.곽시양은 지난 26일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 셀카를 공개했다.사진 속 곽시양은 검은 색 맨투맨티셔츠와 후드티를 입고 카메라를 바라보고 있다.그는 "#일하러 #고고 #잘다녀올게요#오늘 #춥네요 ^^ #마녀보감"라는 문장으로 차기작 '마녀보감' 촬영임을 암시해 많은 팬들에게 응원을 받았다. 또한 '우리 결혼했어요' 속 시소 커플을 응원한 목소리도 적지 않아 그의 인기를 실감케 했다.한편 '우리 결혼했어요'는 곽시양-김소연 커플과 함께 육성재-조이, 조세호-차오루 커플이 등장하고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 키스할 때 눈 감는 이유[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 방송 캡처




'우리 결혼했어요'에서 곽시양이 김소연에 반하는 모습이 공개됐다. 
 
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 곽시양과 김소연은 커플룩을 입고 등장했다. 
이날 방송에서 곽시양과 김소연은 구입한 커플옷으로 갈아입었고, 곽시양은 김소연의 모습에 "짱 귀엽다"라며 한동안 말을 잇지 못해 눈길을 끌었다.
이어 두 사람은 다정한 모습으로 인증샷 찍기에 나섰고, SNS에 업로드하며 애정을 과시했다. 
한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 가수 가희와 인케이스 코리아 양준무 대표와의 결혼식 모습이 공개됐다. 


가희는 27일 자신의 인스타그램을 통해 양준무 대표와의 결혼식을 공개했다. 두 사람은 지난 26일 미국 하와이에서 결혼식을 올렸다. 


가희와 양준무 대표는 약 1년 전 연인사이로 발전, 백년가약을 맺게됐다. 서핑과 스포츠를 좋아하는 두 사람의 공통점이 맞아 떨어지면서 하와이에서 가족과 친지만을 모신 채 약소한 결혼식을 치뤘다. 


한편 가희는 그룹 애프터스쿨로 연예계에 데뷔, 솔로로 독립해 다방면에서 활동 중이며 결혼 후에도 연예계 활동은 지속한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=가희 인스타그램
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

가수 가희가 인케이스코리아 양준무 대표와의 결혼식 사진을 공개했다.
가희는 27일 오후 자신의 인스타그램에 결혼식 모습이 담긴 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 야외 결혼식을 올리는 가희와 양준무의 모습이 담겨 있다. 순백의 웨딩드레스를 입은 가희의 뒷모습이 눈길을 끈다.
가희는 지난 26일 미국 하와이에서 양준무 대표와 결혼식을 올렸다. 가희는 예식을 마친 후에도 방송과 무대를 통해 활동을 이어갈 예정이다.
김은영 인턴기자 young@
사진. 가희 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울] 가수 에릭남이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 '우결')에 합류한다.29일 한 매체의 보도에 따르면 에릭남은 최근 '우결' 제작진의 러브콜을 수용한 것으로 알려졌다. 한 관계자는 "에릭남은 양파 같은 매력이 넘친다. 아직도 보여주지 못한 매력이 많다. 리얼 러브 버라이어티라면 에릭남의 따듯하고 자상한 매력들이 잘 보여질 것으로 기대한다"고 밝혔다.앞서 '우결'은 기존 커플인 조이-육성재, 김소연-곽시양 커플의 하차설에 휘말렸다. 하지만 확인 결과 이는 사실이 아닌 것으로 드러났다. 에릭남은 아직 밝혀지지 않은 여성 출연자와 하차한 강예원-오민석 커플의 빈자리를 메울 예정이다.훈남 외모와 따뜻한 목소리, 매너넘치는 모습으로 뭇 여성팬들의 마음을 설레게 만든 에릭남이 '우결'에서는 어떤 새로운 매력을 선보일지 귀추가 주목된다.한편, 에릭남은 최근 두 번째 미니앨범 'INTERVIEW'를 발표하고 큰 인기를 얻고 있다. 타이틀곡 'Good For You'는 온라인 음원사이트에서 1위에 오르기도 했다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
에릭남 우리 결혼했어요 (사진=DB) 에릭남이 ‘우리 결혼했어요’ 출연 물망에 올랐다.29일 가수 에릭남 소속사 측은 “에릭나미 최근 ‘우리 결혼했어요’ 출연을 제안 받고 미팅을 한 것은 맞다”고 밝혔다.에릭남이 ‘우리 결혼했어요’에 출연할 경우, 앞서 하차한 배우 오민석, 강예원의 자리를 메울 예정이다.하지만 소속사 측은 “출연 확정에 대해서는 전달받은 것이 없는 상태로 정해진 것은 없다”고 조심스러운 입장을 보였다.한편 에릭남은 최근 두번째 미니앨범 '인터뷰(INTERVIEW)'를 발표하고 타이틀곡 '굿 포 유(Good For You)'로 활발한 활동 중이다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '우리 결혼했어요4' 측이 에릭남 합류와 관련해 입장을 밝혔다. '우리 결혼했어요4' 측의 한 관계자는 29일 뉴스1스타에 "제작진이 출연과 관련해 많은 분들과 미팅을 해왔다. 에릭남은 그 분들 중 한 명"이라고 말했다. 이 관계자는 이어 "에릭남의 합류가 확정된 것은 아니지만 출연을 긍정적으로 검토 중에 있다"고 설명했다.  
MBC '우리 결혼했어요4' 측이 에릭남 합류와 관련해 입장을 밝혔다.  © News1star DB한편 기존 출연자인 김소연과 곽시양은 지난 22일 '우리 결혼했어요4' 마지막 촬영을 마쳤으나 제작진은 하차설을 부인했다. 이후 육성재 조이 커플 역시 하차설이 제기됐지만, 제작진은 이 역시도 부인한 바 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=임성균 기자MBC '우리 결혼했어요' 측이 가수 에릭남의 출연을 긍정적으로 검토하고 있다고 밝혔다.29일 '우리 결혼했어요' 측 관계자는 뉴스1스타를 통해 "제작진이 출연과 관련해 많은 이들과 미팅을 했다. 에릭남은 그들 중 한명"이라고 전했다.이 관계자는 "에릭남의 출연이 확정된 것은 아니다. 하지만 에릭남의 출연을 긍정적으로 검토 중이다"고 덧붙였다.한편 에릭남은 지난 24일 두 번째 미니 앨범 '인터뷰(INTERVIEW)'를 발표했다.에릭남은 현재 O'live '노 오븐 디저트 2', arirang TV '애프터 스쿨 클럽(After School Club)'에 출연하고 있다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 연예팀] 에릭남이 '우리 결혼했어요4' 출연 물망에 올랐다. 29일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 에릭남이 최근 MBC '우리 결혼했어요4'의 러브콜을 받아 출연한다고 보도했다.이에 대해 MBC '우리 결혼했어요4' 측 관계자는 다수의 매체를 통해 "'우결' 출연과 관련해 많은 분들과 미팅을 했고, 에릭남 역시 그들 중 한 명이다"라며 "합류 확정은 아니지만 긍정적으로 검토 중이다"라고 말했다.앞서 '우리 결혼했어요4'는 최근 육성재-조이 커플과 곽시양-김소연 커플의 동반 하차설에 휩싸였으나 두 커플 모두 하차를 부인했다. 새롭게 합류하는 커플은 하차한 강예원-오민석 커플의 자리에 들어갈 예정이다.에릭남은 최근 두 번째 미니앨범 'INTERVIEW'를 발표했으며, 다양한 방송에 출연하며 활발히 활동 중이다.사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
음악의 신2 출처:/방송 화면 캡처 2년 4개월 만에 복귀한 탁재훈이 '음악의 신2'에서 뮤지가 탁재훈에 돌직구를 던졌다.30일 TV캐스트를 통해 공개된 '음악의 신2'에서 탁재훈은 차에 탄 모습으로 등장을 알렸다.탁재훈은 창 밖을 보며 "46년간 쌓아온 나의 업적. 순간의 실수로 모든 것을 잃었다. 나는 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이 이제 다시 시작이다"는 내레이션과 함께 복권을 긁었다.이어 뮤지는 "어떤 방송을 하고 싶은가"라고 질문했다.이에 그는 "글쎄. 모르겠다"고 답했다. 뮤지는 "'우리 결혼했어요' 어떠냐"고 제안해 웃음을 자아냈다.'음악의 신2'는 30일 오전 10시 TV캐스트를 통해 공개됐다.강민주 기자 (mjkang@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '우리 결혼했어요4' 측이 걸그룹 포미닛 전효성과 마마무 솔라 투입과 관련해 입장을 밝혔다. '우리 결혼했어요4' 측의 한 관계자는 30일 뉴스1스타에 "두 사람과 미팅을 진행한 것은 사실"이라며 "그러나 이외 많은 분들과도 미팅을 진행했다. 아직 확정된 것은 아무 것도 없다"고 말했다. 또 이 관계자는 이어 "프로그램에 보내주시는 많은 관심은 감사하지만 제작진이 공식적으로 입장을 전하기 전까지 기다려주시면 감사하겠다"고 거듭 당부의 말을 전하기도 했다.  
MBC '우리 결혼했어요4' 측이 걸그룹 포미닛 전효성과 마마무 솔라 투입과 관련해 입장을 밝혔다.  © News1star DB앞서 한 매체는 두 사람이 출연을 확정지었으며 오는 4월초 첫 녹화를 진행한다고 보도했다. 특히 지난 29일 에릭남이 '우리 결혼했어요4' 가상남편 중 한 명으로 물망에 올랐다는 사실이 전해진 바 있어 전효성과 솔라 중 누구와 가상결혼이 성사될지 관심을 모으고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
시크릿 전효성과 마마무 솔라가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4' 출연 물망에 올랐다. 30일 '우리 결혼했어요 시즌4; 관계자는 "전효성, 솔라와 미팅을 한 것은 사실"이라며 "이 분들 이외에도 미팅을 진행하고 있다. 아직 확정된 것은 없다"고 밝혔다.  전효성과 솔라 관계자도 "제작진과 미팅을 한 것은 사실이나 출연 여부에 대해서는 알 수 없다"고 말했다. 현재 '우리 결혼했어요 시즌4'는 새롭게 투입된 조세호 차오루 커플과 육성재 조이, 곽시양 김소연 커플이 출연 중이다. 하지만 앞서 육성재 조이, 곽시양 김소연 커플의 하차설과 함께 가수 에릭남의 투입설이 불거졌다. 사진=부산일보 DB 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 김민석 측이 MBC '우리 결혼했어요4' 미팅과 관련해 입장을 밝혔다. 김민석 소속사 울림엔터테인먼트 측의 한 관계자는 30일 뉴스1스타에 "김민석이 '우리 결혼했어요4' 제작진과 미팅을 한 건 사실"이라며 출연과 관련해서는 "확정된 바 없다"고 말했다. 앞서 '우리 결혼했어요4' 측은 가수 에릭남과 걸그룹 시크릿 전효성, 마마무 솔라와 미팅을 한 것은 사실이나 출연 여부를 확정짓지 않았다고 입장을 발표했다. 제작진은 현재 여러 후보를 두고 미팅 중인 것으로 알려졌다.  
배우 김민석 측이 MBC '우리 결혼했어요4' 미팅과 관련해 입장을 밝혔다. © News1star DB한편 김소연과 곽시양 커플은 지난 22일 '우리 결혼했어요4' 마지막 녹화를 마치고 하차했다. 이에 대해 제작진은 "논의한 바 없다"고 전했다. 이후 육성재, 조이 커플도 하차설이 불거졌으나 제작진은 이 역시 부인했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[헤럴드POP=김현민 기자] 예능 프로그램 '우결'에 에릭남이 합류한다.매주 토요일 오후 방송되는 MBC 인기 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에 에릭남이 방송 출격 소식을 전했다. 현재 방송 출연 중인 오민석, 강예원 커플이 하차한 이후 합류 수순을 에릭남과 묘령의 여인이 밟을 예정이다. 묘령의 여인의 실체는 아직 공개되지 않았으며, 정해지지 않은 여성 출연자에 대한 에릭남 팬들의 관심이 집중되고 있다. 
사진:에릭남 인스타그램상대 여성 출연자에 대한 관심이 높은 가운데, 우리 결혼했어요 4 측은 시크릿의 전효성과 마마무의 솔라 두 멤버와 접촉한 사실을 전했다. 그러나 우결 측은 두 사람과 미팅을 가진 것은 사실이지만 에릭남의 상대 출연자로 결정된 것은 아니라는 입장이다.지난해 방송된 '해피투게더' 방송에 출연한 에릭남은 자신의 연애관과 이상형에 대한 입장을 밝혔다. 그는 "똑똑하고 잘 웃는 사람. 뭐든 열정을 가지고 하는 사람이 좋다."라고 말하면서 대학 때 연애를 많이 하지 못한 것을 후회한다고 말했다. 그는 이제 연애를 하고 싶다는 의사를 밝힌 만큼, 자신이 원하는 이상형과 '우결'을 통해 공개 연애를 예약하게 될 지 관심이 집중되고 있다.한편, 에릭남은 자신의 인스타그램을 통해 밝은 표정의 근황을 전하고 있다. 그의 사진에 대해 팬들은 댓글을 달며 "우결 안돼", "우결 하지 말아줘요 제발", "우결은 정말 아닌 것 같아요. 이럴 수는 없어요"라는 글을 올려 눈길을 끈다. 이른바 '대세남'이자 갖고 싶은 남자의 대명사라는 에릭남의 인기가 실감되는 상황이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
에릭남가수 에릭남이 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 출연 제안을 받았다.지난 29일 한 연예매체는 “가수 에릭남이 최근 ‘우리 결혼했어요’에 출연한다”고 보도했다.이에 에릭남 소속사 측은 “에릭남이 최근 ‘우리 결혼했어요’ 출연을 제안 받고 미팅을 한 것은 맞지만, 출연 확정에 대해서는 전달받은 것이 없는 상태로 정해진 것은 없다”고 조심스러운 입장을 보였다.한편 에릭남이 ‘우리 결혼했어요’에 새 부부로 출연할 경우, 앞서 하차한 배우 오민석, 강예원의 자리를 메울 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 연예팀] 마마무 솔라와 시크릿 전효성이 '우리 결혼했어요 시즌4' 출연 물망에 올랐다.MBC '우리 결혼했어요4' 제작진은 30일 솔라 전효성 출연설과 관련해 "두 사람 다 미팅을 한 건 사실"이라고 인정했다.그러나 "이 분들 말고도 많은 분들과 미팅을 진행하고 있다"며 "아직 확정된 것은 아무 것도 없다"고 조심스러운 입장을 밝혔다.제작진은 "'우리 결혼했어요4'에 보내주시는 많은 관심은 감사하지만 제작진이 공식적으로 말씀을 드리기 전까지는 기다려주시면 감사하겠다"고 확정된 사안이 아님을 강조했다.한편 앞서 '우리 결혼했어요4' 측은 29일 가수 에릭남의 출연설이 불거졌을 당시에도 "합류 확정은 아니지만 긍정적으로 검토 중"이라고 밝힌 바 있다.사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 에릭남 (사진=DB) ‘우리 결혼했어요’ 에릭남의 상대로 전효성과 솔라 중 정해질지 관심이 뜨겁다.30일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 걸그룹 시크릿 전효성, 마마무 솔라 투입설에 대해 “두 사람과 미팅을 진행한 것은 사실”이라고 입장을 전했다.하지만 이내 “다른 많은 분들과도 미팅을 진행했다. 아직 확정된 것은 아무 것도 없다”고 일축했다.앞서 한 매체는 두 사람이 ‘우리 결혼했어요’ 출연을 확정 지었으며, 오는 4월 초 첫 녹화를 진행한다고 보도해 화제를 모았다.한편 지난 29일 가수 에릭남이 ‘우리 결혼했어요’ 가상남편 중 한 명으로 물망에 올랐다고 알려졌다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=에릭남 SNS가수 에릭남이 '우리 결혼했어요' 출연 확정을 지은 가운데 에릭남의 SNS 사진이 눈길을 끌고 있다.에릭남은 최근 자신의 SNS에 한 패션잡지의 화보사진을 공개했다.사진 속 에릭남은 크게 뜬 눈으로 어딘가를 응시하며 놀란 표정을 짓고 있어 보는 이들의 궁금증을 자아낸다.특히 에릭남은 헝클어진 헤어스타일과 캐주얼한 상의를 입고 있어 소년같은 분위기를 자아내고 있다.이를 본 누리꾼들은 "어쩜 이렇게 귀여울까?" "에릭남 매력이 돋보이는 사진" "이렇게 멋진 남자의 가상 아내는 누굴까?" "너무 훈훈하다" 등의 반응을 보이고 있다.한편 에릭남은 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요' 출연을 예고한 가운데 그의 가상 아내가 아직 정해지지 않아 대중들의 궁금증을 불러 모으고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘1가정 1에릭남’을 외쳤더니, 날아온 것은 ‘우리 결혼했어요’ 소식이다. 에릭남의 ‘우리 결혼했어요’ 출연을 두고 팬들의 극심한 반대가 이어지고 있다. 한 커플이 하차 할 때면 어김없이 돌아간다는 ‘우결 룰렛’. 아이돌부터 배우까지 가능성이 열려있는 모든 스타들의 팬들이 가장 긴장하는 시기이기도 하다. 그런데 이번 ‘우결 룰렛’의 여파는 꽤 크다. 프로그램 특성상, 출연진들의 팬들이 ‘우리 결혼했어요’ 출연을 그리 달가워하지 않는 것은 당연한 일이다. 만인의 연인이길 바라던 스타가 비즈니스라고 한들, 다른 이와 가상 결혼생활을 하는 것을 매주 지켜보는 것은 즐거운 일은 아니다.    
 하지만 스타의 색다른 면을 볼 수 있다는 점은 때로는 ‘우결’의 순기능으로 작용하기도 했다. 여기에 황정음, 서인영 등 ‘우결’ 출연을 통해 인지도를 높인 스타들도 있기에, 연예인들의 ‘우결’ 출연을 무조건 반대할 수는 없는 노릇이 됐다. 그러나 에릭남의 ‘우결’ 출연은 당분간 쭉 순탄하지 않을 것으로 보인다. 훈훈한 외모에 달콤한 목소리, ‘엄친아’라는 타이틀이 아까울 정도의 스펙과 멘탈까지. 현재 대한민국 여심은 ‘에릭남 앓이’를 진행 중인 상황. 그런데 그가 ‘우리 결혼했어요’를 통해 한 여자의 남편이 될지도 모른다는 소식이 전해지며, ‘우결’에 대한 팬들의 반발은 더욱 커지고 있다. 그가 이미 보여온 매너 있는 모습, 훈훈한 모습으로 팬들은 충분히 만족하고 있음에도, ‘우결’을 통해 에릭남이 다른 이에게 친절하게 대하는 모습을 보아야 할 필요는 없기 때문. 여기에 ‘우결’은 대본 논란으로 인해 몇몇 출연자들이 곤란한 상황을 겪은 바 있다. 이에 에릭남 역시 휘말리지 않아도 될 일에 휘말리거나, 부정적 인식이 생기는 것이 팬들에겐 걱정거리이기도 하다. ‘우결’은 매 커플의 캐스팅을 발표할 때마다, 팬들의 비판을 받아왔다. 때문에 이번 에릭남 상황 역시 ‘이 또한 지나가리라’라는 태도로 일관 중이다. ‘우결’의 에릭남 캐스팅, 독이될지 득이될지는 앞으로 더 지켜보아야 할 듯 하다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. 해당 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '음악의 신2' 가수 뮤지가 탁재훈에게 '우리 결혼했어요'를 추천했다. 30일 네이버TV캐스트를 통해 공개된 '음악의 신2'에서는 이상민과 탁재훈이 만나 회사 LTE를 설립하는 모습이 그려졌다.이날 뮤지는 탁재훈과 차를 타고 이동중에 "하고 싶은 프로그램은 없냐? '정글의 법칙'은 어떨까?"라고 물어봤다.이에 탁재훈은 "가서 죽으면 어떡해"라며 걱정했고, 뮤지는 "'우리 결혼했어요'도 괜찮을 것 같다"며 솔로인 탁재훈을 저격해 웃음을 자아냈다.뒤이어 탁재훈이 뮤지를 째려보고 있어 웃음을 더했다.
