조타와 김진경이 신혼의 로망인 ‘장보기 데이트’에 나섰다. 특히 김진경은 몸매 관리가 중요한 모델답게 영양소 관리에 탁월한 척척박사의 모습으로 조타의 전담 영양사 역할을 톡톡히 해내 눈길을 끌었다.  2일 방송되 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼하우스’에 입주한 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경이 ‘마트 데이트’에 나서는 모습이 공개된다. 이날 조타-김진경은 각각 서로에게 애정을 가득 담은 요리를 만들어 준다. 녹화에 참여한 두 사람은 카트를 끌고 장을 보며 ‘꽁냥꽁냥’ 모드를 발동, 신혼의 로망을 제대로 실현시켰다.  그런 가운데 제작진은 김진경의 ‘영양사’ 본능이 발동된 사진을 공개했다. 김진경은 각종 재료들을 들고 유심히 살펴보고 있으며, 조타는 그런 김진경을 바라보며 흐뭇한 미소를 짓고 있다. 조타와 함께 마트에 들어선 김진경은 어린아이처럼 눈을 동그랗게 뜨고 환호성을 질렀으며 “이거 진짜 싼 거야”, “우리 이러다 다 사는 거 아니야?”라며 쇼핑 본능을 발동시켰다.  특히 김진경은 채소를 하나씩 들고 “시금치는 뿌리를 보면 신선도를 알 수 있어”, “오빠는 브로콜리를 많이 먹어야 돼”라며 조타 ‘전담’ 영양사로 나섰다.  조타는 직업의 특성상 건강에 관심을 갖고 힘을 쓰는 ‘척척박사’ 김진경을 사랑스럽게 바라보는가 하면, “진경이가 날 사랑하는 마음이 정말 좋았어요”라고 ‘팔불출’ 면모를 보여주었다.  ‘삼삼 커플’의 장보기 데이트 현장은 2일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진=‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘시장 데이트는 로망이죠!’

2일(토) 방송될 MBC 예능프로그램<우리 결혼했어요>에서 조타와 김진경 커플이 신혼의 로망인 ‘장보기 데이트’에 나선 가운데, 김진경이 ‘조타 전담’ 영양사로 등극했다.

이날 방송에서는 ‘삼삼하우스’에 입주한 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경이 ‘마트 데이트’에 나서는 모습이 공개될 예정이다.

 

제작진에 따르면 두 사람은 각각 서로에게 애정을 가득 담은 요리를 만들기 위해 마트로 향했다. 이어 꽁냥케미를 발산하며 신혼의 로망을 제대로 실현시켰다는 후문이다.

특히 공개된 사진 속에는 김진경이 ‘영양사’ 본능이 포착되어 있다. 김진경은 각종 재료들을 들고 유심히 살피면서 “시금치는 뿌리를 보면 신선도를 알 수 있어”, “오빠는 브로콜리를 많이 먹어야 돼”라며 조타 ‘전담’ 영양사를 자처했다고.

 

또한 조타는 모델이라는 직업의 특성상 건강에 관심을 갖고 힘을 쓰는 ‘척척박사’ 김진경을 사랑스럽게 바라보는가 하면, “진경이가 날 사랑하는 마음이 정말 좋았어요”라고 팔불출 면모를 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

김진경의 ‘영양사 포스’가 발동된 ‘삼삼 커플’의 장보기 데이트 현장은 2일 오후 4시 55분MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
솔라가 깜놀 ‘반전’ 낚시 실력으로 에릭남을 낚아 눈길을 끌고 있다. 

2일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ‘똥이 커플’의 여름 맞이 제주여행기가 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 ‘제주여행’이라는 미션을 받고 비행기에 오를 예정. 제주도에 도착한 두 사람은 선상 낚시를 즐기며 스펙터클한 추억을 만들었다는 후문이다.

 

그런가 하면, 솔라의 첫 낚시 인증샷이 공개돼 시선을 모으고 있다. 솔라는 낚싯대를 들고 무섭다는 표정을 짓는가 하면, 다른 사진에서는 새로운 ‘강태공’의 탄생을 알리듯 남다른 실력을 보여주고 있다.

특히 솔라는 낚시를 가자는 에릭남의 말에 “그 날이 왔구나”라며 시무룩해 있었지만, 낚시가 시작되자 마구마구 물고기들을 건져 올리며 “되게 신기해”, “재미있어”라며 흥분된 마음을 감추지 못한 것,

또한 솔라는 직접 바다에서 건져 올린 물고기로 뜬 회를 먹으며 “진짜 맛있지 않아요? 먹으니까 갑자기 신나”라며 ‘자체발광’ 환한 웃음을 선사해 에릭남을 흐뭇하게 한 것으로 알려져 제주여행기에 대한 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.

‘똥이 커플’의 바다낚시 현장은 2일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 솔라가 깜놀 ‘반전’ 낚시 실력으로 에릭남을 낚아 눈길을 끌고 있다. 오는 2일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’의 여름맞이 제주여행기가 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 ‘제주여행’이라는 미션을 받고 비행기에 오를 예정. 제주도에 도착한 두 사람은 선상 낚시를 즐기며 스펙터클한 추억을 만들었다는 후문이다.그런가 하면, 솔라의 첫 낚시 인증샷이 공개돼 시선을 모으고 있다. 솔라는 낚싯대를 들고 무섭다는 표정을 짓는가 하면, 다른 사진에서는 새로운 ‘강태공’의 탄생을 알리듯 남다른 실력을 보여주고 있다.특히 솔라는 낚시를 가자는 에릭남의 말에 “그 날이 왔구나”라며 시무룩해 있었지만, 낚시가 시작되자 마구마구 물고기들을 건져 올리며 “되게 신기해”, “재미있어”라며 흥분된 마음을 감추지 못한 것,또한 솔라는 직접 바다에서 건져 올린 물고기로 뜬 회를 먹으며 “진짜 맛있지 않아요? 먹으니까 갑자기 신나”라며 ‘자체발광’ 환한 웃음을 선사해 에릭남을 흐뭇하게 한 것으로 알려져 제주여행기에 대한 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.한편 ‘똥이 커플’의 바다낚시 현장은 오는 2일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘우리 결혼했어요’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 솔라가 반전 낚시 실력으로 에릭남의 눈길을 끌었다. 2일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’의 여름맞이 제주여행기가 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 ‘제주여행’이라는 미션을 받고 비행기에 오를 예정. 제주도에 도착한 두 사람은 선상 낚시를 즐기며 스펙터클한 추억을 만들었다는 후문이다.그런가 하면, 솔라의 첫 낚시 인증샷이 공개돼 시선을 모으고 있다. 솔라는 낚싯대를 들고 무섭다는 표정을 짓는가 하면, 다른 사진에서는 새로운 ‘강태공’의 탄생을 알리듯 남다른 실력을 보여주고 있다.특히 솔라는 낚시를 가자는 에릭남의 말에 “그 날이 왔구나”라며 시무룩해 있었지만, 낚시가 시작되자 마구마구 물고기들을 건져 올리며 “되게 신기해”, “재미있어”라며 흥분된 마음을 감추지 못한 것.또한 솔라는 직접 바다에서 건져 올린 물고기로 뜬 회를 먹으며 “진짜 맛있지 않아요? 먹으니까 갑자기 신나”라며 ‘자체발광’ 환한 웃음을 선사해 에릭남을 흐뭇하게 했다. 한편, ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
2일 <우리 결혼했어요>측이 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 ‘은밀한’ 데이트 현장 사진을 공개했다.

사진 속 조타-김진경은 나란히 앉아 얼굴에 웃음을 머금고 있다. 또 다른 사진에서 두 사람은 손을 꼭 잡고 서로를 마주보며 떨리는 마음을 표출하고 있어 눈길을 끈다.

제작진에 따르면 조타-김진경은 ‘삼삼하우스’ 입주 후 동네를 둘러보며 여유로운 시간을 보낼 예정. 이 과정에서 조타-김진경은 서로에 대해 더욱 솔직하게 알아가는 시간을 가졌고, 둘 사이에서는 묘한 분위기가 형성됐다는 후문.

 
특히 김진경은 “나 궁금한 거 물어봐도 돼?”라며 단도직입적으로 돌직구를 날렸고, “진짜 솔직히 말해봐”라며 조타의 마음을 진지하게 캐물었다고. 

또한 조타는 “내 부인 김진경”이라며 ‘오글오글’ 파워를 장착하는가 하면, “내가 불러주고 싶었던 노래가 있었어. 이거 손 잡고 해야 돼”라고 김진경의 손을 꼭 잡더니 “이렇게 떨리기가 있다고?”라며 두근거리는 마음을 진정시키고 세레나데를 들려준 것.

조타-김진경의 ‘므흣’ 데이트 현장은 2일(토) 오후 4시 55분 MBC <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’에서 조세호, 차오루 부부가 남창희와 피에스타 예지의 소개팅을 주선했다. 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조세호-차오루, 남창희-예지가 더블 데이트를 즐기는 모습이 공개된다.최근 녹화에서 조세호-차오루는 남창희에게 소개팅을 주선하고 상대가 누군지도 모른 채 소개팅에 나간 남창희는 상대가 예지임을 알고 수줍은 마음을 내비쳤다.   
 함께 공개된 스틸컷에서 남창희는 두 손으로 얼굴을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고, 그 모습에 예지는 함박웃음을 터뜨려 더욱 기대감을 증폭시키고 있다.특히 평소 예지의 팬이었다는 남창희는 그 동안 보여주지 않았던 모습들을 한껏 쏟아냈고, 이에 조세호는 “너 오늘 달라 보인다”라고 깜짝 놀란 것으로 알려졌다.  또한 조세호-차오루는 남창희-예지의 전투력을 상승시키기 위해 깨소금 볶는 커플의 정석을 보여줬고, 이에 은근한 신경전이 펼쳐지며 더욱 팽팽한 긴장감이 몰아친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편 조세호-차오루가 맺어준 남창희-예지의 소개팅 현장은 2일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이용수기자] '우리 결혼했어요' 김진경과 조타가 마트 데이트에 나섰다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 마트 데이트에 나선 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.이날 조타와 김진경이 마트 데이트에 나선 가운데 김진경은 제작진과 인터뷰에서 "평소 자주 마트를 자주간다"면서 "혼자 가면 장을 한 시간 정도 볼 정도로 좋아한다"라고 밝혔다.이어 장을 보면서 김진경이 물품 하나 하나 영양에 대해 논하자 조타는 "처음엔 저도 좋았는데, 나중에는 전문 용어가 나오니깐 '피곤할 수도 있겠구나' 생각도 하긴 했었다"면서 "사실 조금 피곤했다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.뒤이어 인터뷰에서 조타는 "진경이가 저를 생각해준다는 느낌이어서 좋았다"라고 말했다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=MBC 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 모델 김진경이 조타의 등근육에 감탄했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조타는 김진경과 함께 삼계탕, 시금치 낫토 주먹밥을 만들어서 점심식사를 하고는 설거지를 하겠다고 나섰다.
김진경은 조타의 목 뒤에 수삼을 걸어놓고 허리 마사지를 시작했다. 조타가 설거지에 열중한 동안 김진경은 남편의 등근육에 열중하고 말았다.
김진경은 허리 마사지를 한다고 하더니 조타의 등을 만져보며 " 진짜 단단해. 여기가 쫙 갈라졌어"라고 연신 감탄사를 내뱉었다.
조타는 아내의 손길에 "만지는 거 같은데?"라고 얘기했다. 김진경은 조타의 말에도 허리 마사지를 계속해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=김유진 기자]
 
조타, 김진경 / 사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 조타가 아내 김진경을 향해 사랑의 세레나데를 선물했다.
2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타와 김진경의 은밀한 데이트 현장이 전파를 탔다.
이날 두 사람은 ‘삼삼하우스’ 입주 후 동네를 둘러보며 여유로운 시간을 보냈다. 또 서로에 대해 더욱 솔직하게 알아가는 시간을 가지며 묘한 분위기를 형성했다.
특히 김진경은 “나 궁금한 거 물어봐도 돼?”라며 돌직구 질문을 예고했고 “진짜 솔직히 말해봐”라며 조타의 속마음에 대해 진지하게 질문했다.
조타는 “내가 불러주고 싶었던 노래가 있었어. 이거 손 잡고 해야 돼”라고 김진경의 손을 꼭 잡더니 두근거리는 마음을 진정시키고는 세레나데를 들려줬다.
이에 김진경은 조타의 진심 어린 마음에 “오늘 고마워. 오빠가 있어 든든해”라며 애정을 드러내 보는 이들에게 설렘을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '우리 결혼했어요' 조타가 김진경의 의상을 단속했다. 2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타가 김진경의 의상을 준비한 모습이 그려졌다.이날 조타와 김진경은 동네 구경을 하기로했다. 조타는 이에 앞서 "내가 옷을 하나 갖고 나왔다. 옷 때문에 못 쳐다보겠다"라고 말했다.김진경이 입은 원피스가 신경 쓰인 조타는 직접 의상을 준비한 것이다. 이에 김진경은 "난 예뻐 보이고 싶어서 입은 것"이라고 말하면서도 "오빠가 원한다면 옷을 입겠다"며 조타가 건넨 옷을 입어 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조타가 김진경만을 위한 러브송을 불렀다.

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경이 취중 진담을 나누는 모습이 그려졌다.

이날, 식사를 마치고 산책을 나선 두 사람은 까페에서 맥주를 마시며 서로에 대한 진심을 나눴다. 

김진경은 “뭐든 잘한다고 말해서 빈말인가 했었다. 그런데 모든 순간에 잘한다 말 해주니까 자신감이 생기고 더 잘하게 됐다. 든든했다”고 말하며 “오빠만 옆에 있으면 뭐든 다 할 수 있을 거 같다”고 덧붙였다. 

이에 조타는 김진경을 사랑스럽게 바라보며 “든든한 그늘”이라며 오글거리는 멘트와 함께 아내 바보의 면모를 드러냈다.

이어 조타는 “불러주고 싶은 노래가 있다”고 운을 떼며 “가사 말이 너무 좋아서 불러주고 싶었다”고 말했다. 뒤이어 조타는 김진경의 손을 잡고 떨리는 마음으로 달콤한 러브송으로 마음을 전했다.

인터뷰에서 조타는 “진짜 내 마음을 전할 수 있는 노래를 선택했다”고 전하며 “사랑하는 아내가 옆에 있는데 그걸 불러줄 수 있는 게 좋았다”고 말했다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차오루 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 차오루가 조세호를 칭찬했다.2일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 차오루와 조세호가 남창희와 통화하는 모습이 그려졌다.이날 차오루는 남창희에게 자신의 친구가 송중기를 좋아한다고 말했고, 남창희는 “알겠다. 나 에릭남과 같은 남 씨다”라고 말했다.이에 조세호는 “나도 조인성 씨랑 똑같은 조 씨야 이런 거다. 아닌 건 아니지 않으냐”라고 말했고, 차오루는 “조인성보다 오빠가 훨씬 더 멋있다”고 답했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에는 피에스타 예지가 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `우리 결혼했어요` 캡처‘우리 결혼했어요’의 조세호와 차오루가 남창희를 위해 커플매니저로 나섰다.조세호는 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에 절친 남창희를 초대했다. 그는 평소 외로워하던 남창희를 위해 피에스타 예지와의 만남을 주선했다.소개받을 상대가 피에스타 예지인 것을 알게 된 남창희는 평소 팬이었다고 밝히며 기뻐했다. 평소 장난스러운 모습을 많이 보였던 남창희는 긴장하는 기색이 역력해 시청자들에게 웃음을 자아냈다.조세호와 차오루는 일부러 스킨십하는 모습을 보여주는 등 남창희와 예지를 자극하기 위해 애썼다. 두 사람의 행동에 남창희는 더욱 어색해하고 예지는 “보기 싫다”며 외면했다.이어 네 사람은 호수에서 더블 데이트를 하는 등 즐거운 시간을 보냈다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 남창희와 예지가 기대 이상의 케미를 선보였다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 소개팅 여행기가 전파를 탔다.
이날 조세호와 차오루는 각자 친구들을 데려와 소개팅을 주선하기로 했다. 조세호는 남창희를, 차오루는 같은 피에스타 멤버 예지를 데려왔다.
남창희는 차오루의 친구가 송중기 팬이라는 애기를 듣고 깔끔한 셔츠 패션으로 이전과 다른 훈남 이미지를 뽐내며 등장했다. 예지는 남창희의 정체를 확인하고 이미 예상했던 터라 환한 웃음으로 첫 대면을 했다.
남창희는 예지를 위해서 '태양의 후예' 속 송중기 말투를 따라하며 분위기를 주도했다. 예지는 조세호와 남창희가 잠시 자리를 비웠을 때 남창희에 대해서 "착하다. 나랑 비슷한 느낌이 있다"고 말했다.
남창희와 예지는 레일바이크를 타면서 많은 대화를 나눴다. 한결 편안해진 두 사람은 처음 만났을 때의 어색함은 온데간데없이 서로 장난을 치기도 했다. 특히 예지는 조세호가 간식비에 이어 점심값까지 남창희에게 쏘라고 하자 편을 들기까지 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
조타와 김진경은 제법 신혼티를 벗고 가까워졌고, 에릭남과 솔라의 찰떡호흡은 여전했다. 그러나 이날 최고의 백미는 남창희와 피에스타 예지의 소개팅이었다. 두 사람은 은근한 설렘을 자아내며 다음 방송을 기대케 했다.  2일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 쇼핑에 나선 조타-김진경, 제주도로 여행을 떠난 에릭남-솔라, 그리고 조세호-차오루, 남창희-예지의 더블데이트가 그려졌다. 이날 조타와 김진경은 요리를 해먹기 위해 마트에 찾았다. 두 사람은 꽁냥꽁냥한 모습으로 마트에 입성했으나 김진경의 학구열(?)에 조금씩 지쳐가기 시작했다. 김진경은 성분표까지 꼼꼼히 점검하며 영양사 못지 않은 모습을 드러낸 반면, 조타는 계속된 설명에 영혼이 나간 듯한 표정을 지은 것. 김진경은 제작진과의 인터뷰를 통해 "평소 마트에서 쇼핑하는 것을 너무 좋아한다"며 "그래서 위험할 수도 있다. 1시간 정도 쇼핑을 한다"고 '마트 사랑'을 드러냈다. 반면 조타는 "처음에는 설명이 귀에 쏙쏙 박혔다"면서도 "나중에는 피곤하기도 했다"고 솔직히 털어놨다. 우여곡절 끝에 쇼핑을 마친 이들은 신혼집에 도착했다. 이들이 선택한 메뉴는 삼계탕이었다. 조타는 제법 익숙한 칼질 솜씨로 삼계탕과 약재를 이용해 삼계탕을 끓였고, 그 사이 김진경은 주먹밥을 만들었다. 그러나 김진경은 주먹밥에 낫또를 두개나 넣으며 조타를 깜짝 놀라게 만들었다. 미끈미끈한 낫또 탓에 주먹답은 당연히 뭉쳐지지 않았고, 순식간에 죽으로 변신해 웃음을 자아냈다. 조타는 이후 "솔직히 내 스타일은 아니었다"며 "그래도 많이 발전했다. 이제 밥은 할 줄 알지 않느냐"며 웃었다.  
식사를 마친 이들은 동네로 산책을 나가 놀이터에서 숨바꼭질을 하는가 하면, 맥주도 한 잔 마시며 진솔한 대화를 나눴다. 조타는 "처음보다 지금이 좋다"며 "처음에는 모델 김진경이었다면 지금은 내 부인같다"고 말해 김진경을 설레게 만들었다. 김진경 또한 "오빠는 항상 내가 뭘 하든 잘한다고 칭찬해준다"며 "오빠만 옆에 있으면 뭐든지 할 수 있을 것 같다"고 화답하며, 풋풋했던 신혼 티를 조금씩 벗으며 가까워졌다.  ■ '흥커플' 에릭남-솔라, 제주도 첫 여행기  에릭남과 솔라는 인천국제공항을 찾았다. 처음으로 제주도 여행을 떠나라는 제작진의 미션을 받았기 때문이다.  에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 "첫 여행이라는게 기대된다"며 떨리는 마음을 표현했고, 솔라 또한 "좋아하는 사람과 같이 가니까 설레고, 가서 뭘 해야할까 생각도 들더라"며 들뜬 심정을 전했다. 30분 남짓한 짧은 비행시간에도 폭풍 먹방을 보이며 제주도에 도착한 이들은 에릭남이 미리 대여해놓은 차를 타고 본격적인 여행길에 올랐다.   
첫 번째 행선지인 낚시터에 가는 길에 두 사람은 망고주스 가게를 찾았고, 시원한 음료와 함께 바다를 눈으로 즐겼다. 기념패에 이름까지 새긴 이들은 낚시 배에 몸을 실었다. 먼저 에릭남에게 입질이 왔다. 낚시를 시작한지 40분 만이었다. 그러나 이후부터는 솔라의 무대였다. 낚시를 그다지 좋아하지 않는다고 했던 솔라는 계속된 월척에 "이렇게 재밌는 줄 몰랐다"며 신난 모습을 보였다.  두 사람은 직접 잡은 물고기로 횟집을 찾아 만찬을 즐겼다. 솔라는 "집에 가져가고 싶을 정도의 맛"이라며 감탄했다. 설레는 케미와 함께 고생해서 직접 잡은 물고기였기에 맛은 두 배였다. ■ 남창희X예지, 이 커플 의외로 괜찮다 조세호 차오루 커플은 조세호의 절친 남창희를 불러냈다. 솔로인 남창희의 소개팅을 시켜주기로 했기 때문. 송중기를 좋아한다는 소개팅녀의 정보를 입수한 남창희는 깔끔한 용모와 복장으로 송중기 못지 않은(?) 모습으로 등장했다.  눈을 가린채 소개팅녀를 맞이한 남창희는 소리를 지르고 말았다. 평소 팬이었던 피에스타의 예지가 소개팅녀의 주인공이었기 때문이다. 남창희는 "랩 경연 프로그램을 보고 예지의 팬이 됐다"며 "특히 더 예뻐진 모습을 보고 긴장했다"며 우러나오는 웃음을 감추지 못했다. 그러나 어색했다. 두 사람은 12살 차이의 띠동갑이었다. 이에 조세호 차오루 커플이 선택한 방법은 '자극 주기'였다. 차오루는 평소보다 유난히 조세호에게 스킨십을 자주 시도했고, 조세호 또한 "해가 뜬건지 차오루에게서 빛이 나는건지 모르겠다"는 말로 화답했다.   자극이 통했던 탓일까. 남창희와 예지는 조금씩 가까워지기 시작했다. 특히 레일 바이크를 타며 둘 만의 대화 시간을 가진 남창희는 "뭘 하나 준비했다"며 즉석카메라를 꺼내 예지와 함께 사진을 찍었다.    이후 남창희는 제작진과의 인터뷰를 통해 "평소에 사진 찍는 것을 별로 좋아하지 않는다"며 "새로운 사람과 추억을 남기고 싶어서 카메라를 준비해봤다"고 털어놨다. 예지 또한 마음에 들었다. 예지는 "내가 생긴거와 다르게 아기자기한 것을 좋아한다"며 "즉석 카메라는 셀카와는 달리, 고침 없이 그 찰나를 담지 않나. 좋았다"고 말했다.  조세호와 차오루가 이어준 더블데이트였지만, 이날 주인공은 단연 남창희와 예지였다. 또 방송 말미 더블데이트의 두번째 이야기가 예고되며 두 사람의 케미를 기대케 했다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
에릭남이 솔라에게 깜짝 선물을 전했다.

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 제주도 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.

이날, 제주도에 도착한 두 사람은 그들만의 상황극으로 특급 케미를 선보이며 눈길을 모았다.

렌트카를 타고 이동하던 중 에릭남은 “코스타리카를 다녀왔다. 그래서 작은 선물을 준비했다”며 솔라에게 자신의 가방을 열어보라고 했다. 
솔라를 위한 깜짝 선물은 파인애플 초콜릿과 이니셜 기념품이었다. 에릭남은 “진짜 별거 아니다. 그런데 네 생각이 나서 샀다”고 전했다. 

이후 인터뷰에서 솔라는 “상상도 못했다. 되게 좋았다. 나를 계속 생각하고 있는 느낌이었다. 그런 느낌을 받으니까 좋았다”며 감동을 전했다. 

이어 에릭남은 “가는 데마다 생각나더라. 원래 기념품 사는 거 싫어하는데... 사줄 사람이 생기니 달라지더라”고 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
예지 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 예지가 남창희와 만났다.2일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 차오루와 조세호가 남창희에게 예지를 소개해주는 모습이 그려졌다.이날 남창희의 소개팅 상대로 피에스타 예지가 등장했고, 남창희는 송중기 팬이라는 예지를 위해 ‘태양의 후예’의 OST를 불러줬다.이어 남창희는 “저는 예지 씨를 너무 팬이었다. 전보다 더 예뻐지셨더라”고 말했고 예지는 “평소 어른스러운 사람을 좋아한다. 의지할 수 있고 많이 기댈 수 있는 사람이 좋다”고 밝혔다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 차오루는 조세호가 조인성보다 멋있다고 칭찬했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 남창희와 예지의 소개팅에 놀람을 감추지 못했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에는 조세호와 차오루가 소개팅을 준비하는 모습이 전파를 탔다.남창희는 소개팅에 앞서 "눈 웃음이 예쁜 여자가 나왔으면 좋겠다"며 기대했다. 남창희의 소개팅 상대는 바로 피에스타의 막내 예지였다.남창희는 인터뷰를 통해 "저는 예지의 팬이었다. 더 예뻐진 모습에 더 긴장이 됐다. 예지가 예전에 제 방송을 보고 질색한 적이 있었다"고 감탄을 감추지 못했고 예지는 "평소 어른스러운 사람을 좋아한다. 의지할 수 있고 많이 기댈 수 있는 사람이 좋다"고 털어놓았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
남창희와 예지가 의외의 케미로 눈길을 끌었다. 

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호-차오루 커플과 남창희-예지의 더블데이트 모습이 그려졌다. 

이날, 차오루는 남창희를 위해 깜짝 소개팅을 주선했다. 

네 사람은 레일바이크를 함께 타며 더블데이트를 즐겼고, 남창희는 달콤한 노래를 부르며 의외의 노래실력으로 눈길을 모았다. 

이어 조세호는 ‘점심 값 내기’ 랩 배틀 게임을 제의했다. 조세호는 의외의 랩 실력을 선보이며 재미를 전했고, 남창희를 디스하는 차오루의 랩을 시작으로 디스 랩 배틀이 벌어졌다.

하지만 남창희가 랩을 하자, 조세호는 “이건 랩이 아니고 그냥 얘기하는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

남창희, 예지 커플의 합류가 의외의 케미를 선보이며 설렘과 기대감을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 조타 김진경 가상부부가 마트 데이트를 즐겼다.
 
2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 웰빙 요리를 만들기에 앞서 마트에서 장을 보는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.
 
이날 김진경은 제작진과의 인터뷰에서 "평소 자주 마트를 자주간다"며 "혼자 가면 장을 한 시간 정도 볼 정도로 좋아한다"며 장 보기에 대한 기대감을 드러냈다.
 
반면 조타는 장 보기를 끝낸 다음 "처음엔 저도 좋았다. 하지만 점점 전문 용어가 나오니까 '피곤할 수도 있겠구나'라는 생각이 들었다. 사실 조금 피곤했다"라고 말해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'우리 결혼했어요' 걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 가상 남편 조세호를 향한 애정을 나타냈다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상 부부 조세호-차오루 커플이 지인들을 위해 소개팅을 주선하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 조세호와 차오루는 소개팅 겸 여행을 떠나기 위해서 남창희에게 연락을 시도했다.이어 차오루는 남창희와의 전화 통화에서 남창희가 만나게 될 소개팅 상대가 송중기 같은 스타일을 좋아한다는 사실을 밝혔다. 이에 남창희는 "알겠다. 나 에릭남과 같은 남 씨이다"라고 뜬금없는 자신감을 드러냈다. 남창희의 발언에 조세호는 "나도 조인성 씨랑 똑같은 조 씨인데 이거랑 같은 말 아니냐. 아닌 것은 아니다"라고 말하며 말을 잇지 못했다.이에 차오루는 조세호를 빤히 쳐다보며 "조인성보다 오빠가 훨씬 더 멋있다"라고 말하며 남다른 애정을 과시했다. 차오루의 과감한 고백에 당황한 조세호는 쑥쓰러움을 감추지 못하며 몸부림쳤고, 차오루는 "왜 부끄러워 하느냐"고 말하며 의아해했다.한편 이후 조세호-차오루 커플은 피에스타의 멤버인 예지와 남창희의 소개팅 자리를 마련해 특별한 여행을 떠나는 시간을 가졌다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[동아닷컴] 
사진=우리결혼했어요 조타‘우리 결혼했어요’ 조타가 가상 부인 김진경의 의상을 단속했다.조타는 2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 김진경의 의상을 준비했다.이날 조타는 동네 구경을 나서면서 김진경에게 “내가 옷을 하나 갖고 나왔다”며 “옷 때문에 못 쳐다 보겠다”고 말했다. 김진경이 입고 있던 원피스가 신경 쓰였던 것.이에 김진경은 “난 예뻐 보이고 싶어서 입은 것”이라면서 “오빠가 원한다면 (오빠가 가지고 온) 옷을 입겠다”고 말했다.한편, 이날 조타는 김진경에 “내가 불러주고 싶었던 노래가 있었다”면서 세레나데를 들려줬다.김진경은 조타의 진심 어린 마음에 “오빠가 있어 든든해”라며 애정을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…우리 결혼했어요 조타 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리 결혼했어요'에 출연한 가수 조타가 가상 아내인 김진경의 의상을 단속해 화제다.2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조타는 본인의 가상 아내인 김진경의 의상을 준비했다.이날 조타는 동네 구경을 나서면서 김진경에게 "내가 옷을 하나 갖고 나왔다"며 "옷 때문에 못 쳐다 보겠다"고 말했다.이에 김진경은 "난 예뻐 보이고 싶어서 입은 것"이라면서 "오빠가 원한다면 (오빠가 가지고 온) 옷을 입겠다"고 말했다.▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 조타가 김진경에 대한 속마음을 드러냈다. 2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타·김진경 부부가 함께 맥주를 마시며 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 '우리 결혼했어요'에서 김진경은 조타에게 "처음 봤을 때 첫인상이랑 지금이 어떻게 달라졌느냐"고 물었다.조타는 "처음 봤을 때보다 지금이 더 좋다"며 "처음에는 모델 김진경 같았는데 지금은 내 부인 김진경이다. 조금 더 가까워 진 것같다"고 털어놨다.이어 "지금 모습이 더 귀엽고 더 예쁘다. 내가 너의 그늘이 되어주겠다"고 덧붙여 김진경을 설레게 했다.이에 김진경은 "항상 고맙다. 뭘 하든 잘한다고 해준다. 옆에 있으면 잘 할 수 있을 것 같다"고 화답했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
남창희 우리 결혼했어요/사진=MBC 
남창희 우리 결혼했어요/사진=MBC[아시아경제 김민재 인턴기자] 7월 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 남창희의 소개팅을 주선하기 위해 고군분투하는 '조세호'와 '차오루'의 모습이 공개됐다.이날 남창희의 소개팅 상대녀는 '언프리티 랩스타'에서 래퍼로 멋진 활약을 펼쳤던 피에스타의 '예지'였다. 차오루와 같은 멤버로 많은 사랑을 받고 있는 예지를 만나서 남창희도 좋은 듯 어쩔 줄 몰라하는 장면이 고스란히 전파를 탔다.차오루와 양세호는 남창희에게 깜짝 소개팅을 주선하기 위해 상대가 누군지 알려주지도 않았다. 대신 한껏 멋을 부리게 끔 도와주고, 안대로 눈까지 가려 코앞에서 상대녀를 확인하게 해 실제 더 설레게 하는 효과를 연출했다.남창희는 올해 82년생으로 94년생인 예지와는 ‘띠동갑’이다. 첫 만남에 그리고 나이차까지 더해져 어색한 두 사람과는 달리, '사랑 자랑하기'에 한창인 차오차오 부부의 극과극 그림이 그려져 시청자들의 웃음을 자아냈다.커플끼리 레일바이크를 타기로 한 네 사람은 둘씩 짝을 지어 옮기며 소개팅 만남을 이어가는 모습을 그렸다.이밖에 에릭남과 솔라 커플은 제주도 신혼 여행기를 그렸고, 조타와 김진경 커플은 요리를 위해 마트에서 장보는 장면과 술집에서 맥주를 함께 나눠 마시는 모습이 포착돼 시청자들의 눈길을 끌었다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]조타·김진경 커플이 마트 데이트에 나섰다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 조타·김진경은 식료품을 구입하기 위해 마트를 찾았다. 마트에 들어서자 김진경은 들뜬 모습을 보였다. 김진경은 시금치의 뿌리를 보며 신선도를 체크하고, 조타에게 브로콜리의 항암 효과를 설명했다. 또한 전문 용어를 언급하며 성분표까지 꼼꼼하게 챙겼고, 고등어의 원산지 분류법까지 강의하는 모습을 보였다.  
집에 돌아온 두 사람은 요리를 시작했다. 삼계탕을 끓이던 조타. 그는 방부제까지 한꺼번에 냄비에 넣었고 이를 김진경이 발견하자 당황하는 모습을 보였다. 인터뷰에서 조타는 "원래 제가 이런 실수를 하지 않는데 긴장을 해서 요리를 해서 그런 것 같다"고 말했다. 김진경은 '영양만점 시금치 낫또 주먹밥'을 만들었다. 김진경은 "비주얼은 이래도 맛으로 승부하겠다"며 자신감을 보였다. 조타의 삼계탕을 맛본 김진경은 "방부제 맛이다"라고 농담을 하면서도 "맛있다"며 말없이 먹는데만 집중했다. 반면, 김진경의 시금치 낫또 주먹밥을 시식한 조타는 "영양 100점, 정성 100점, 맛 50점해서 250점이다"고 말했다. 이에 박미선은 "신혼 때 50점이면 0점이나 마찬가지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  
 두 사람은 집 근처 놀이터를 찾았다. 거리에서 동네 주민들을 만나자 조타는 사람들에게 "제 아내에요"라고 말하며 팔불출같은 모습으로 김진경에게 웃음을 안겼다. 놀이터에 도착한 두 사람은 놀이터에 있는 놀이기구들을 탔고, 막대를 쓰러뜨리지 않고 모래를 가져가는 게임, 땅 따먹기, 숨바꼭질 등을 하며 즐거운 시간을 보냈다. 조타는 아내의 무릎에 묻은 모래를 털어주는 등 김진경을 살뜰하게 챙기는 모습을 보였다. 
 이어 조타·김진경은 인근 카페에 들러 맥주를 한 잔씩 마셨다. 김진경은 조타에게 본인의 첫 인상과 현재 모습에 대해 질문했다. 조타는 "처음 봤을 때는 모델 김진경 같았는데 지금은 내 부인 김진경 같다. 지금 모습이 더 귀엽고 더 예쁘다"라고 말했다.김진경은 "오빠가 항상 모든 상황에서도 잘한다고 말해줘서 고맙다. 덕분에 제가 더 잘하게 되고 든든한 것 같다. 조타가 옆에 있으면 뭐든지 잘 할 수 있을 것 같다"고 속마음을 고백했다.조타는 김진경에게 감미로운 세레나데를 선사해 김진경을 감동하게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'우리 결혼했어요' 조세호-차오루가 남창희-예지의 소개팅을 빙자해 물 오른 스킨십을 보여주며 '사랑 자랑'을 톡톡히 하는 등 '닭살 커플'의 면모를 제대로 뽐냈다.'주선자 커플' 조세호-차오루는 유독 고소한 깨소금 냄새를 솔솔 투척, 질투유발을 하는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이에 힘입어 '우리 결혼했어요'는 2주 연속 동 시간대 시청률 1위를 기록했다.지난 2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 '차오차오 커플' 조세호-차오루의 '남창희-예지' 소개팅 대작전, '똥이 커플' 에릭남-솔라의 첫 제주도 여행, '삼삼 커플' 조타-김진경의 마트 데이트와 취중토크 현장이 공개됐다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 '우리 결혼했어요'의 시청률은 수도권 기준 4.8%를 기록, 2주 연속 동 시간대 시청률 1위라는 쾌거를 거두었다.먼저, 이날 방송에서는 조세호-차오루가 남창희-예지와 함께 더블데이트에 나서는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 차오루가 먼저 조세호에게 남창희와의 동반 여행을 제안했고, 자신이 속한 그룹 피에스타 막내 예지를 초대한 것. 조세호-차오루는 남창희-예지를 더욱 가까워지게 하기 위해 '질투유발' 작전을 펼쳤고, 이 과정에서 '차오차오 커플'은 사랑을 자랑하며 닭살을 돋게 했다.조세호-차오루는 서로 안전벨트를 메주겠다며 서로에게 밀착했고 슬슬 시동을 걸며 '솔로' 남창희의 마음을 톡톡 건드렸다. 이에 남창희는 "오후쯤 되면 상황이 역전될 거다"라며 소개팅에 대한 무한한 기대감을 드러내 '차오차오 커플'을 웃음짓게 했다. 두 사람의 애정행각은 여기서 끝이 아니었다. 차오루는 갑자기 조세호에게 손을 달라고 했고, 이에 두 사람은 손을 맞잡은 것. 또 차오루는 운전을 하고 있는 조세호의 목을 주물러주며 조용히 내조했고, 물 뚜껑을 따 조세호에게 건네는 등 꽁냥꽁냥한 모습으로 남창희-예지 커플의 질타(?)를 받아야만 했다.이에 차오루는 남창희에게 "오빠 지금 세호 오빠한테 시선주지 말고 오빠 옆에 줘야 되지 않을까요?"라고 돌직구를 날리는가 하면, 멤버 예지의 성을 '서'로 잘못 알고 있던 조세호가 남창희에게 공격을 받자 "이간질하지 말아요"라며 '남편' 조세호의 편을 드는 모습으로 애정을 듬뿍 드러냈다.차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "우리 사랑을 자랑하자 얘기하니까 남편과의 스킨십이 한결 더 수월했다. 꿩 먹고 알 먹고, 일석이조다"라며 환하게 웃었고, 조세호 역시 "우린 부부지만 기분은 최고였다. 앞으로도 차오루가 오늘처럼 애정표현을 해줬으면 좋겠다"라며 만족한 표정을 지어 핑크빛 모드를 발동시키기도 했다.두 사람의 '사랑 자랑'은 남창희-예지에게 묘한 분위기를 안겨줬다. 조세호는 평소 예지를 좋아했던 남창희의 마음을 직접적으로 예지에게 얘기해주는가 하면, 어색한 두 사람의 사이를 풀어주기 위해 분위기 메이커를 자처하며 '커플 매니저'의 본분을 잊지 않은 것. 차오루 역시 예지에게 남창희에 대해 좋은 이야기를 꺼내며 속마음을 묻는 등 흥미진진한 분위기를 만들어 재미를 더했다.이 밖에도 '똥이 커플' 에릭남-솔라가 첫 제주도 여행에서 선상낚시를 즐기는 모습, '삼삼 커플' 조타-김진경이 삼삼하우스 근처에서 소소한 데이트를 즐기며 서로에 대해 더욱 더 알아가는 모습이 그려졌다.우선, 에릭남-솔라는 결혼식 후 '먹고 운동하고 사랑하라'라는 미션을 받고 첫 여행을 떠나며 한껏 들떴고, 둘 만의 '첫 낚시'를 통해 추억을 만들었다. 솔라는 낚시 초반 어려워했지만 연속으로 물고기를 낚으며 남다른 솜씨를 보여줬고, 에릭남은 웃음이 가득한 솔라의 모습에 '헤벌쭉' 미소를 지은 것. 이들은 직접 낚은 물고기를 먹으며 행복해했고, 사랑이 가득한 분위기로 시선을 끌었다.조타-김진경은 마트 데이트를 즐긴 뒤 요리를 하고, 동네를 구경하며 더욱 가까워지는 모습으로 부러움을 샀다. 특히 두 사람은 취중토크를 통해 한껏 가까워진 모습을 보여준 것. 김진경은"오빠만 옆에 있으면 뭐든지 다 잘 할 수 있을 것 같아"라고 고백했고, 조타는 그런 마음에 보답하듯 사랑의 세레나데를 들려주는 로맨틱한 모습으로 김진경을 감동시켰다.한편, '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 조타가 김진경만을 위한 사랑의 세레나데를 불렀다.
 
지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 함께 술을 마시며 속 이야기를 주고 받는 조타 김진경 가상부부의 모습이 그려졌다.
 
이날 조타는 "처음봤을때보다 지금이 좋다. 그때는 모델 김진경 같았는데 지금은 내 부인이란 생각이 든다"며 조심스레 고백했다.
 
조타는 이어 "지금 모습이 더 귀엽고 더 예쁘다"고 말하며 수줍은 듯 웃었고 이를 본 김진경 역시 미소지었다. 특히 김진경은 "오빠만 옆에 있으면 뭐든 다 할 수 있는 느낌이다"라고 덧붙였다.
 
조타는 김진경의 머리 위로 손바닥을 올리며 "든든한 그늘"이 되어줄 것을 약속했다. 이어 성시경의 '내게 오는 길'을 선곡해 김진경을 바라보며 사랑의 세레나데를 불러줬다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 조타, 김진경 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 노출의상 단속에 나섰다.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타-김진경 커플이 동네 구경을 하는 모습이 그려졌다.이날 조타는 김진경에게 “내가 옷을 하나 갖고 나왔다. 옷 때문에 못쳐다보겠다”며 챙겨 나온 옷을 조심스레 건넸다.이에 김진경은 “난 예뻐 보이고 싶어서 입은 거다”고 말했고, 조타는 “예쁘다. 예쁜데..”라며 가슴 부분 노출이 있는 의상에 부끄러워했다.그러자 김진경은 “오빠가 원한다면 옷을 입겠다”며 조타가 건넨 옷을 입었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타는 김진경을 향한 속마음을 털어놨다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에게 취중진담을 늘어놓았다.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조타와 김진경이 카페에서 맥주를 마시는 모습이 그려졌다.이날 김진경은 “뭐든 잘한다고 말해서 빈말인가 했었는데 언제든 잘한다고 해주니 자신감이 생긴다. 그리고 더 잘하게 된다. 든든하다”고 말했다.  
사진=우리결혼했어요 이에 조타는 “든든한 그늘”이라고 답하며 김진경을 사랑스럽게 바라보며 달달한 면모를 드러내 눈길을 끌었다.이어 “불러주고 싶은 노래가 있다”라고 말한 뒤 김진경을 향해 사랑의 세레나데를 선물해 감동을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조타 김진경‘우리 결혼했어요’ 조타가 아내 김진경의 노출 의상을 지적했다.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타-김진경 커플이 이사온 지 얼마 안 된 동네를 구경하는 모습이 그려졌다.이날 김진경은 하늘하늘한 원피스를 입고 나왔다. 이에 조타는 김진경에게 “내가 옷을 하나 갖고 나왔다. 옷 때문에 못쳐다보겠다”며 챙겨 나온 옷을 조심스레 건넸다. 김진경이 입은 원피스의 가슴 부분이 살짝 파여있는 것을 보고 신경쓰고 있었던 것.김진경은 “난 예뻐 보이고 싶어서 입은 거다”고 말했고, 조타는 “예쁘다. 예쁜데..”라며 가슴 부분 노출이 있는 의상에 쑥스러워하는 모습을 보였다.결국 김진경은 “오빠가 원한다면 옷을 입겠다”며 조타가 건넨 옷을 입었다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=우리 결혼했어요 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'우리 결혼했어요' 조타가 김진경에게 사랑을 속삭였다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 함께 술을 마시며 속 이야기를 주고 받는 조타 김진경 가상부부의 모습이 그려졌다. 이날 조타는 "처음 봤을 때보다 지금이 좋다. 그때는 모델 김진경 같았는데 지금은 내 부인이란 생각이 든다"며 조심스레 고백했다. 조타는 이어 "지금 모습이 더 귀엽고 더 예쁘다"고 말하며 수줍은 듯 웃었고 이를 본 김진경 역시 미소지었다. 특히 김진경은 "오빠만 옆에 있으면 뭐든 다 할 수 있는 느낌이다"라고 덧붙였다. 조타는 김진경의 머리 위로 손바닥을 올리며 "든든한 그늘"이 되어줄 것을 약속했다. 이어 성시경의 '내게 오는 길'을 선곡해 김진경을 바라보며 사랑의 세레나데를 불러줬다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=우리 결혼했어요 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]모델 김진경이 조타의 등근육에 감탄했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.이날 조타는 김진경과 함께 삼계탕, 시금치 낫토 주먹밥을 만들어서 점심식사를 하고는 설거지를 하겠다고 나섰다.김진경은 조타의 목 뒤에 수삼을 걸어놓고 허리 마사지를 시작했다. 조타가 설거지에 열중한 동안 김진경은 남편의 등근육에 열중하고 말았다.김진경은 허리 마사지를 한다고 하더니 조타의 등을 만져보며 "진짜 단단해. 여기가 쫙 갈라졌어"라고 연신 감탄사를 내뱉었다.조타는 아내의 손길에 "만지는 거 같은데?"라고 얘기했다. 김진경은 조타의 말에도 허리 마사지를 계속해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 방송 캡처우리 결혼했어요 조타가 가상아내 김진경의 노출의상에 보수적인 모습을 보였다.지난 2일 오후 MBC '우리 결혼했어요'에서는 동네 구경을 나선 조타와 김진경 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 조타는 김진경에게 "내가 옷을 하나 갖고 나왔다. 옷 때문에 못쳐다보겠다"며 챙겨 나온 옷을 조심스레 건넸다.이에 김진경은 "난 예뻐 보이고 싶어서 입은 거다”고 말했고, 조타는 "예쁘다. 예쁜데.."라며 가슴 부분 노출이 있는 의상에 쑥스러워했다.결국 김진경은 조타의 뜻을 받아들이며 그가 건넨 옷을 입었다.한편 이날 우리 결혼했어요에서 조타는 김진경에게 자신의 속마음을 고백했다.▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에게 솔직한 마음을 고백했다.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조타와 김진경이 카페에서 맥주를 마시는 모습이 그려졌다.이날 조타는 “처음 봤을 때보다 지금이 좋다. 그때는 모델 김진경 같았는데 지금은 내 부인이란 생각이 든다”며 조심스레 고백했다.이어 그는 “지금 모습이 더 귀엽고 더 예쁘다”고 말하며 수줍은 듯 웃었고, 김진경은 “뭐든 잘한다고 말해서 빈말인가 했었는데 언제든 잘한다고 해주니 자신감이 생긴다. 오빠만 옆에 있으면 뭐든 다 할 수 있는 느낌이다”라고 말했다.이에 조타는 김진경의 머리 위로 손을 올리며 “든든한 그늘”이라고 답하며 김진경을 사랑스럽게 바라봤다. 이어 “불러주고 싶은 노래가 있다”라고 말한 뒤 성시경의 ‘내게 오는 길’을 불러 감동을 자아냈다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에 출연한 조타가 김진경의 노출의상 단속에 나섰다.지난 2일 오후 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타 김진경 커플이 동네 구경을 하는 모습이 방영됐다. 
이날 조타는 김진경에게 “내가 옷을 하나 갖고 나왔다. 옷 때문에 못쳐다보겠다”며 챙겨 나온 옷을 조심스레 건넸다.이에 김진경은 “난 예뻐 보이고 싶어서 입은 거다”고 말했고, 조타는 “예쁘다. 예쁜데...”라며 가슴 부분 노출이 있는 의상에 부끄러움을 나타냈다.그러자 김진경은 “오빠가 원한다면 옷을 입겠다”며 조타가 건넨 옷을 입었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타는 김진경을 향한 속마음을 털어놓기도 했다.#우리결혼했어요조타#조타#김진경#우리결혼했어요#<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루가 남창희-예지의 소개팅을 빙자해 물 오른 스킨십을 보여주며 ‘사랑 자랑’을 톡톡히 하는 등 ‘닭살 커플’의 면모를 제대로 뽐냈다. ‘주선자 커플’ 조세호-차오루는 유독 고소한 깨소금 냄새를 솔솔 투척, 질투유발을 하는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이에 힘입어 ‘우리 결혼했어요’는 2주 연속 동 시간대 시청률 1위를 기록했다.지난 2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진, 연출 최윤정·허항·오누리·김선영)에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 ‘남창희-예지’ 소개팅 대작전, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 첫 제주도 여행, ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 마트 데이트와 취중토크 현장이 공개됐다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 ‘우리 결혼했어요’의 시청률은 수도권 기준 4.8%를 기록, 2주 연속 동 시간대 시청률 1위라는 쾌거를 거두었다.먼저, 이날 방송에서는 조세호-차오루가 남창희-예지와 함께 더블데이트에 나서는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 차오루가 먼저 조세호에게 남창희와의 동반 여행을 제안했고, 자신이 속한 그룹 피에스타 막내 예지를 초대한 것. 조세호-차오루는 남창희-예지를 더욱 가까워지게 하기 위해 ‘질투유발’ 작전을 펼쳤고, 이 과정에서 ‘차오차오 커플’은 사랑을 자랑하며 닭살을 돋게 했다.이 밖에도 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라가 첫 제주도 여행에서 선상낚시를 즐기는 모습, ‘삼삼 커플’ 조타-김진경이 삼삼하우스 근처에서 소소한 데이트를 즐기며 서로에 대해 더욱 더 알아가는 모습이 그려졌다.또 에릭남-솔라는 결혼식 후 ‘먹고 운동하고 사랑하라’라는 미션을 받고 첫 여행을 떠나며 한껏 들떴고, 둘 만의 ‘첫 낚시’를 통해 추억을 만들었다. 솔라는 낚시 초반 어려워했지만 연속으로 물고기를 낚으며 남다른 솜씨를 보여줬고, 에릭남은 웃음이 가득한 솔라의 모습에 ‘헤벌쭉’ 미소를 지은 것. 이들은 직접 낚은 물고기를 먹으며 행복해했고, 사랑이 가득한 분위기로 시선을 끌었다.조타-김진경은 마트 데이트를 즐긴 뒤 요리를 하고, 동네를 구경하며 더욱 가까워지는 모습으로 부러움을 샀다. 특히 두 사람은 취중토크를 통해 한껏 가까워진 모습을 보여준 것. 김진경은 “오빠만 옆에 있으면 뭐든지 다 잘 할 수 있을 것 같아”라고 고백했고, 조타는 그런 마음에 보답하듯 사랑의 세레나데를 들려주는 로맨틱한 모습으로 김진경을 감동시켰다.한편 '우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶<우리 결혼했어요> 공식 홈페이지 ‘커플별 다시보기’ 페이지

MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>공식 홈페이지에 ‘커플별 다시보기’ 페이지가 업데이트됐다.

<우리 결혼했어요> 커플별 다시보기는 기존의 아담커플(조권-가인), 용서커플(정용화-서현), 쿤토리아커플(닉쿤-빅토리아), 광선커플(황광희-한선화), 소림커플(송재림-이소은)에 이어 오예커플(오민석-강예원), 쀼커플(육성재-조이), 똥이커플(에릭남-솔라)의 커플별 다시보기를 새롭게 추가했다.

 


 


새롭게 추가된 실제 커플같은 케미의 오예커플과 현재 꽁냥꽁냥 케미를 선사하는 똥이커플. 그리고 최근까지 시청자들의 많은 사랑을 받았던 쀼커플까지! 

쀼커플의 영상 보러가기를 클릭하면 육성재♥조이의 듀엣곡 프로젝트, 신혼집 단장 특집 등 다시 보고 싶은 쀼커플의 달콤한 러브스토리를 한 눈에 볼 수 있다. 

지속적으로 업데이트될 예정인 <우리 결혼했어요> 커플별 다시보기를 통해 좋아하는 커플의 에피소드를 모아보자.

MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 


▶ <우리 결혼했어요> 커플별 다시보기 페이지 바로가기
iMBC 우연희 | 사진 MBC | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김진경이 일일 매니저를 자처하며 조타가 속한 그룹 매드타운의 대기실을 습격하면서, ‘쇼 음악중심’에 깜짝 출연까지 하며 ‘내조의 여신’으로 거듭날 예정이다. 9일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘남편’ 조타 몰래 대기실을 깜짝 방문하는 ‘아내’ 김진경의 모습이 공개된다. 녹화에 참여한 김진경은 결혼식 당시 맹세했던 ‘내조의 끝판왕’이라는 약속을 지키기 위해 조타 몰래 대기실을 방문했다. 김진경의 등장에 조타는 얼굴이 빨개지며 어쩔 줄 몰라 했다. 김진경은 매드타운의 일일 매니저가 되기 위해 자신이 꼭 해야 될 일들을 적으며 꼼꼼한 모습을 보여줬고, 직접 만든 도시락을 들고 대기실 앞을 서성이기도 했다. 김진경은 또 무대 뒤에서 조타의 모습을 지켜보며 ‘소녀 팬’으로 빙의돼 "우리 오빠 파이팅!”이라고 귀여운 응원까지 보냈다.  이 밖에도 김진경은 통통 튀는 매력 발산으로 매드타운 멤버들의 사랑을 듬뿍 얻었고, 이런 아내의 내조에 조타는 부러움을 한 몸에 받았다.사진=‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘오늘은 깜짝 매니저로 변신했어요~’

9일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 김진경이 일일 매니저를 자처하며 조타가 속한 그룹 매드타운의 대기실을 습격해 눈길을 끌고 있다. 

 

이날 김진경은 컴백을 앞둔 매드타운 멤버들과 첫 대면을 하고 <쇼! 음악중심>에 깜짝 출연까지 하며 ‘내조의 여신’으로 거듭날 예정으로 관심을 집중시키고 있다.

제작진에 따르면 김진경은 결혼식 당시 맹세했던 ‘내조의 끝판왕’이라는 약속을 지키기 위해 조타 몰래 대기실을 습격한다. 김진경의 깜짝 등장에 조타는 얼굴이 빨개지며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.

 

김진경은 매드타운의 일일 매니저가 되기 위해 꼼꼼한 메모를 작성하는가 하면, 직접 만든 도시락을 들고 대기실 앞을 서성이며 “떨려!”를 외치는 등 특별히 부끄러워했다고. 

여기에 <쇼! 음악중심>에도 깜짝 출연해 남편 조타가 속한 매드타운의 컴백을 직접 소개해 눈길을 사로잡을 예정이다.

조타를 위한 김진경의 ‘일일 매니저 체험기’ 현장은 9일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남의 못생김 ‘빙구’ 사진이 공개돼 큰 웃음을 주고 있다.

MBC <우리 결혼했어요>측은 8일 에릭남의 버라이어티한 표정과 몸동작이 담긴 사진을 공개했다.

제작진에 따르면 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라는 제주도 여행에서 ‘운동하라’는 미션을 받고 패들 보드 커플 요가를 즐길 예정. 유연한 솔라와 달리 에릭남은 뻣뻣한 막대기임을 인증, 남모를 고통(?)을 호소했다는 후문이다.

 


그런 가운데, 에릭남의 극 사실적인 표정이 담긴 사진이 웃음을 주고 있다. 에릭남은 온 기운을 얼굴로 몰아넣으며 코믹한 표정을 짓고 있는 것. 에릭남은 요가 동작을 마주하고 “오 마이 갓!”을 외치며 울상을 지었고 “원래 이래요?”, “잘 되고 있는 거에요?”라며 계속해서 말을 걸며 긴장감을 표출했다고.

이 밖에도 에릭남은 솔라의 래시가드 자태에 “예뻤어요”라며 한껏 반하며 ‘아내 바보’의 모습을 보여주는가 하면, 물 위에서 서로를 의지하며 더욱 사이가 가까워진 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.

에릭남의 뻣뻣함이 그대로 인증된 패들 보가 요가 현장은 9일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 패들 보드 요가에 나섰다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 에릭남의 버라이어티한 표정과 몸동작이 담긴 사진을 공개했다.제작진에 따르면 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라는 제주도 여행에서 ‘운동하라’는 미션을 받고 패들 보드 커플 요가를 즐길 예정. 유연한 솔라와 달리 에릭남은 뻣뻣한 막대기임을 인증, 남모를 고통을 호소했다는 후문이다.에릭남은 요가 동작을 마주하고 “오 마이 갓!”을 외치며 울상을 지었고 “원래 이래요?”, “잘 되고 있는 거에요?”라며 계속해서 말을 걸며 긴장감을 표출했다고.이 밖에도 에릭남은 솔라의 래시가드 자태에 “예뻤어요”라며 한껏 반하며 ‘아내 바보’의 모습을 보여주는가 하면, 물 위에서 서로를 의지하며 더욱 사이가 가까워진 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.에릭남의 요가 현장은 오는 9일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<우리 결혼했어요> 조타가 아내 ‘김진경 바라기’의 면모를 보여주며 팔불출 남편에 등극했다. 조타는 자신이 속한 그룹 매드타운 멤버들 앞에서 ‘오글오글’ 풀파워를 가동시키며 ‘깜놀’을 선사한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 9일 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 꽁냥거림이 담긴 사진을 공개했다.
  

사진 속 조타는 꿀 떨어지는 눈빛으로 김진경을 바라보며 한 없이 미소를 짓는가 하면, 김진경의 손길에 웃음을 한껏 머금고 애정을 표출해 눈길을 끈다.

제작진에 따르면 김진경은 조타의 컴백을 맞아 일일 매니저를 자처, ‘쇼 음악중심’ 대기실을 기습 방문할 예정. 김진경의 등장에 매드타운 대기실에는 묘한 기운이 감돌았고, 아내를 향한 조타의 ‘오글오글’ 풀파워가 가동됐다는 후문이다.

특히 조타는 도시락까지 직접 만들어 온 김진경의 모습에 어깨에 힘이 한껏 들어가는가 하면, “멤버들에게 이렇게 빨리 보여주고 싶지 않았어요”라며 강한 질투심을 드러내 웃음을 준 것.

또한 조타는 멤버들 앞에서 과감하게 김진경의 손을 잡는가 하면, “진경이는 어차피 내 거야, 내가 남편이야”라며 진심 어린 사랑을 보여줘 부러움과 동시에 야유를 받은 것으로 알려져 조타의 팔불출 행보에 더욱 궁금증을 높이고 있다.

조타의 ‘진경 사랑’이 듬뿍 담긴 핑크빛 대기실 현장은 오늘(9일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 남창희의 친절한 ‘매너손’이 예지에게로 향한 순간이 포착돼 시선을 모으고 있다. 조세호-차오루의 소개로 만난 남창희-예지는 묘한 기류를 형성하며 설렘을 안긴 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.

MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 9일 ‘소개팅 커플’ 남창희와 예지(피에스타)가 ‘더욱 가까워진’ 모습이 담긴 사진을 공개했다.
  

제작진에 따르면 남창희-예지는 조세호-차오루와 함께 더블 데이트를 즐길 예정. 이 과정에서 남창희는 ‘진짜 남자’의 모습을 보여주며 예지와의 의외의 커플 케미를 만들었다는 후문이다.

그런 가운데, 남창희-예지의 데이트 컷이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 예지는 남창희가 내민 손을 의지해 보트에 오르는가 하면, 단 둘이 보트에 탑승해 즐거운 한때를 보내고 있다.

특히 남창희는 자신이 내민 손을 꼭 잡는 예지를 보며 “이 여자가 날 의지하는구나, 내가 지켜줄 수 있겠구나 싶었다”라며 묘한 감정을 내비치는가 하면, 물을 무서워하는 예지에게 “난 이런 거 많이 타봤어”라고 안심을 시키는 등 듬직한 모습을 보여줬다고.

또한 예지에게 장난을 치는 조세호에게 한껏(?) 화를 내며 “우리 예지”라며 한 없이 예지를 챙기는 모습을 보여준 것으로 알려져 두 사람의 데이트에 대한 기대감이 증폭되고 있다.

‘친절한 창희씨’의 모습이 한껏 발산된 남창희-예지의 데이트 현장은 오늘(9일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.


iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘우리 결혼했어요’ 남창희의 친절한 ‘매너손’이 예지에게로 향한 순간이 포착돼 시선을 모으고 있다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 9일 ‘소개팅 커플’ 남창희와 예지(피에스타)가 ‘더욱 가까워진’ 모습이 담긴 사진을 공개했다.제작진에 따르면 남창희-예지는 조세호-차오루와 함께 더블 데이트를 즐길 예정. 이 과정에서 남창희는 ‘진짜 남자’의 모습을 보여주며 예지와의 의외의 커플 케미를 만들었다는 후문이다.  
 그런 가운데, 남창희-예지의 데이트 컷이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 예지는 남창희가 내민 손을 의지해 보트에 오르는가 하면, 단 둘이 보트에 탑승해 즐거운 한때를 보내고 있다.특히 남창희는 자신이 내민 손을 꼭 잡는 예지를 보며 “이 여자가 날 의지하는구나, 내가 지켜줄 수 있겠구나 싶었다”라며 묘한 감정을 내비치는가 하면, 물을 무서워하는 예지에게 “난 이런 거 많이 타봤어”라고 안심을 시키는 등 듬직한 모습을 보여줬다고.또한 예지에게 장난을 치는 조세호에게 한껏(?) 화를 내며 “우리 예지”라며 한 없이 예지를 챙기는 모습을 보여준 것으로 알려져 두 사람의 데이트에 대한 기대감이 증폭되고 있다. ‘친절한 창희씨’의 모습이 한껏 발산된 남창희-예지의 데이트 현장은 오늘(9일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'의 부드러운 남자 에릭남이 '뻣뻣남'으로 굴욕을 안았다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 부부 운동으로 패들 위에서 커플 요가를 하는 에릭남과 솔라 '용똥 커플'의 모습이 그려졌다. 이날 에릭남과 솔라는 옷을 갈아입고 패들 위에 올랐다. 즐거워 보이던 솔라와 달리 에릭남은 뭔가 불안한 표정을 보였다. 이어 강사의 지도 하에 요가가 시작됐다. 서로 발을 맞춘 두 사람은 조금씩 동시에 위로 올리기 시작했다. 하지만 얼마 되지 않아 에릭남이 비명을 질렀다. 부드러운 남자로 유명한 에릭남이지만 몸은 이를 따라가지 못할 정도로 뻣뻣했던 것. 에릭남은 "잘하고 싶었지만 몸이 못 따라갔다. 그런데 와이프가 맞춰주더라"라며 솔라에 대해 고마움을 전했다. 솔라는 돌직구를 아끼지 않았다. "남편은 진짜 뻣뻣했다. 그래도 열심히 하려고는 했다"는 솔라는 남편의 의외의 모습에 살짝 놀란 눈치였다. 다시 에릭남은 "체력의 한계만 깨달았다. 운동 해야겠다"라면서도 "(아내)덕분에 처음이자 마자지막으로..."라고 다음 운동은 없을 것처럼 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
출처 : MBC'우리 결혼했어요'의 에릭남과 마마무 솔라가 로맨틱한 모습을 선보였다. 9일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'의 에릭남과 마마무 솔라는 '먹고 운동하고 사랑하라' 편을 꾸몄다. 이날 에릭남과 마마무 솔라는 제주도로 힐링 여행을 떠났다. 소원권을 쓴 에릭남은 솔라에게 말을 놓으라고 했고, 솔라는 반말을 하기로 했다.이어 솔라도 소원권을 썼다. "지금 분위기도 좋은데 나를 위한 노래를 불러달라"고 말했고, 에릭남은 제이슨 므라즈의 'I won't give up'를 선곡해 감미로운 노래를 선보여 눈길을 끌였다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 에릭킴과 걸그룹 마마마 솔라가 달콤한 수영장 데이트를 즐겼다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 호텔 수영장에서 즐거운 시간을 보내는 솔라와 에릭남 커플의 모습이 그려졌다.수영장에서 물놀이를 즐기던 에릭남과 솔라는 자연스럽게 스킨십으로 이어졌다. 솔라는 “물속에서 느껴지는 스킨십이 더 잘 느껴졌다. 그래서 더욱 민감하고 조심스러웠다”고 전했다.에릭남 역시 민망해 하며 “수영장을 정말 기대했다”며 “수영장에서는 자연스럽게 스킨십이 가능하지 않느냐”고 소감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 모델 김진경이 매드타운의 외모순위 1위로 이건을 뽑았다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김진경이 조타를 위해 일일 매니저로 변신한 모습이 전파를 탔다.
이날 김진경은 컴백을 하는 조타를 위해 도시락을 준비해서 매드타운의 음악방송 대기실을 찾았다.
조타는 정말 새 매니저가 오는 줄로만 알고 있다가 아내 김진경이 등장하자 깜짝 놀랐다. 김진경은 어색한 분위기 속에 매드타운 도련님들과 첫 인사를 나눴다.
매드타운 멤버들은 김진경에게 조타를 포함해 외모순위를 정해 달라고 제안했다. 김진경은 "1위부터 가겠다. 저는 이건 아주버님"이라고 조타가 아닌 이건을 1위로 꼽았다.
조타는 제작진과의 인터뷰에서 "저는 인정할 수 없다. 객관적으로 봐도 저는 조타랑 사귈 것 같다"면서 서운했던 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
가수 에릭남과 걸그룹 마마무 솔라가 한 단계 더 가까워 졌다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 솔라에게 소원을 요청하는 에릭남의 모습이 공개됐다.수영장에서 즐거운 시간을 보낸 에릭남은 앞서 솔라를 상대로 소원권을 따냈던 것을 떠올렸다. 에릭남의 소원에 솔라는 긴장했고, 이를 본 에릭남은 귀여워 어쩔줄 몰라했다.  
 에릭남은 “네가 어떻게 생각할지 모르겠다”고 뜸을 들여 솔라를 비롯해 듣는 모두를 긴장케 했다. ‘뽀뽀’라는 소원이 나올 것 같았지만 정작 에릭남이 내 놓은 소원은 “말 놓기”였다.의외의 소원에 솔라는 진심이 느껴졌다고 소감을 전했고, 그 자리에서 바로 말을 놓아 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'의 김진경이 남편을 위해 그룹 매드타운의 일일 매니저로 나섰다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 남편 조타를 위해 특별 매니저로 나서는 아내 진경의 '서프라이즈 내조작전'이 진행됐다. 아침 일찍부터 진경은 남편을 위한 도시락을 준비로 부엌에서 분주하게 움직였다. 하지만 부족한 요리 솜씨 덕에 매니저에 SOS를 요청했다. 진경은 샐러드에 무엇이 들어갈거냐 묻는 매니저에 "닭가슴살하고...닭가슴살?"이라며 남편을 생각하지만, 맛은 살짝 포기하는 모습으로 웃음을 안겼다. 또 그녀는 일일 매니저로서 필요한 것이 뭐가 있는지 매니저에게 물었다. "무대에 필요한 것들 챙겨야한다"고 매니저가 답하자 진경은 "필요한 거? 난데?"라며 닭살 돋는 혼잣말로 웃었다. 모든 준비를 마친 후 매드타운이 있는 대기실로 간 진경은 깜짝 출연으로 조타와 멤버들 모두 놀래켰다. 조타는 얼굴 가득 웃음 꽃을 피우면서도 부끄러움에 구석에 숨었다. 
 멤버들은 "마침 매니저가 더 필요하긴 했는데"라며 진경을 반겼다. 그러면서도 "힘들건데", "호락호락하지 않을건데", "벌써 목마르다"라며 시댁 살이를 시작했다. 또 조타가 진경의 손을 잡자 "손은 그렇게 잡는거 아니야. 이렇게 잡는거야"라며 직접 자기들끼리 시범을 보여 폭소도 자아냈다. 멤버들은 진경에게 외모 순위를 전해달라고 졸랐다. 이들은 "조타형을 포함하면 1위는 뻔한거다"라면서도 기대를 잔뜩 했다. 하지만 진경은 "1등은 이건 아주버님"이라고 충격 발언을 했다. 이어 2위는 호, 3위는 무스를 꼽으며 끝까지 조타를 말하지 않았다. 조타는 씁쓸해하면서도 "상관 없어. 어차피 진경이는 내 건데"라고 말했다. 하지만 "난 남편인데도 왜이렇게 씁쓸하지"라고 우울해했다. 진경은 차후 인터뷰에서 "오빠에게는 '내 마음의 0순위' 이러고 싶었는데, 이건 오라버니가 먼저 해버렸다"라며 원망을 보냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 조타가 아내 ‘김진경 바라기’의 면모를 보여주며 팔불출 남편에 등극했다. 조타는 자신이 속한 그룹 매드타운 멤버들 앞에서 ‘오글오글’ 풀파워를 가동시키며 ‘깜놀’을 선사한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진, 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영) 측은 9일 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 꽁냥거림이 담긴 사진을 공개했다.사진 속 조타는 꿀 떨어지는 눈빛으로 김진경을 바라보며 한 없이 미소를 짓는가 하면, 김진경의 손길에 웃음을 한껏 머금고 애정을 표출해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 김진경은 조타의 컴백을 맞아 일일 매니저를 자처, ‘쇼 음악중심’ 대기실을 기습 방문할 예정. 김진경의 등장에 매드타운 대기실에는 묘한 기운이 감돌았고, 아내를 향한 조타의 ‘오글오글’ 풀파워가 가동됐다는 후문이다.특히 조타는 도시락까지 직접 만들어 온 김진경의 모습에 어깨에 힘이 한껏 들어가는가 하면, “멤버들에게 이렇게 빨리 보여주고 싶지 않았어요”라며 강한 질투심을 드러내 웃음을 준 것.또한 조타는 멤버들 앞에서 과감하게 김진경의 손을 잡는가 하면, “진경이는 어차피 내 거야, 내가 남편이야”라며 진심 어린 사랑을 보여줘 부러움과 동시에 야유를 받은 것으로 알려져 조타의 팔불출 행보에 더욱 궁금증을 높이고 있다.조타의 ‘진경 사랑’이 듬뿍 담긴 핑크빛 대기실 현장은 오늘(9일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편 '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.jkim@sportswolrdi.com
[헤럴드POP=김지아 기자]김진경이 그룹 매드타운의 일일 매니저로 변신했다.9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 컴백을 앞둔 그룹 매드타운과 남편 조타를 위해 일일 매니저로 나선 김진경의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김진경은 직접 재배한 채소를 사용해 남편 도시락 만들기에 도전했다. 김진경은 제작진과의 인터뷰에서 "처음 저희가 결혼할 때 제가 "내조의 끝판왕이 되겠다"고 말한 적이 있다. 오늘 마침 조타가 컴백을 하는 날이라 남편을 위해 도시락을 준비했다"고 말했다. 김진경은 도시락을 들고 매드타운의 대기실을 찾았다. 매드타운 멤버들과 조타는 김진경이 오는 것을 모른 채 새 매니저가 오는 것으로 알고 있던 상황. 이 때 매드타운 대기실의 문이 열렸고, 김진경은 "새로 온 매니저다"라고 말하며 본인을 소개했다. 아내의 갑작스런 등장에 조타는 기쁨을 감추지 못하며 쑥쓰러워했다. 멤버들이 김진경·조타 커플에게 부러움을 표현하자 조타는 김진경의 손을 덥석 잡아 아내의 마음을 설레게 했다. 
 곧이어 새로운 매니저 신고식으로 김진경의 '매드타운 외모 순위 정하기'를 뽑았다. 이날 김진경은 1위에 이건, 2위에 호, 3위에 무스를 선정했다. 원래 김진경은 마지막에 "조타는 0순위"라고 말할 생각이었으나 이건이 선수를 치는 바람에 계획이 무산됐다. 인터뷰에서 조타는 "아내의 외모 순위는 인정할 수 없다. 객관적으로 봐도 제가 일등 아니냐"고 서운한 마음을 표현했다. 이에 김진경은 "원래 조타를 0순위로 말하고 싶었는데 이건이 먼저 이야기했다"며 미안한 마음을 표현했다.이날 김진경은 매드타운의 리허설 무대를 지켜보며 시선을 떼지 못했다. 김진경은 인터뷰를 통해 "자기 일을 하며 집중할 때 가장 멋있는 것 같다. 조타의 모습을 보고 "역시 가수구나"하는 생각을 했다"고 말했다. 조타는 "무대에 설 때 긴장을 하지 않는 편인데 아내가 지켜보고 있어서 오늘따라 긴장이 많이 됐다"고 말했다.리허설 무대를 마친 매드타운 멤버들에게 김진경은 손수 준비한 도시락을 공개했고, 매드타운 멤버들과 조타는 김진경의 도시락을 맛있게 먹었다. 
본격적인 매드타운의 무대에 앞서 김진경은 MC석에 등장해 남편을 위한 응원송을 선보였고, 조타는 사랑스러운 아내의 모습을 지켜보며 그 모습을 모두 카메라에 담았다. 조타는 인터뷰를 통해 "김진경이 방송에 출연해 응원을 해주는 모습을 보고 '내 아내'라고 티를 내고 싶었다"고 말했다. 연애에 대한 공감과 결혼의 설렘을 함께 느낄 수 있는 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에 대한 질투를 드러냈다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타가 소속된 그룹 매드타운의 일일매니저가 되는 김진경의 모습이 그려졌다.김진경을 본 매드타운 멤버들은 “압구정에서 아는 오빠들이 많더라”고 말했다. 이에 김진경은 멤버들에게 오빠라고 불렀고, 이에 조타는 “오빠가 또 여섯 명이 생겼네”라고 씁쓸해 했다.조타는 속이 타는지 물을 들이켰고, 이후 개인인터뷰를 통해 “이렇게 빠를 줄 몰랐다. 왜냐하면 멤버들이 너무 많고 질투가 좀 났다”며 “진경이 닳을까봐. 닳을 것 같아서 아껴두고 싶었다”고 아내바보 다운 면모를 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김진경과 조타가 달콤한 백허그를 선보였다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타가 소속된 그룹 매드타운의 일일 매니저로 나선 김진경의 모습이 공개됐다.매드타운 멤버들과 만난 김진경은 뮤직비디오 속 조타의 애정연기를 언급하며 “뮤직비디오 보다가 핸드폰 던졌다”고 질투심을 드러낸 뒤, 조타의 얼굴을 만지며 “나도 잘 할 수 있는데”라며 분노의 재연을 선보였다.  
 이후 매드타운 멤버들과 김진경은 조타의 미션확인에 들어갔다. 미션은 김진경을 향해 하트를 보내는 것이었다. 조타는 소심한 하트를 선보였고, 이에 따라 백허그에 돌입했다.화끈한 김진경과 달리 조타는 유달리 쑥스러워하면서 백허그를 선보였다. 하지만 부끄러운 듯 이내 도망쳤다.하지만 장난기 많은 멤버들은 이들의 백허그를 실패로 몰아갔고, 이번에는 수줍어 하는 조타 대신 김진경이 백허그를 시도했다. 김진경의 애정표현해 조타는 귀까지 올라간 입꼬리를 내릴 줄 몰라 했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리결혼했어요’ 조세호와 차오루 커플의 몰래카메라가 펼쳐졌다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 차오루 조세호 커플과, 예지 남창희 커플의 더블데이트 현장이 공개됐다.차오루와 조세호 커플은 남창희와 예지의 사이가 가까워질 수 있도록 몰래카메라를 계획했다. 하지만 이들의 연기는 지나치게 서툴렀고, 금방 들통나고 말았다.이들의 모습을 빤히 바라보던 예지는 남창희에게 몰래카메라임을 알렸고, 남창희 역시 이에 동조하며 웃음을 자아했다.예지는 “바로 처음부터 알아챘다. 너무 티가 났다. 연기를 너무 못하더라”며 “싸움의 주제도 말이 안 됐다. 매운탕 하나로 싸운다는 것이 말이 안 된다. 아기들도 아니고”라며 웃음을 참지 못했다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
에릭남이 솔라만을 위한 노래를 불렀다.

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 제주도에서 여름휴가를 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 제주도로 힐링 여행을 떠난 두 사람은 수영장에서 즐거운 시간을 보냈다. 

솔라는 에릭남과 낚시 대결에서 얻은 소원권으로 “지금 분위기도 좋은데... 나만을 위한 노래를 불러 달라”고 요청했다.

이에 에릭남은 감미로운 목소리로 제이슨 므라즈의 ‘I won’t give up’을 불렀다. 하지만 에릭남은 긴장한 듯 노래가사를 잊어버렸고, 떨림이 더해진 목소리는 에릭남의 진심이 느껴졌다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 차오루가 남창희 예지 커플을 속이려다 오히려 몰래카메라에 당했다. 9일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 조세호 차오루, 남창희 예지의 2중 몰래카메라가 그려졌다. 지난 방송에서 남창희와 예지를 소개팅으로 연결해 준 조세호와 차오루는 두 사람의 사이를 돈독하게 해줄 몰래 카메라를 기획했다. 네 사람은 백숙을 먹으러 갔고, 차오루는 매운탕을 시켜달라고 졸랐다. 하지만 조세호는 단칼에 주문을 끊어내며 몰래카메라의 시작을 알렸다. 조세호와 차오루는 남창희와 예지 앞에서 계속 투닥투닥 싸우면서 언성을 높였다. 하지만 이를 의아하게 바라보던 예지는 휴대폰으로 "몰카 너무 티나요"라고 쓰고 남창희에게 보여줬다. 조세호가 화난 척 하고 밖으로 나가자 조세호와 예지는 따라 나간 후 "연기가 너무 티난다", "싸우는 주제가 아이들도 아니고", "발연기 퍼레이드였다" 라며 신랄하게 비판했다. 특히 남창희는 "세호가 먹는거를 그만시키자고 하는 스타일이 아니다. 그런데 주문을 커트하는거 보고 뭔가 있다고 생각했다"며 '절친'의 위엄을 보였다. 박미선 역시 "내가 본 몰카 중에 가장 어설프다"라며 웃어보였다. 
 결국 세 사람은 혼자 식당에 남은 차오루를 두고 "그럼 루루를 한 번 속여보자"라고 의기투합했다. 이어 조세호와 남창희의 2차전이 시작됐다. 자리로 돌아온 남창희는 1차 몰카가 들통났다는 걸 말하며 조세호에 "니네 이런 식으로 하면 연기하지마. 연기를 그런식으로 하는데 어떻게 몰카를 하냐. 하지마"라며 성질을 냈다. 조세호는 "몰카 하는 거 알았으면 편을 좀 들어주던가"라며 맞받아쳤다. 심상치 않은 분위기에 차오루는 두 사람을 말리며 떡밥을 덥석 물었다. 상황을 알고 있는 예지는 뒤로 돌아 웃음을 삼켰다. 결국 남창희와 조세호는 밖으로 나가 싸우는 소리를 냈다. 화들짝 놀란 차오루는 밖으로 나가 두 사람을 데리고 왔다. 하지만 들어온 두 사람과 예지는 갑자기 춤을 추며 몰래카메라임을 드러냈다. 영문을 몰라 말을 더듬는 차오루에 예지는 "언니 속인거라고"라며 쐐기를 날렸다. 차오루는 "어이 없었다. 나를 속인거야?"라며 되묻고는 "내가 개밥의 도토리, 믿는 도끼 내 발목(?) 찍히고, 호랑이 새끼랑 결혼한 것이 됐다"며 속담 3연타로 억울한 심경을 토로해 폭소를 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조세호와 차오루 커플에게 위기가 닥쳤다?9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 소개팅 커플 남창희, 예지와 함께 더블데이트를 즐기는 조세호 차오루 커플의 모습이 그려졌다.남자들은 텐트를 치고, 여자들은 이들 도왔다. 이 가운데 조세호는 가상 아내인 차오루가 아닌 유달리 예지를 챙겼다.  
 자신이 아닌 예지를 더 생각하는 조세호에 차오루는 속상함을 드러냈고, 이후 조세호에게 말을 하지 않으면서 섭섭함을 드러냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리 결혼했어요’ 솔라·에릭남 커플이 수영장을 찾았다. 9일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 수영장 데이트에 나선 솔라·에릭남 커플의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 솔라는 제주도의 호텔에서 짐을 푼 뒤 수영장을 찾았다.이어 수영장에서 솔라는 에릭남 머리를 만져주며 다정한 모습을 보였다. 에릭은 잠수를 하고 나타나 "해줘 해줘"라며 머리를 만져달라고 했다.에릭남이 물을 뿌리자 솔라는 "잠깐만 왜 이런 구도로 가"라고 놀랐다. 에릭남은 "손잡고 싶어서 그래"라며 손을 내밀었다.이어 에릭남은 "수영장 정말 기대했다. 손잡고 스킨십을 자연스럽게 할 수 있다. 그런면에서 정말"이라고 좋아하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김진경이 조타의 뮤직비디오를 보고 질투심을 드러냈다.

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 김진경이 조타 소속 그룹 매드타운의 컴백일에 맞춰 일일 매니저로 나서는 모습이 그려졌다.

이날, 김진경은 아침부터 도시락까지 직접 준비하며 일일 매니저로서 만반의 준비에 임했다. 

김진경은 자연스러운 만남을 위해 조타에게 메시지를 보내고 답장을 기다리면서 매드타운의 뮤직비디오를 감상했다. 

김진경은 뮤직비디오 속에서 조타와 상대 여배우의 스킨십이 있는 애정신이 이어지자 깊은 한숨을 내쉬며 급기야 시청을 포기했다. 

이어 체크리스트에 ‘뮤직비디오에 대해 물어보기’라고 적으며 질투심을 드러냈고, “왜 답장을 안하는 거야!”라며 괜스레 버럭해 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
예지가 남창희에게 깜짝 선물을 건네 감동을 전했다. 

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호-차오루 커플과 남창희-예지의 더블데이트 모습이 그려졌다. 

이날, 예지는 남창희를 위해 준비한 선물을 건넸다.

예지가 “준비한 게 있다”며 남창희에게 선물을 전하자 남창희는 예상치 못한 선물에 어리둥절했지만 내심 기뻐하며 “선물로 사온 거냐?”라고 물었다. 그러자 예지는 “오다 주웠다”며 쿨하게 대꾸해 웃음을 자아냈다. 

이에 남창희는 들뜬 듯 건너편에서 노를 젓고 있는 조세호에게 자랑을 했다. 

이어 예지는 “직접 만들었다”며 두 번째 선물로 커플 열쇠고리를 건넸다. 

이에 남창희는 들뜬 듯 건너편에서 노를 젓고 있는 조세호에게 자랑을 했다. 이어 예지는 “직접 만들었다”며 두 번째 선물로 커플 열쇠고리를 건넸다. 

인터뷰에서 남창희는 예지가 건넨 열쇠고리를 들고 “이렇게 직접 만든 거 좋아한다. 15년 전에 십자수 받은 이후로 누가 직접 만든 거 받은 거 처음이다. 기분 좋았다”고 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : MBC‘우리 결혼했어요' 조타가 김진경을 아끼는 모습을 보였다.9일 오후 방송한 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 김진경이 조타가 속한 그룹 매드타운을 만났다.이날 방송에서 매드타운 멤버들은 “김진경이 압구정에 아는 오빠들이 많다고 들었다”고 운을 뗐다. 이에 김진경은 멤버들을 오빠라고 불러 조타를 씁쓸하게 만들었다.이후 조타는 개인인터뷰를 통해 “멤버들을 소개해주고 싶지 않았다. 질투가 난다. 닳을 것 같아서 아껴두고 싶었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 조타, 김진경에 질투 폭발조타가 김진경에 대한 질투가 폭발했다.9일 방송된 MBC <우리결혼했어요>에서는 김진경이 조타가 소속된 그룹 매드타운의 일일매니저로 나섰다. 
MBC <우리결혼했어요>매드타운 멤버들은 김진경을 보고 “압구정에서 아는 오빠들이 많더라”고 말했다. 이어 김진경은 멤버들에게 오빠라고 불렀고, 조타는 “오빠가 또 여섯 명이 생겼네”라며 물을 마시며 속을 달래고 질투했다.조타는 개인인터뷰를 통해 “이렇게 빠를 줄 몰랐다. 왜냐하면 멤버들이 너무 많고 질투가 좀 났다”며 “진경이 닳을까봐. 닳을 것 같아서 아껴두고 싶었다”며 속마음을 솔직하게 드러냈다.한편, <우리결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.#우리결혼했어요 #조타 #김진경<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 조타를 위해 김진경이 일일 매니저로 나섰다.
 
9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 조타가 소속된 아이돌그룹 매드타운의 컴백활동을 돕기 위해 일일 매니저로 나선 김진경의 모습이 그려졌다.
 
이날 매드타운 멤버들은 환한 미소로 김진경을 맞이했다.
 
특히 매드타운 멤버들은 “김진경이 압구정에 아는 오빠들이 많다고 들었다”며 너스레를 떨었다. 이에 김진경은 애교 섞인 목소리로 매드타운 멤버들에게 오빠라고 불러 조타를 질투하게 만들었다.
 
조타는 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 "멤버들을 소개해주고 싶지 않았다. 질투가 난다. 닳을 것 같아서 아껴두고 싶었다"고 말해 시청자들까지 설레게 만들었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에게 애교를 선보였다.9일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타를 위해 특별 매니저로 나서는 김진경의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조타는 김진경과 함께 몬스타엑스 대기실을 찾았고, 이야기를 나누던 중 조타는 주헌에게 애교를 보여달라고 했다.이후 김진경은 주헌의 애교에 깜짝 놀랐고, 조타 역시 승부욕에 불타올라 “1초라도 안 보이면, 2렇게 초조한데, 3초 어떻게 기다려, 4랑해”라며 강력한 애교를 선보였다.조타는 부끄러워 하며 대기실을 나갔고 김진경은 문을 닫고 상황을 마무리 하며 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타는 김진경의 ‘오빠’ 소리에 질투했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 조타가 김진경에 대한 소유욕을 드러냈다.
 
9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 조타가 속한 걸그룹 매드타운의 대기실을 찾아간 김진경의 모습이 그려졌다.
 
이날 김진경의 기습방문에 매드타운 멤버들과 조타는 당황해 했다. 그러나 매드타운 멤버들은 "안녕하세요. 형수님"이라며 살갑게 인사했다.
 
이후 김진경은 멤버들의 부탁에 매드타운의 외모 순위를 꼽았다. 김진경은 가상남편 조타가 아닌 멤버 이건을 1위로 꼽았다.
 
이에 조타는 "1등 상관없다. 어차피 진경이 내건데 뭐"며 태연한 척 했다. 그러나 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "외모순위를 인정할 수 없다"며 단호하게 말해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에 대한 질투를 드러내면서 달달한 분위기를 자아냈다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타를 내조하기 위해 그가 소속된 그룹 매드타운의 일일매니저가 되는 김진경의 공개됐다.매드타운 멤버들은 김진경에 “압구정에서 아는 오빠들이 많더라”고 말했다. 이에 김진경은 멤버들에게 오빠라고 불렀고, 이에 조타는 “오빠가 또 여섯 명이 생겼네”라고 씁쓸해 했다.  
 조타는 “이렇게 빠를 줄 몰랐다. 왜냐하면 멤버들이 너무 많고 질투가 좀 났다”며 “진경이 닳을까봐. 닳을 것 같아서 아껴두고 싶었다”고 아내바보의 면모를 자랑했다.조타의 달달한 질투에 누리꾼들의 반응도 뜨겁다. 많은 누리꾼들은 “눈빛에 꿀이 떨어진다.” “진짜 사귀는 거 아니냐.” “진짜 좋아하지 않으면 저런 반응이 나오지 않을 듯.” 등의 호응을 이어나가고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타의 일일 매니저로 나섰다. 9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경이 조타가 소속된 그룹 매드타운의 일일매니저로 나섰다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 김진경은 일일매니저가 되겠다고 나섰다. 김진경은 매드타운의 새 뮤직비디오를 보았고 조타와 뮤비속 여주인공의 스킨십을 목격하고 질투를 드러내기도 했다.이어 매드타운의 대기실을 기습방문한 김진경. 아내의 기습방문에 조타는 부끄러움을 감추지 못했다. “안녕하세요. 형수님”이라고 인사를 하는 멤버들의 모습에 김진경 역시 긴장한 표정을 지었다. 조타가 아내 김진경의 손을 덥석잡자 멤버들은 뜨거운 반응을 드러냈다. 외모 순위를 매겨달라는 주문에 김진경은 남편 조타가 아닌 이건을 일순위로 꼽았고 조타는 애써 질투를 드러냈다. 결국 조타는 “1등 상관없다. 어차피 진경이 내건데 뭐”라며 상남자 면모를 드러냈다. 그러나 속마음은 “외모순위 인정할수 없다.”고 털어놓으며 웃음을 유발했다. 김진경은 “내 마음속 1순위라고 하려고 했는데 아쉽다”며 불발된 속마음을 털어놨다.한편 조타는 개인인터뷰를 통해 “이렇게 빠를 줄 몰랐다. 왜냐하면 멤버들이 너무 많고 질투가 좀 났다”며 “진경이 닳을까봐. 닳을 것 같아서 아껴두고 싶었다”며 속마음을 솔직하게 드러냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타 뮤직비디오 속 달달한 신에 김진경이 질투했다.9일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타를 위해 특별 매니저로 나서는 김진경의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김진경은 일일 매니저 체크 리스트를 작성하던 도중 매드타운의 새 뮤직비디오를 감상했다.김진경은 조타가 남자 주인공으로 나오는 뮤직비디오를 보며 “오빠 연기한다”며 신기해하면서도 달달한 스킨십 장면이 나오는가 하면, 그가 미소 짓는 장면이 나오자 “웃었어 지금?”이라며 질투해 웃음을 안겼다.뮤직비디오를 본 후 김진경은 한숨을 쉰 후 “할 일이 또 생겼다. 뮤직비디오에 대해 물어보기”라고 중얼거려 거듭 폭소케 했다. 한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타가 김진경에게 애교를 선보였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '우리결혼했어요4'그룹 매드타운 멤버 조타, 모델 김진경이 1박 2일 여름피서를 떠난다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’ 방송 말미에서는 다음회 예고편이 공개됐다.공개된 예고편에서는 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 조타, 김진경이 1박 2일간 여름 피서를 떠난다.조타는 수영복 바지를 꺼내들며 상의는 입지 않을 것이라고 말했다. 이를 들은 김진경은 “발란스를 맞추기 위해 노출을 하겠다”라고 말하며 비키니를 꺼내 들었다.조타는 당황한 기색을 드러내 다음 회에 대한 시청자들의 궁금증을 증폭시켰다.이어진 장면에서 두 사람은 아이스링크장에 도착, 자유롭게 스케이트를 타는 모습을 선보여 본편에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리 결혼했어요‘ 조타의 질투가 폭발했다.9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경이 조타가 소속된 그룹 매드타운의 일일매니저로 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 매드타운 멤버들은 “김진경이 압구정에 아는 오빠들이 많다고 들었다”고 말했다.이어 김진경이 멤버들에게 오빠라고 부르자 조타는 “오빠가 또 여섯 명이 생겼네”라며 씁쓸함을 감추지 못했다.조타는 제작진과의 인터뷰를 통해 “이렇게 빠를 줄 몰랐다. 왜냐하면 멤버들이 너무 많고 질투가 좀 났다”며 “진경이 닳을까봐. 닳을 것 같아서 아껴두고 싶었다”라는 발언으로 질투를 폭발시켰다.[사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]'우리 결혼했어요'의 세 커플이 달달한 케미와 웃음이 담긴 이야기로 시청자들의 안방을 찾았다.9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남·솔라 커플의 제주도 여행기, 매드타운 일일 매니저에 도전한 김진경, 발연기로 몰래카메라에 도전한 조세호·차오루 커플의 이야기가 그려졌다. 
먼저 에릭남·솔라 커플의 제주 여행기가 이어졌다. 이날 방송에서 패들보드 요가에 도전하기 위해 운동복 차림으로 옷을 갈아입은 이들은 처음으로 본 운동복 차림에 서로를 칭찬했다. 두 사람은 강사의 지도에 따라 패들보드 요가 동작을 선보였다. 솔라는 완벽한 균형 감각을 선보이며 어려운 동작까지 척척 해낸 반면 에릭남은 뻣뻣한 몸동작으로 웃음을 자아냈다. 이어 두 사람은 제주 재래 시장을 방문했고, 에릭남은 장모님을 위한 한라봉까지 살뜰하게 챙기며 아내를 감동하게 했다. 숙소에 돌아온 두 사람은 수영장에서 물놀이를 즐기며 저녁 시간을 보냈다. 아내에게 소원이 있다며 말문을 연 에릭남은 자신에게 늘 존댓말을 사용해오던 솔라에게 "말을 편하게 했으면 좋겠다"고 말했다. 
김진경은 남편 조타가 속한 그룹 매드타운의 일일 매니저로 변신했다. 김진경은 컴백 무대를 앞둔 남편과 매드타운을 위해 직접 가꾼 채소를 이용해 손수 도시락을 준비했다. '내조의 끝판왕'이 되겠다던 김진경은 도시락을 들고 남편이 있는 방송국 대기실을 찾았다. 아내의 갑작스런 등장에 조타는 놀란 모습을 보였지만 이내 기쁨을 감추지 못하면서도 수줍어했다.이날 김진경은 남편을 응원하기 위해 생방송 중 MC석에 등장해 사랑이 가득 담긴 남편을 위한 응원송을 선보였다. 조타는 김진경의 모습에 시선을 떼지 못하며 감동하는 모습을 보였다. 김진경은 매드타운의 컴백 무대를 지켜보며 열심히 일하는 남편의 매력에 더욱 빠져들었다.  
조세호·차오루는 소개팅 중인 남창희·예지를 위한 몰래 카메라를 준비했다. 두 사람은 매운탕 주문을 놓고 티격태격 싸우는 모습으로 남창희·예지 앞에서 긴장감을 조성했다. 하지만 두 사람의 발 연기 탓에 남창희와 예지는 이것이 몰래 카메라라는 것을 눈치챘고 조세호·차오루 커플의 발연기를 지켜보며 웃음 지었다. 보다 못한 두 사람은 조세호를 밖으로 불러내 "너무 티난다. 속아줄 수가 없다"고 말했고, 조세호는 당황하면서 "언제부터 알고 있었냐"고 했다. 곧이어 조세호는 이번에는 차오루를 속여보자며 남창희·예지를 꼬셨다. 이에 세 사람은 차오루를 위한 몰래 카메라를 진행했고, 마지막에 본인의 몰래 카메라였음을 알게 된 차오루는 "내가 개밥에 도토리가 된 것 같았다. 믿는 도끼에 발등 찍혔다. 그동안 호랑이 새끼와 결혼하고 사랑한 것 같다"고 말해 웃음을 선사했다.리얼과 가상을 넘나드는 커플들의 좌충우돌 결혼이야기 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경이 한껏 물 오른 애정을 과시하며 ‘웃음꽃 커플’의 모습을 선보였다. 지난 9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 김진경의 ‘조타 컴백’ 깜짝 내조 모습이 공개됐다. 이날 방송에서 김진경은 음악방송 컴백을 맞은 ‘남편’ 조타를 위해 직접 싼 도시락을 들고 대기실을 기습 방문하는 모습이 공개됐다. 김진경의 등장에 조타의 얼굴을 빨개졌고, 매드타운 멤버들은 김진경을 격하게 맞는 등 대기실이 들썩들썩 해지며 ‘삼삼 커플’의 만남을 알렸다. 평소 쑥스러움을 많이 탔던 조타는 멤버들 앞에서 한껏 과감해졌다. 조타는 순식간에 김진경의 손을 덥석 잡는가 하면, 외모 순위에서 밀리자 “1등 상관 없어. 진경이는 어차피 내 건데. 난 남편인데 뭐”라며 더욱 ‘상남자’의 모습으로 물 오른 애정표현을 하며 김진경을 놀라게 했다. 이날 하이라이트는 단연 두 사람의 백허그였다. 김진경은 조타에게 무대 위에서 손가락으로 하트 두 개를 만들어 달라고 했고, 이를 이행할 시 백허그를 받기로 한 것. 조타는 가볍게 미션을 수행 했고, 멤버들 앞에서 김진경에게 백허그를 선물했다. 이에 질세라 김진경 역시 조타의 뒤에서 포옹을 했고, 조타는 “나만 느낄 거야”라며 ‘부끄부끄’해져 웃음을 줬다. 김진경은 “멤버들 앞에서 ‘내 남편이다’ 자랑하고 싶었던 것 같아요”라며 적극적인 표현을 한 이유에 대해 밝혔고, 조타는 “항상 제가 가다가 이렇게 오니까 ‘이게 훅 들어 오는 건가’ 느꼈어요”라며 얼굴이 달아 오르면서도 내심 떨리는 마음을 숨기지 못하고 드러내는 등 ‘광대승천’을 제대로 보여줬다. 또한 조타-김진경의 애교 배틀도 ‘삼삼 커플’의 애정을 더욱 돈독하게 만들었다. 김진경은 ‘쇼 음악중심’에 나와 “남편 힘내세요, 진경이가 있잖아요”라며 노래로 응원을 했고, 조타는 “진경이가 일(1)초라도 안보이면, 이(2)렇게 초조한데, 삼(3)초는 어떻게 기다려, 사(4)랑해”라고 고백하기도. 한편 매주 토요일 오후 방송되는 ‘우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경이 한껏 물 오른 애정을 과시했다.지난 9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 오누리, 김선영)에서는 ‘삼삼 커플’ 김진경의 ‘조타 컴백’ 깜짝 내조가 공개됐다.이날 김진경은 음악방송 컴백을 맞은 ‘남편’ 조타를 위해 직접 싼 도시락을 들고 대기실을 기습 방문했다. 김진경의 등장에 조타의 얼굴을 빨개졌고, 매드타운 멤버들은 김진경을 격하게 반겼다.평소 쑥스러움을 많이 탔던 조타는 멤버들 앞에서 한껏 과감해졌다. 조타는 순식간에 김진경의 손을 덥석 잡는가 하면, 외모 순위에서 밀리자 “1등 상관 없어. 진경이는 어차피 내 건데. 난 남편인데 뭐”라며 더욱 ‘상남자’의 모습으로 물 오른 애정을 드러냈다.이날 하이라이트는 단연 두 사람의 백허그. 김진경은 조타에게 무대 위에서 손가락으로 하트 두 개를 만들어 달라고 했고, 이를 이행할 시 백허그를 받기로 했다. 조타는 가볍게 미션을 수행 했고, 멤버들 앞에서 김진경에게 백허그를 선물했다. 이에 질세라 김진경 역시 조타의 뒤에서 포옹을 했고, 조타는 “나만 느낄 거야”라며 부끄러워하는 모습을 보였다.김진경은 적극적인 표현을 한 이유에 대해 “멤버들 앞에서 ‘내 남편이다’ 자랑하고 싶었던 것 같아요”라고 말했다. 조타는 “항상 제가 가다가 이렇게 오니까 ‘이게 훅 들어오는 건가’ 느꼈어요”라며 떨리는 마음을 숨기지 못했다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
에릭남, 솔라/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라의 모습이 공개됐다.
14일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “용떠니 보세요.. 진짜 맛있지 않으면 나올 수 없는 표정입니다..”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 에릭남과 솔라는 먹방 데이트를 즐기고 있다. 두 사람은 입에 음식을 가득 담고 감탄하며 엄지 치켜들고 있어 눈길을 끈다.
MBC ‘우리 결혼했어요’는 오는 16일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '우리 결혼했어요' 김진경이 수영복 '간접 피팅'으로 모델 포스를 자랑한 인증샷이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 조타는 김진경의 자태에 미소를 지으면서도, '노출 단속'에 나서며 화들짝 놀란 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.MBC '우리 결혼했어요' 측은 15일 수영복 고르기에 나선 '삼삼 커플' 조타-김진경의 모습을 공개했다.사진 속 김진경은 형형색색 다양한 비키니를 몸에 대보며 간접 피팅을 하고 있다. 김진경은 남다른 기럭지와 '모델 몸매'를 자랑, 어떤 색깔이든 모두 소화하는 모습으로 시선을 모으고 있다.제작진에 따르면 조타-김진경은1박 2일 여행을 떠날 예정. 이 과정에서 김진경은 조타에게 "수영복 좀 골라줬으면 좋겠어"라며 수영복을 꺼냈고, 조타는 아내의 비키니 피팅 퍼레이드에 쿨하지 못한 모습을 보여줬다는 후문.특히 김진경은 형광색 비키니로 조타의 눈을 번뜩이게 하더니 "그물도 있는데"라며 구멍이 송송 난 옷을 자랑했고, 이에 조타는"요즘 긴 거 많잖아"라며 불편함(?)을 내비쳐 웃음을 준 것. 또한 "여기에 이런 건 어때?"라며 매치를 해보는 김진경에게 "튀어", "이건 좀 그렇지 않아?"라며 노출에 대해 단속했고 얼굴이 붉어지며 온 몸으로 부끄러움을 내비친 것으로 알려져 궁금증을 증폭시키고 있다.김진경의 화려한 수영복 공개 현장은 오는 16일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 수영복 ‘간접 피팅’으로 모델 포스를 자랑한 인증샷이 공개됐다.  MBC ‘우리 결혼했어요’측은 15일 수영복 고르기에 나선 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습을 공개했다. 사진 속 김진경은 형형색색 다양한 비키니를 몸에 대보며 간접 피팅을 하고 있다. 김진경은 남다른 기럭지와 ‘모델 몸매’를 자랑했다.제작진에 따르면 조타-김진경은 1박 2일 여행을 떠날 예정. 이 과정에서 김진경은 조타에게 “수영복 좀 골라줬으면 좋겠어”라며 수영복을 꺼냈고, 조타는 아내의 비키니 피팅 퍼레이드에 쿨하지 못한 모습을 보여줬다는 후문. 특히 김진경은 형광색 비키니로 조타의 눈을 번뜩이게 하더니 “그물도 있는데”라며 구멍이 송송 난 옷을 자랑했고, 이에 조타는 “요즘 긴 거 많잖아”라며 불편함(?)을 내비쳐 웃음을 준 것. 또한 “여기에 이런 건 어때?”라며 매치를 해보는 김진경에게 “튀어”, “이건 좀 그렇지 않아?”라며 노출에 대해 단속했고 얼굴이 붉어지며 온 몸으로 부끄러움을 드러냈다는 후문. 16일 오후 4시 55분 방송된다.김진경의 화려한 수영복 공개 현장은 오는 16일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진｜MBC ‘우리 결혼했어요’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이 귀여운 커플, 어쩌면 좋나요~’

16일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 수영복 고르기에 나선 ‘삼삼 커플’ 조타와 김진경의 모습이 예고되면서 궁금증을 자아내고 있다.

사진 속 김진경은 형형색색 다양한 비키니를 몸에 대보며 간접 피팅을 하고 있다. 김진경은 남다른 기럭지와 ‘모델 몸매’를 자랑하며시선을 모으고 있다.

 

제작진에 따르면 조타와 김진경은 1박 2일 여행을 떠날 예정으로, 조타는 수영복을 골라달라는 아내의 비키니 피팅 퍼레이드에 쿨하지 못한 모습을 보여줬다는 후문.

특히 김진경은 형광색 비키니로 조타의 눈을 번뜩이게 하더니 “그물도 있는데”라며 구멍이 송송 난 옷을 자랑했고, 이에 조타는 “요즘 긴 거 많잖아”라며 본격적인 단속(?)에 나섰다고.

김진경의 화려한 수영복 공개 현장은 16일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남-솔라가 ‘초특급’ 커플룩을 장착하고 먹부림 투어에 나선 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 

16일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 이태원 먹방 데이트에 나서는 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남이 아내 솔라가 한 번도 접해보지 못한 음식을 맛 보여 주기 위해 먹부림 데이트를 준비할 예정.

커플룩을 차려 입은 에릭남-솔라는 멕시코 음식, 미국식 바비큐, 떡볶이까지 3단 콤보를 달성하며 먹방을 제대로 보여줬다는 후문이다.

 


에릭남-솔라는 “’똥이 로드’에 오신 것을 환영합니다!”라며 포문을 열었고, 솔라는 “먹방 MC 용똥이입니다.”라며 한껏 들뜬 모습으로 에릭남을 웃게 만들었다고.

특히 솔라는 생애 처음 마주한 음식을 먹으며 한껏 음미를 하고는 “이런 맛이구나”, “이건 완전 내 스타일이야!”라며 적극적인 미식가 모드를 발동시키며 ‘똥이 로드’ MC의 위엄을 제대로 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 

에릭남-솔라의 먹부림 방송 ‘똥이 로드’는 16일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 ‘초특급’ 커플룩을 장착하고 먹부림 투어에 나선 모습이 포착됐다. 오는 16일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이태원 먹방 데이트에 나서는 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남이 ‘아내’ 솔라가 한 번도 접해보지 못한 음식을 맛 보여 주기 위해 먹부림 데이트를 준비할 예정.커플룩을 차려 입은 에릭남-솔라는 멕시코 음식, 미국식 바비큐, 떡볶이까지 3단 콤보를 달성하며 먹방을 제대로 보여줬다는 후문이다.그런가 하면, 음식 앞에서 한껏 설레있는 두 사람의 모습이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 평소 먹는 걸 좋아하는 두 사람은 식성까지 척척 맞는 ‘찰떡 궁합’을 보여줬으며, ‘먹방 본능’을 제대로 드러내고 있다.에릭남-솔라는 “’똥이 로드’에 오신 것을 환영합니다!”라며 포문을 열었고, 솔라는 “먹방 MC 용똥이입니다”라며 한껏 들뜬 모습으로 에릭남을 웃게 만들었다고.특히 솔라는 생애 처음 마주한 음식을 먹으며 한껏 음미를 하고는 “이런 맛이구나”, “이건 완전 내 스타일이야!”라며 적극적인 미식가 모드를 발동시키며 ‘똥이 로드’ MC의 위엄을 제대로 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 에릭남-솔라의 먹부림 방송 ‘똥이 로드’는 오는 16일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 먹방 데이트를 즐겼다. 16일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이태원 맛집 투어에 나서는 에릭남과 솔라의 모습이 공개된다.  커플룩을 차려 입은 에릭남-솔라는 멕시코 음식, 미국식 바비큐, 떡볶이까지 3단 콤보를 달성하며 먹방을 제대로 보여줬다는 후문이다.에릭남-솔라는 “’똥이 로드’에 오신 것을 환영합니다!”라며 포문을 열었고, 솔라는 “먹방 MC 용똥이입니다”라며 한껏 들뜬 모습으로 에릭남을 웃게 만들었다고.특히 솔라는 생애 처음 마주한 음식을 먹으며 한껏 음미를 하고는 “이런 맛이구나”, “이건 완전 내 스타일이야!”라며 적극적인 미식가 모드를 발동시키며 ‘똥이 로드’ MC의 위엄을 제대로 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 에릭남-솔라의 먹부림 방송 ‘똥이 로드’는 오는 16일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘우리 결혼했어요’ 김진경, 조타[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 수영복 ‘간접 피팅’으로 모델 포스를 자랑했다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 수영복 고르기에 나선 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습을 공개했다.제작진에 따르면 조타-김진경은 1박 2일 여행을 떠날 예정. 이 과정에서 김진경은 조타에게 “수영복 좀 골라줬으면 좋겠어”라며 수영복을 꺼냈고, 조타는 아내의 비키니 피팅 퍼레이드에 쿨하지 못한 모습을 보여줬다는 후문.“여기에 이런 건 어때?”라며 매치를 해보는 김진경에게 “튀어”, “이건 좀 그렇지 않아?”라며 노출에 대해 단속했고 얼굴이 붉어지며 온 몸으로 부끄러움을 내비친 것으로 알려져 궁금증을 증폭시키고 있다.김진경의 화려한 수영복 공개 현장은 16일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ / 사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘모델계 김연아’로 변신했다.
16일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 조타·김진경의 빙상장 데이트 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 두 사람은 더블 스파이럴을 즐기고 있다.
제작진에 따르면 ‘삼삼 커플’ 조타·김진경은 여름을 맞아 1박 2일 여행을 떠날 예정. 김진경은 앞서 즐겨 하는 스포츠로 소개한 피겨를 즐기며 남다른 실력을 보여줬다는 후문이다.
김진경은 빙상장에 들어서자마자 자신감이 한껏 상승했고, “끌어줘”라는 조타를 귀엽다는 듯 바라보며 실력자의 여유를 드러냈다. 또 “중심만 잘 잡으면 할 수 있다”라며 조타를 다독이는가 하면, “오빠도 못하는 게 있었네”라며 은근히 미소를 짓는 등 ‘모델계 김연아’의 위용을 뽐냈다.
이 밖에도 조타·김진경은 팀을 이루어 빙판 위에 섰고 마치 갈라쇼를 연상시키듯 진지한 몸짓으로 웃음을 유발한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.
조타·김진경의 시원한 ‘빙상장 데이트’ 현장은 이날 오후 4시 55분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김진경이 ‘모델계 김연아’로 완벽 빙의했다.

16일 MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영) 측은 조타-김진경의 빙상장 데이트 사진을 공개했다.

공개된 사진 속에서 김진경은 피겨 실력 공개했으며, 조타-김진경의 ‘더블 스파이럴’ 모습까지 공개된 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 

제작진에 따르면 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경은 여름을 맞아 1박 2일 여행을 떠날 예정. 김진경은 앞서 즐겨 하는 스포츠로 소개한 피겨를 ‘남편’ 조타와 함께 즐기며 남다른 실력을 보여줬다는 후문이다. 

 

그런 가운데, 은반 위를 자유롭게 휘젓고 다니는 김진경의 사진이 공개돼 눈길을 모은다. 김진경은 어릴 적 1년 가량 배웠던 실력을 뽐내고 조타를 이끄는가 하면, 조타와 함께 더블 스파이럴까지 해냈다. 

김진경은 빙상장에 들어서자마자 자신감이 한껏 상승했고, “끌어줘”라는 조타를 귀엽다는 듯 바라보며 실력자의 여유를 드러냈다고.

또한 “중심만 잘 잡으면 할 수 있어”라며 조타를 다독이는가 하면, “오빠도 못하는 게 있었네”라며 은근히 미소를 짓는 등 ‘모델계 김연아’의 위용을 뽐낸 것.

 

이 밖에도 조타-김진경은 팀을 이루어 빙판 위에 섰고 마치 갈라쇼를 연상시키듯 진지한 몸짓으로 웃음을 유발한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

조타-김진경의 시원한 ‘빙상장 데이트’ 현장은 오늘(16일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요<는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
특급 절친 조세호-남창희가 요리 한판승부로 불꽃 튀는 경쟁을 펼친다. 

16일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 조세호-차오루, 남창희-예지의 더블데이트 마지막 편이 공개된다. 이번 방송에서 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루와 ‘소개팅 커플’ 남창희-예지는 각각 한 팀을 이루어 요리대결을 펼칠 것으로 알려져 승자에 대한 궁금증을 더욱 더하고 있다.

제작진에 따르면 마지막 코스로 캠핑에 나선 두 커플이 ‘아이스박스를 부탁해’라는 이름으로 요리 대결을 펼칠 예정. ‘한 요리’ 한다는 조세호-남창희는 남자의 명예를 걸고 불꽃 튀는 진지함을 보여줬다는 후문이다.

특히 조세호-남창희는 “이건 꼭 들어 가야 해”, “이건 내가 써야 돼”라며 요리 재료 선정에서부터 신경전을 펼쳤고, 요리 도구 사용에 있어서도 ‘찌릿찌릿’ 날 선 모습을 보여준 것.

 

또한 조세호-남창희는 각각 차오루-예지 앞에서 강한 ‘요부심(요리에 대한 자부심)을 드러냄과 동시에 “오빠 칼 잡이잖아~”, “넌 날 그냥 쳐다봐~”라며 사랑 자랑까지 견제했다고.

이 밖에도 조세호-남창희는 자신의 요리에 대해 한껏 자신감을 가졌지만, 돌아온 결과에 대해 믿을 수 없다는 표정을 지으며 웃음을 유발한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.

조세호-남창희의 요리 한판 대결은 오늘(16일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요’ 김진경이 수영복이 공개된다. 16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 측은 수영복 고르기에 나선 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습을 공개했다.제작진에 따르면 조타-김진경은 1박 2일 여행을 떠날 예정이고 이 과정에서 김진경은 조타에게 “수영복 좀 골라줬으면 좋겠어”라며 수영복을 꺼냈다. 하지만 조타는 아내의 비키니 피팅 퍼레이드에 쿨하지 못한 모습을 보여줬다는 후문.  
 “여기에 이런 건 어때?”라며 매치를 해보는 김진경에게 “튀어”, “이건 좀 그렇지 않아?”라며 노출에 대해 단속했고 얼굴이 붉어지며 온 몸으로 부끄러움을 내비쳤다고 전해진다. /온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 조세호-남창희가 요리 한판승부로 불꽃 튀는 경쟁을 펼친다.16일 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 조세호-차오루, 남창희-예지의 더블데이트 마지막 편이 공개된다. 제작진에 따르면 마지막 코스로 캠핑에 나선 두 커플이 ‘아이스박스를 부탁해’라는 이름으로 요리 대결을 펼칠 예정. 앞서 진행된 녹화에서 ‘한 요리’ 한다는 조세호-남창희는 불꽃 튀는 진지함을 보여줬다는 후문이다. 특히 조세호-남창희는 “이건 꼭 들어 가야 해”, “이건 내가 써야 돼”라며 요리 재료 선정에서부터 신경전을 펼쳤고, 요리 도구 사용에 있어서도 ‘찌릿찌릿’ 날 선 모습을 보여준 것. 또한 조세호-남창희는 각각 차오루-예지 앞에서 강한 ‘요부심(요리에 대한 자부심)’을 드러냄과 동시에 “오빠 칼 잡이잖아~”, “넌 날 그냥 쳐다봐~”라며 사랑 자랑까지 견제했다고. 이 밖에도 조세호-남창희는 자신의 요리에 대해 한껏 자신감을 가졌지만, 돌아온 결과에 대해 믿을 수 없다는 표정을 지으며 웃음을 유발한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다. 한편 조세호-남창희의 요리 한판 대결은 금일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 모델 김진경이 어린시절 1년 간 피겨 스케이팅을 배웠다고 밝혔다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 여름휴가 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김진경은 자신만의 피서지로 빙상장을 꼽았다. 이에 조타는 김진경의 리드 하에 빙상장으로 향했다.
김진경은 개인 인터뷰 시간에 제작진이 조타를 빙상장에 데려간 이유를 물어보자 과거 피겨 유망주였음을 털어놨다.
김진경은 "어릴 때 한 1년 정도 피겨를 배웠었다. 제가 잘할 수 있는 거니까"라며 "오빠한테 김연아 같다는 말을 듣는 게 목표였다"고 말했다.
마침내 빙상장에 들어선 김진경은 얼음판 위에서 날아다녔다. 김진경은 조타 앞에서 스핀, 스파이럴 등 기술을 시범보이기도 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 에릭남과 솔라가 먹방 MC로 변신했다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 이태원 먹방로드가 전파를 탔다.
이날 에릭남은 평소 한식을 즐기는 솔라에게 글로벌한 맛을 소개해주기 위해서 이태원 먹방투어를 준비했다. 에릭남과 솔라는 멕시코 전통의상을 입고 본격적으로 먹방 투어를 시작했다.
첫 번째 식당은 멕시칸 음식점이었다. 에릭남은 미리 토르티야, 새우 타고, 치킨 퀘사디아 등을 주문해 놨다. 솔라는 토르티야 소스 맛에 낯설어 하는 듯 했지만 금세 자기 스타일의 소스를 찾아 멕시칸 음식을 즐겼다.
두 번째 식당은 고기여신 솔라에게 안성맞춤인 미국식 바비큐 가게였다. 에릭남은 솔라를 위해 미니 햄버거를 만들어줬다. 솔라는 고기 맛에 푹 빠져 연신 "맛있다"고 말했다. 에릭남과 솔라는 연이어 두 군 데의 음식점에서 식사를 하느라 배가 불렀다.
에릭남과 솔라는 배부른 상황에서도 떡볶이 배는 따로 있다면서 먹방 투어의 피날레를 장식할 떡볶이 가게로 향했다. 두 사람은 둘만의 먹방 프로그램 '똥이 로드'를 진행하면서 배가 부르지만 안 부른 척 주거니받거니 기계적인 멘트를 선보여 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 남창희가 예지를 향해 달달한 멘트를 날렸다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루, 남창희-예지의 소개팅 여행기가 전파를 탔다.
이날 조세호-차오루, 남창희-예지는 캠핑장에 도착해 요리 대결을 펼치기로 했다. 평소 요리부심이 있는 조세호와 남창희는 불꽃 튀는 요리를 시작했다.
예지는 남창희 혼자 고군분투하는 모습을 보고 뭐라도 도움이 되고자 하는 마음에 "저는 뭘 하면 될까요?"라고 물어봤다.
이에 남창희는 "넌 뭘 하면 되냐면 날 쳐다봐"라고 손발이 오그라드는 달달한 멘트를 날렸다. 캠핑장은 남창희의 멘트로 인해 순간 웃음바다가 되고 말았다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘우리 결혼했어요’ 김진경, ‘모델계 김연아’ 빙의 ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘모델계 김연아’로 완벽하게 빙의됐다. MBC ‘우리 결혼했어요'의‘삼삼 커플’ 조타-김진경은 여름을 맞아 1박 2일 여행을 떠났다. 김진경은 앞서 즐겨 하는 스포츠로 소개한 피겨를 ‘남편’ 조타와 함께 즐기며 남다른 실력을 보여줬다. 김진경은 어릴 적 1년 가량 배웠던 실력을 뽐내고 조타를 이끄는가 하면, 조타와 함께 더블 스파이럴까지 해냈다. 김진경은 빙상장에 들어서자마자 자신감이 한껏 상승했고, “끌어줘”라는 조타를 귀엽다는 듯 바라보며 실력자의 여유를 드러냈다. 또한 “중심만 잘 잡으면 할 수 있어”라며 조타를 다독이는가 하면, “오빠도 못하는 게 있었네”라며 은근히 미소를 짓는 등 ‘모델계 김연아’의 위용을 뽐낸 것. 이 밖에도 조타-김진경은 팀을 이루어 빙판 위에 섰고 마치 갈라쇼를 연상시키듯 진지한 몸짓으로 웃음을 유발해 눈길을 끌었다.  한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 여행을 떠난 삼삼커플, 먹방 투어를 떠난 에릭남-솔라, 그리고 차오차오 커플의 더블데이트가 그려졌다. 이날 '삼삼커플' 조타-김진경은 여름을 맞아 1박 2일 여행을 떠났다. 여행길에 오르기 전 두 사람은 때아닌 '노출 전쟁'으로 웃음을 자아냈다. 물놀이를 가는 만큼 서로의 노출을 의식하며 질투 작전을 유발한 것.  조타는 비키니를 골라달라는 김진경의 말에 조금씩 표정이 어두워지기 시작했다. 그는 "비키니 말고 긴 옷 없나. 래시가드 같은 것 있잖아"라며 우물쭈물 거렸고, 김진경은 "래시가드가 뭐야?"라며 너스레를 떨었다. 결국 조타는 "나도 윗옷을 입지 않겠다"고 맞섰고, 이에 김진경은 "그럼 나도 위에를 입지 말까"라고 답하며 조타의 고개를 숙이게 만들었다. 그러나 우여곡절(?) 끝에 정작 도착한 곳은 스케이트장이었다. 여름에 오히려 겨울 스포츠를 즐기자는 김진경의 제안 때문. 김진경은 제작진과의 인터뷰에서 "어릴 적 1년 동안 피겨를 배웠다"며 "피겨 잘 타면 예뻐보이지 않나. 듣고 싶은 소리는 딱 하나였다. 오빠에게 '김연아 같다'는 소리를 듣는 것"이라고 사심을 드러냈다.  반면 조타는 스케이트장에서 제대로 일어서지도 못하는 실력을 보였다. 김진경은 그런 조타를 이끌어준 상황, 그러나 조타는 제작진과의 인터뷰를 통해 "사실 몇 바퀴 돌 정도의 실력은 된다. 그런데 김진경이 손을 잡아줬으면 싶어서 일부러 못하는 척을 했다"고 털어놨다.  김진경은 "오빠한테 또 속았다. 그런데 오빠가 너무 빠르더라. 놀리는 것에 맛 들린 것 같기도 하고"라고 말해 웃음을 자아냈다. 실력을 커밍아웃한 조타와 김진경은 음악을 틀어놓고 '삼삼커플'만의 갈라쇼를 보이며 데이트를 마무리했다. ■ 멕시칸 요리·BBQ·떡볶이까지, 이태원 먹방투어 에릭남 솔라 커플은 이태원 먹방 투어를 떠났다. 이들은 이태원에 가기 전 드레스코드부터 맞추기로 했다. 에릭남은 솔라에게 현란한 아프리카풍 원피스를 골라줬고, 솔라는 에릭남에게 '엄마 원피스'를 연상시키는 난감한 옷을 입히며 웃음을 자아냈다. 에릭남은 단골인 이태원의 한 멕시코 음식점을 찾아 사장님에게 솔라를 소개했다. 에릭남은 "아는 사람에게 '내 와이프다'라고 소개하는데 어색하기도 하면서 자랑스러웠다"고 말했다. 솔라는 "기분이 너무 좋았다. 잘 아는 사람의 부인이라고 하니까 호감 있게 대해주더라"며 "대접받는 느낌이 들었다"고 돌아봤다.  물론 향신료가 강한 멕시코 음식에 입에 꼭 맞진 않았다. 솔라는 첫 입을 먹는 순간 얼굴을 살짝 찡그리며 위기를 겪었지만, 이내 새우 타코와 치킨 퀘사디아 등을 먹으며 "맛있다"는 말을 연신 이어갔다. 먹방 투어인 만큼 두 번째 장소에서 BBQ까지 헤치운(?) 이들은 그치지 않고 국물 떡볶이 집까지 찾는 열정을 보였다. 계속된 먹방에 어느새 젓가락질은 멈춰졌고, 먹방 투어를 돌아보는 시간을 가졌다.  솔라는 "맛있는 곳을 미리 짜서 직접 데려가준게 너무 감동적이었다"고 돌아봤고, 에릭남 또한 "내가 차린 건 아니지만 맛있게 먹어줘서 고마웠다"면서 "앞으로도 장어 덮밥, 인도 음식점에 데려가주고 싶다"고 끝나지 않은 '먹방 투어'를 예고했다. ■ 차오차오X남창희-예지, 두 번째 더블데이트 차오차오 커플 조세호와 차오루는 지난 주에 이어 남창희-예지 커플과 함께하는 두 번째 더블데이트를 즐겼다. 캠핑장을 찾은 이들은 저녁 파티를 준비하기 위한 요리 대결에 나섰다. 그런데 조세호가 평소와 달랐다. 자상하던 평소 모습과 달리 차오루에게 관심을 유독 가지지 않은 것. 차오루는 제작진과의 인터뷰를 통해 "예지 옆에 창희 오빠가 있는데, 세호 오빠가 계속 붙어있더라"며 질투심을 드러냈다. 요리 대결에서도 분위기는 똑같았다. 차오루가 "새우 몇 개 넣어요?"라고 몇 번이나 물어봤지만 요리에 정신이 팔려 대답하지 않았고, 예지에게만 말을 건 것. 무안해진 예지는 "저한테도 일 시켜주세요"라고 했지만, 남창희가 "너는 뭘 하면 되냐면 날 쳐다봐"라는 달달한 멘트를 남기며 차오루와 더욱 상반되게 만들었다.  차오루는 "요리 하는 도중에 (조세호가) 나에게 간을 보라고 계속 말했다. 그런데 정작 요리가 완성되자 예지를 먼저 챙기더라"며 "간 볼 때만 내가 필요한가라는 생각에 마음이 상했다"고 말했다. 요리 대결이 끝나고 두 커플은 둘 만의 시간을 가졌다. 차오루는 조세호와 산책을 하던 도중 결국 속내를 털어놨다. 차오루의 마음을 몰랐던 조세호는 "예지가 차오루의 사람이니까 더 챙겨준 것 같다"며 진심으로 사과를 건넸다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 조세호는 "처음에는 칭찬을 들을 줄 알았다"며 "오히려 차오루가 내 사람이기 때문에 더 챙겨야겠다는 생각이 들었다"고 말했다. 하루 종일 서운했던 그녀지만 결국 조세호의 사과에 눈녹듯 마음이 사그라들었다. 차오루는 "미안하다는 말에 기분이 다 풀려버렸다"며 환하게 웃었다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]조타♥김진경, 에릭남♥솔라, 조세호♥차오루 커플이 달달한 데이트를 이어갔다.14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 빙상장을 찾은 조타·김진경, 이태원 먹방 투어에 나선 에릭남·솔라, 남창희·예지와 더블 데이트에 나선 조세호·차오루 커플의 이야기가 그려졌다.먼저 여름 여행을 떠난 조타·김진경의 이야기가 펼쳐졌다. 김진경은 자신만의 특별한 피서법이 있다며 "무더운 여름에 시원한 겨울 스포츠를 즐긴다"라고 말했다. 김진경은 조타를 위해 손수 그림을 그린 스케이트를 선물했고, 두 사람은 빙상장으로 향했다. 제작진과의 인터뷰에서 김진경은 "어릴 때 1년 정도 피겨를 배웠다. 피겨를 타는 예쁜 모습을 조타에게 보여주고 싶었다"며 빙상장을 찾은 이유를 설명했다.이날 김진경은 조타에게 스케이팅을 가르쳤다. 조타는 의외로 균형을 잡지 못하며 넘어지기를 반복했지만 이 모든 것은 김진경을 속이기 위한 조타의 연기였다. 김진경을 성공적으로 속인 조타는 김진경과 스케이팅 대결을 펼쳤고, 조타는 스피드를 자랑하며 빙상장을 달렸다. 조타의 연기에 속은 김진경은 "또 속았다"라며 억울해했다.   
에릭남·솔라는 이태원을 찾았다. 이날 에릭남은 솔라를 위해 멕시코 음식·미국 음식·한국 음식으로 코스를 구성해 먹방 투어에 나섰다. 두 사람은 본격적으로 레스토랑에 방문하기 전 외국 전통 의상을 구입하러 갔다. 솔라는 아프리카 분위기의 옷을 구입했고 새옷으로 갈아입은 에릭남은 부끄러워하며 가방으로 옷을 가렸다.이날 솔라는 에릭남의 단골 레스토랑을 찾아 타코, 미국식 바베큐, 떡볶이 등을 즐겼다. 솔라는 처음 먹어 본 음식들에 대해 자신의 스타일이라며 엄지손가락을 들어올렸고, "남편이 나를 위해 코스를 만들어줘서 고마웠고 즐거웠다"며 소감을 전했다. 이에 에릭남은 "아내가 맛있게 먹어주는 것만으로도 고마웠다"라고 말했다.  
조세호·차오루는 남창희·예지와 더블 데이트를 이어갔다. 조세호와 남창희는 저녁 식사 대결을 펼쳤고, 남창희와 예지는 대결 내내 달달한 모습을 보인 반면 조세호와 차오루 커플은 분위기가 냉랭했다. 이날 조세호는 요리 준비에 정신을 집중한 나머지 여러차례 차오루가 질문을 해도 답하지 하지 않았고, 예지만 챙기는 모습으로 차오루를 서운하게 했다. 조세호는 대결에 승부욕을 보이며 요리에 집중했다. 조세호는 리조또를 만들었고 남창희는 짜장을 만들었다. 요리를 마친 이들은 인근에서 캠핑을 즐기고 있던 사람들에게 찾아가 심사를 부탁했고, 조세호의 리조또가 선택을 받았다.식사를 마친 조세호·차오루는 산책에 나섰고, 차오루는 조세호에게 서운했던 감정을 솔직하게 털어놓았다. 한편, 소개팅을 한 남창희·예지는 최종 선택에 나섰다. 서로가 마음에 들 경우 상대편 텐트에 리본을 묶는 것이었다. 이와 남창희와 예지는 서로에게 리본을 묶으며 달달한 케미를 발산했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 남창희가 예지에게 오글거리는 달달한 멘트를 날렸다.16일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에는 조세호 차오루, 남창희 예지의 여행이 공개됐다.이날 네 사람은 팀을 나누어 요리 대결을 펼쳤따. 평소 요리 부심이 있었던 조세호와 남창희는 열정을 쏟아 음식을 만들기 시작했다.  
사진=우리결혼했어요 이때 예지는 남창희에게 도움이 되고자 “뭘 하면 될까요?”라고 물었다.이에 남창희는 “넌 뭘하면 되냐면 날 쳐다봐”라며 멘트를 날려 모두를 폭소케 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조타가 김진경의 비키니를 보고 할 말을 잃었다.

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 여행 준비를 하는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.

이날, 김진경은 조타에게 수영복을 골라달라며 자신이 준비한 수영복을 선보였다. 

김진경이 준비한 화려한 색상의 비키니를 본 조타는 굳은 표정으로 “요즘 긴 거 많지 않냐”며 말을 돌렸다. 

그러자 김진경은 “그래서 준비했다”며 속이 다 비치는 겉옷을 꺼내 보였다. 더 야한 옷차림에 조타는 할 말을 잃었고, 김진경이 선보이는 비키니의 노출 수위에 조타는 점점 표정이 굳어져갔다.   

결국 조타는 “나도 이것만 챙겨가겠다”며 하의만 들고 가겠다고 하자, 김진경은 “나도 발란스를 맞추기 위해서 노출을 하겠다”며 초강수를 뒀다. 

이에 조타가 “노출 수위를 맞추는 건 아니지 않냐?”고 말하자, 김진경은 “그럼 하의만 가져갈까?”라고 항변해 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 솔라가 골라준 옷을 억지로 입고 울상을 지었다.

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 먹방투어에 어울리는 옷을 서로에게 골라주는 모습이 그려졌다.

이날, 솔라에게 에릭남이 골라준 아프리카 풍의 원피스를 억지로 입었고 복수를 위해 에릭남의 옷을 골라주기로 했다.  

복수를 위해 에릭남의 옷을 찾아 나선 솔라는 노란색 원피스를 꺼내 보이며 흡족한 웃음을 지었다. 가게 주인이 “여자 옷”이라고 했음에도 솔라는 “남녀 공용이라고 해달라”고 요청해 웃음을 자아냈다. 

단호박 같은 솔라의 선택에 결국 에릭남은 어머님들이 입을 법한 노란색 원피스를 입었고, 에릭남은 “이건 아닌 것 같아”라며 울상을 지었다. 

하지만 솔라는 에릭남의 모습에 발까지 동동 구르며 즐거워하며 “괜찮다”고 거짓말하며 귀여운 복수로 눈길을 모았다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차오루가 예지만 챙기는 조세호에게 불만을 드러냈다. 

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호-차오루와 남창희-예지의 더블데이트 모습이 그려졌다. 

이날, 차오루는 유독 예지에게만 친절한 조세호에 서운함을 드러냈다. 

조세호는 예지의 반응에는 민감하게 반응하면서 차오루에게는 눈길조차 건네지 않았다. 이에 차오루는 굳은 표정을 지어보였다. 

이어 두 커플은 본격 요리 대결에 들어갔고, 화기애애한 남창희-예지 커플과는 달리 조세호-차오루 커플의 분위기는 심상치 않았다. 조세호는 신경이 다른데 가 있는 듯 차오루의 반복적인 질문에 대답하지 않았고 결국 차오루는 “나 오늘 발음 안 좋냐? 내가 말 할 때 왜 안 듣냐?”며 불만을 토로했다. 

이후 인터뷰에서 차오루는 “오빠한테 불만 있는 거 티 안내려고 했는데 티가 났던 거 같다”며 당시의 심경을 설명했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 비키니 노출 단속에 나서며 알콩달콩한 재미를 선보였다.16일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에서는 1박2일 여름 여행을 준비하는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.여행에 앞서 수영복을 고르기 위해 조타와 함께 외출한 김진경은 먼저 노란색 비키니를 골라 장난스럽게 보여주며 조타의 의견을 물었다.조타는 굳은 표정으로 “요즘 긴 거 많지 않냐”며 말을 돌렸다. 그러자 김진경은 "그물도 있는데"라며 구멍이 뚫린 수영복을 골라 선보였다.발끈한 조타가 “나도 이것만 챙겨가겠다”며 수영복 하의만 챙기려 하자, 김진경은  “그럼 나도 하의만 가져갈까?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 조타가 김진경의 비키니 패션에 당황했다.
 
16일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 여행 준비에 나선 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.
 
이날 김진경은 자신이 미리 준비해온 비키니를 선보이며 조타에게 선택권을 넘겼다. 그러나 형형색색의 아찔한 비키니를 본 조타는 "요즘 긴 거 많지 않냐"며 넌지시 뜻을 내비쳤다.
 
이에 김진경은 "그래서 준비했다"며 이번엔 길지만 속이 다 보이는 씨스루 타입의 겉옷을 꺼내 들었다. 이를 보고 아연실색 해진 조타.
 
조타는 맞불작전으로 대응했다. 조타는 "나도 이것만 챙겨가겠다"며 하의만 들었고, 이에 김진경은 "나도 발란스를 맞추기 위해서 노출을 하겠다"고 응수해 조타를 당황케 만들었다.
 
조타가 "노출 수위를 맞추는 건 아니지 않아?"라며 말끝을 흐리자 김진경은 "그럼 하의만 가져갈까?"라고 답해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경 노출 단속에 나섰다.16일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 여행 준비를 하는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.이날 김진경은 조타에게 수영복을 골라달라고 했다. 그는 자신이 준비한 비키니를 보여주었고, 이를 본 조타는 “요즘 긴 거 많지 않나”라며 굳은 표정으로 말했다.  
사진=우리결혼했어요 조타의 말에 김진경은 “다른 것도 준비했다”며 속이 다 비치는 겉옷을 꺼내 보였고, 조타는 점점 높아지는 노출 수위에 정색했다.그는 “나도 하의만 챙겨가겠다”며 초강수를 두었지만 김진경은 “나도 밸런스를 맞추겠다”고 답했고, 조타는 “노출 수위를 맞추는 건 아니지 않나”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 비키니를 보고 당황했다.16일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 여행 준비를 하는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김진경은 “수영복을 어떤 걸 할 지 몰라서 오빠가 골라 줬으면 좋겠다”며 서랍에서 비키니를 꺼냈다.화려한 디자인의 비키니를 보고 조타는 아무 말도 못한 채 당황스러워 했고 김진경은 “이게 좀 튄다 싶으면 화이트도 있다”며 다른 비키니를 꺼내 들었다.그러자 조타는 “요즘에 긴 거 많지 않냐. 래시가드”라고 이야기 했고, 김진경은 시스루 소재로 된 상의를 꺼내 들어 거듭 당황케 만들며 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경은 게임으로 인해 왕과 신하가 됐다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 조타·김진경이 빙상장 데이트에 나섰다. 16일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 빙상장을 찾은 조타·김진경의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 조타는 왕게임에서 이겨 왕으로 등극했고, 신하가 된 김진경에 미션을 줬다. 휴게소 한 가운데서 "우리 남편 최고, 좋아해"라고 외쳐야 하는 것. 쑥스러워하던 김진경은 큰 소리로 쩌렁쩌렁 남편을 좋아한다고 소리를 질러 조타의 웃음을 자아냈다. 이어 두 사람은 빙상장에 도착했고, 어린 시절 피겨스케이팅을 배웠단 김진경은 "오빠한테 김연아 같단 소리 듣는 게 목표"라고 속내를 밝혔다.조타는 의외로 스케이트를 못 탔고, 아내에 끌어달라고 말하며 손을 잡고 스케이팅을 탔다. 하지만 이또한 김진경의 기를 살려주기 위한 조타의 연극이었다. 조타는 "진경의 손을 잡고 싶었다"고 말해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송 캡처‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 과감한 비키니를 보고 당황해했다.16일 오후 방송한 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상부부 매드타운 멤버 조타와 모델 김진경이 여행 준비를 하는 장면이 전파를 탔다. 이날 김진경은 어떤 수영복을 입어야할 지 모른다며 서랍에서 화려한 디자인의 비키니를 꺼내 조타에게 보여줬다.이에 조타는 당황하며 “요즘에 긴 것도 있지 않느냐. 래시가드”라고 래시가드를 추천했지만 김진경이 시스루 소재를 꺼내 들자 다시 진땀을 빼 웃음을 자아냈다.정수희 기자 shjung@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…우리 결혼했어요 조타 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리 결혼했어요'에 출연한 매드타운 조타가 가상 아내 김진경의 의상을 지적했다.16일 MBC '우리 결혼했어요'에서는 여행 준비를 하는 조타와 김진경의 모습이 방송됐다.이날 김진경은 조타에게 준비한 비키니를 보여주었고 이를 본 조타는 "요즘 긴 거 많지 않나"라며 굳은 표정으로 말했다.조타의 말에 김진경은 "다른 것도 준비했다"며 속이 다 비치는 겉옷을 꺼내 보였고 조타는 점점 높아지는 노출 수위에 정색했다.조타는 "나도 하의만 챙겨가겠다"며 무리수를 던졌지만 김진경은 "나도 밸런스를 맞추겠다"고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경이 비키니를 준비하자 정색했다.16일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 여행 준비에 들어갔다.이날 김진경은 조타에게 비키니를 보여주며 수영복을 골라달라고 했다.이에 조타는 “요즘 긴 거 많지 않나”라며 표정이 굳어갔고, 속이 다 비치는 겉옷을 꺼내보이는 김진경의 노출 수위에 정색했다.  
 조타는 “나도 하의만 챙겨가겠다”며 초강수를 두었다. 그러나 김진경은 “나도 밸런스를 맞추겠다”고 답했고, 이에 조타는 “노출 수위를 맞추는 건 아니지 않나”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '우리결혼했어요' 방송캡처'우리결혼했어요' 조타가 네티즌들의 뜨거운 반응을 얻고 있다.16일 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요' 조타 김진경 커플의 스케이트장 데이트 장면을 시청한 네티즌들은 한 포털사이트에 "조타 진경 땜에 우결봄 근데 오늘 분량 진짜 작더라(oh__****)" "왜 분량이 적은거같죠? 조타야 사투리 자주써줘(nado****)" "이 커플 너무좋아(jenn****)"라는 반응을 보였다.더불어 네티즌들은 "조타 진경 커플 길게 좀 보자 왜캐 짧은거야? 이 커플은 아끼지말고 분량 좀 늘려줘(love****)""이건 진심으로 보이는데 지금까지커플중제일진심같아 조타 아니면 진짜 연기대상(faud****)" "조타 갈수록 잘생김 폭발하는듯(yjhs****)"등의 다양한 반응을 보이기도 했다.한편 이날 MBC '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
조타가 김진경의 비키니를 보고 충격을 받았다. 16일 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서는 여행 준비를 하는 조타와 김진경의 모습이 전파를 탔다. 김진경은 조타에게 수영복을 골라달라며 자신이 준비한 수영복을 선보였다. 김진경이 준비한 화려한 색상의 비키니를 본 조타는 굳은 표정으로 “요즘 긴 거 많지 않냐”며 말을 돌렸다. 김진경은 “그래서 준비했다”며 속이 다 비치는 겉옷을 꺼내 보였다. 야한 옷차림에 조타는 할 말을 잃었고, 김진경이 선보이는 비키니의 노출 수위에 조타는 점점 표정이 굳어져갔다.  
MBC 방송화면 갈무리 조타는 “나도 이것만 챙겨가겠다”며 하의만 들고 가겠다고 하자, 김진경은 “나도 발란스를 맞추기 위해서 노출을 하겠다”며 강수를 뒀다. 이에 조타가 “노출 수위를 맞추는 건 아니지 않냐?”고 말하자, 김진경은 “그럼 하의만 가져갈까?”라고 항변해 웃음을 만들었다. 스타들의 가상 신혼생활 이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램  ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.#우리 결혼했어요 조타#우리 결혼했어요#<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조타, 김진경 ‘우리 결혼했어요’에 출연한 매드타운 조타가 가상 아내 김진경의 비키니 준비에 정색했다.16일 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 여행 준비를 하는 조타와 김진경의 모습이 방송됐다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 김진경은 조타에게 비키니를 보여주며 수영복을 골라달라고 했다. 이에 조타는 “요즘 긴 거 많지 않나”라며 표정이 굳어갔고, 속이 다 비치는 겉옷을 꺼내보이는 김진경의 노출 수위에 정색했다.조타는 “나도 하의만 챙겨가겠다”며 무리수를 던졌지만 김진경은 “나도 밸런스를 맞추겠다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]조타·김진경이 여름 여행을 떠났다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 조타·김진경은 여름 여행을 떠나기로 한 가운데 짐을 챙기던 두 사람의 신경전이 펼쳐졌다.이날 방송에서 김진경은 "내가 즐기는 여름의 피서가 있다. 여름에는 날씨가 더우니 이에 반대되는 겨울 스포츠를 즐기는 편이다"라고 말하며 그녀만의 특별 피서법을 공개했다. 이어 김진경을 조타를 위한 특별 스케이트를 선물해 조타를 감동하게 했다.곧이어 두 사람은 여행을 떠나기 위해 짐을 챙겼다. 김진경이 비키니 수영복을 챙기자 조타는 점점 얼굴이 어두워졌고, 김진경에게 "요즘에 긴 옷 많잖아. 래쉬가드는 어때"라고 말하며 보수적인 모습을 드러냈다.김진경이 비키니 수영복을 포기하지 않자 조타 역시 수영복 하의만 챙겼다. 조타는 "해변에서는 위에 뭐 입지 않아도 되지 않냐"고 말했고, 김진경은 "무슨 소리냐. 벼가 익을수록 고개를 숙이듯이 몸이 좋은 사람들은 가려야 돼"라고 말했다. 김진경은 수영복 하의만 챙기는 조타에게 "그럼 나도 밸런스를 맞춰야 하니 비키니 수영복을 가져가겠다"라고 말했고, 이에 조타는 "노출 수위를 맞추는 건 아니지 않냐"며 반박했다.  
곧이어 두 사람은 빙상장에 도착했다. 제작진과의 인터뷰에서 김진경은 "제가 어릴 때 1년 정도 피겨를 배웠었다. 피겨를 잘 타면 예쁘지 않냐. 예쁜 모습을 조타에게 보여주며 "김연아 같다"라는 소리를 듣고 싶어 같이 가게 됐다"고 말하며 빙상장에 방문하게 된 이유를 설명했다.김진경은 조타에게 스케이팅을 가르쳤다. 조타는 의외로 균형을 잡지 못하며 넘어지기를 연속했고, 김진경에게 끌어달라며 귀여운 애교를 선보이기도 했다. 조타는 김진경에게 매달려 균형을 잡아갔다.하지만 알고 보니 이 모든 것은 조타의 메소드 연기였다. 인터뷰에서 조타는 "사실 완전 넘어지고 못 일어설 정도는 아니다. 빙상장을 몇 바퀴 돌 정도의 실력은 된다. 하지만 김진경이 손을 잡아줬으면 해서 못 하는 척을 했다. 김진경의 기도 살려주고 저를 챙겨주는 모습을 보고 계획대로 성공한 것 같다"고 말했다.김진경은 이것도 모른 채 조타와 스케이팅 대결을 제안했다. 김진경의 예상과 달리 조타는 김진경을 앞서 스피드를 자랑했다. 조타의 연기에 속은 김진경은 "또 속았다. 조타랑 대결을 안 하겠다"라면서 억울해하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]다음 주 23일 방송될 MBC '우리 결혼했어요'의 예고편이 공개됐다.지난 방송에서 차오루를 서운하게 했던 조세호는 이날 방송에서 다양한 모습으로 차오루에게 사랑을 표현한다. 조세호는 차오루에게 "내 스타일이다"라고 말하며 손가락 하트를 날렸고, 차오루에게 음식을 먹여주고 손을 씻겨주는 등 평소와는 다른 모습을 보였다. 남편의 낯선 모습에 차오루는 "오늘 갑자기 왜 이러냐. 뭐 잘못한 거 있냐"고 불안해하면서도 좋아하는 기색을 감추지 못했다. 이날 차오루는 조세호의 머리를 직접 염색해 준 뒤 조세호와 함께 병원을 찾았다. 긴장한 모습으로 침대에 누운 조세호에게 담당 의사는 "조금 아플 수도 있다"고 말했고, 차오루는 이를 지켜보며 걱정했다.  
에릭남·솔라 커플은 은행을 찾았다. 솔라는 에릭남의 전기세 등이 연체되었다는 사실을 알게 되고 연체료 소식을 전해듣는다. 이에 두 사람은 경제권을 둘러싸고 이야기를 나눈다. 곧이어 두 사람은 자신들만의 집 꾸미기에 나선다. 그들은 둘만의 바와 수영장을 만들며 공간을 새롭게 연출했다.   
여름 여행을 떠난 조타·김진경은 한옥을 찾았다. 이날 장작 패기에 나선 조타는 아내 앞에서 근력을 뽐내며 남성미를 자랑했다.  또한 조타는 반전 매력도 자랑했다. 섬세한 손길로 화장품을 꼼꼼하게 챙겨 바르며 아내를 놀라게 했다. 곧이어 두 사람은 솔직한 속마음을 털어놓으며 눈물을 흘려 무슨 일인지 시청자들의 궁금증을 자아냈다.MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘거침없는 상남자 매력! 도끼질에 반한 김진경?’

22일(금) MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 측이 상남자 조타의 장작패기 현장을 공개해 눈길을 모으고 있다.

공개된 사진 속 조타는 도끼를 들고 장작을 패고 있다. 검정색 반팔 티셔츠를 입은 조타의 도끼질에 팔근육이 더욱 도드라져 시선을 끈다.

제작진에 따르면 1박 2일 여행을 떠난 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경은 한옥에서 하루를 머물 예정. 두 사람은 오붓하게 야외에서 저녁을 해먹으며 낭만을 즐겼다는 후문이다.

 

특히 조타는 땔감을 만들어야 되는 상황에서 직접 도끼를 들고 장작패기에 도전, “처음 하는 일”일이라는 말과 달리 멋지게 장작패기에 성공해 감탄을 자아냈다고.

이 밖에도 조타는 도끼를 던져버리고(?) 손으로 장작을 쪼개는 풀파워의 극대화를 보여주며 김진경을 더욱 상기시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

김진경이 반한 조타의 열혈 장작패기 현장은 23일(토) 오후 4시 55분에 방송되는 MBC 에능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조타가 아내인 김진경 앞에서 '상남자'의 모습을 보여 주었다.  23일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요'에서는 1박2일 여행을 떠난 조타와 김진경 커플의 모습이 그려진다.                                 방송에 앞서 제작진은 22일 조타가 장작을 패는 모습이 담긴 사진을 공개했다. 사진 속 조타는 검정색 반팔 티셔츠를 입고 도끼질에 팔근육을 드러내며 '상남자' 포스를 풍기고 있다.  녹화에 참여한 조타와 김진경은 여행지에 도착한 뒤 오붓하게 야외에서 저녁을 해먹으며 낭만을 즐겼다. 특히 조타는 땔감을 만들어야 되는 상황이 되자 직접 도끼를 들고 장작을 패기 시작했다. 조타는 “나도 처음 해보는 거야”라고 말했지만, 나무들을 단 번에 쪼개 김진경을 놀라게 했다.  조타의 도끼질을 지켜 본 김진경은 “역시 오빠는 힘을 써야 돼”라며 눈에서 하트를 발사하는 등 조타의 듬직한 면에 푹 빠지는 모습을 보여 주었다.  이에 조타는 도끼를 던져버리고 손으로 장작을 쪼개는 등 힘을 과시해 김진경을 더욱 상기시켰다.  김진경이 홀딱 반한 조타의 파워 증명 열혈 장작패기 현장은 23일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진=‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 조타의 '상남자' 장작 패기 인증샷이 공개됐다.MBC '우리 결혼했어요' 측은 22일 조타가 가상 아내 김진경 앞에서 장작을 패는 모습이 담긴 사진을 공개했다.사진 속 조타는 도끼를 들고 장작을 패고 있다. 검정색 반팔 티셔츠를 입은 조타의 도끼질에 팔근육이 더욱 도드라져 시선을 끈다.제작진에 따르면 1박 2일 여행을 떠난 '삼삼 커플' 조타-김진경은 한옥에서 하루를 머물 예정. 두 사람은 오붓하게 야외에서 저녁을 해먹으며 낭만을 즐겼다는 후문이다.특히 조타는 땔감을 만들어야 되는 상황에서 직접 도끼를 들고 나무를 향해 내리 꽂았고 "나도 처음 해보는 거야"라는 말과 다르게 나무들을 단 번에 쪼개며 상남자의 힘을 보여줬다.조타의 도끼질에 김진경은 동공이 확장됐고 "역시 오빠는 힘을 써야 돼" "좋았어!"라며 눈에서 하트를 발사하는 등 조타의 듬직한 면에 푹 빠져 헤어나오지 못했다고.이 밖에도 조타는 도끼를 던져버리고(?) 손으로 장작을 쪼개는 풀파워의 극대화를 보여주며 김진경을 더욱 상기시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김진경이 홀딱 반한 조타의 파워 증명 열혈 장작패기 현장은 오는 23일 오후 4시 55분에 공개된다.사진제공=MBC 조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
에릭남이 튜브 수영장에 바람을 넣다 기절 직전까지 간 모습이 포착돼 웃음을 주고 있다. 

23일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 ‘에릭♡솔라 바(ERIC♡SOLAR Bar)’ 만들기 대작전이 공개된다.

제작진에 따르면 두 사람은 테라스 공간을 활용하기 위해 바를 만들 예정. 평소 ‘테라스 낭만’을 꿈꿔왔던 에릭남-솔라는 직접 작업에 나섰다는 후문이다.

 
 


그런 가운데, 에릭남의 유체이탈 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 튜브에 바람을 넣던 에릭남은 점점 영혼과 작별, 이내 지친 듯 수영장 바닥에 철퍼덕 주저 앉아 있다.

에릭남-솔라는 왕튜브 수영장의 등장에 두 눈이 커지며 깜짝 놀랐지만, 이내 에릭남은 “6시간만 하면 될 것 같아. 좀 자고 와.”라며 허세 아닌 허세를 부리며 솔라 앞에서 ‘센 척’을 한 것.

그러나 에릭남은 공기 주입기로 계속 바람을 넣으며 “진짜 크더라고요”, “끝이 없어요”라며 투덜거렸고 결국 수영장에 드러누운 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.

에릭남의 기절 직전 ‘튜브 수영장 바람 넣기’ 현장은 오는 23일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공 = MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 튜브 수영장에 바람을 넣다 기절 직전까지 간 모습이 포착돼 웃음을 주고 있다. 오는 23일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 ‘에릭♡솔라 바(ERIC♡SOLAR Bar)’ 만들기 대작전이 공개된다.제작진에 따르면 두 사람은 테라스 공간을 활용하기 위해 바를 만들 예정. 평소 ‘테라스 낭만’을 꿈꿔왔던 에릭남-솔라는 직접 작업에 나섰다는 후문이다.그런 가운데, 에릭남의 유체이탈 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 튜브에 바람을 넣던 에릭남은 점점 영혼과 작별, 이내 지친 듯 수영장 바닥에 철퍼덕 주저 앉아 있다.에릭남-솔라는 왕튜브 수영장의 등장에 두 눈이 커지며 깜짝 놀랐지만, 이내 에릭남은 “6시간만 하면 될 것 같아. 좀 자고 와”라며 허세 아닌 허세를 부리며 솔라 앞에서 ‘센 척’을 한 것.그러나 에릭남은 공기 주입기로 계속 바람을 넣으며 “진짜 크더라고요”, “끝이 없어요”라며 투덜거렸고 결국 수영장에 드러누운 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.에릭남의 기절 직전 ‘튜브 수영장 바람 넣기’ 현장은 오는 23일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘우리 결혼했어요’ 조타, 김진경/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘우리 결혼했어요’ 김진경과 조타의 모습이 공개됐다.
22일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “민낯발산타임~! 이번주 (토) 4시 50분 우리결혼했어요 본방사수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 김진경은 민낯 공개를 위해 화장을 닦고 있다. 조타는 그런 김진경의 모습을 흐뭇하게 바라봐 눈길을 끈다.
‘우리 결혼했어요’는 오는 23일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
우결 조타 김진경‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타 앞에서 ‘풀민낯’을 최초로 공개했다. 김진경은 민낯에도 불구하고 모태 ‘찹쌀떡 피부’를 인증, 조타를 ‘헤벌쭉’ 웃게 만든 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.23일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 1박 2일 여행을 떠난 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경이 한옥에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타-김진경은 완전히 내추럴한 모습으로 야릇한 동침을 할 예정이다. 이 과정에서 조타-김진경은 맨 얼굴을 공개했고, 김진경은 부끄러움에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문.그런 가운데, 민낯으로 조타를 바라보고 있는 김진경의 사진이 화제가 되고 있다. 김진경은 첫날밤에 앞서 화장을 완전히 지우고 뽀득뽀득 세안을 하며 민낯을 드러냈다.이에 조타는 “오~ 자신감”이라며 ‘아내’ 김진경을 한껏 놀렸지만, 이내 “화장을 지우니 그렇게 예쁠 수가 없었다. 제일 예뻤다”라며 ‘팔불출 남편’의 진면목을 보여줬다.특히 조타는 꿀이 떨어지는 달달한 눈빛으로 김진경이 세안을 하는 모습을 지켜보는가 하면, “화장 안 하는 게 더 좋아”라며 계속해서 시선을 김진경에게 고정한 채 웃음을 지은 것으로 알려져 김진경의 ‘민낯’ 진실에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.조타가 완벽하게 반한 김진경의 민낯은 오늘(23일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 김진경 조타 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타 앞에서 ‘풀민낯’을 최초로 공개했다. 23일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 1박 2일 여행을 떠난 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경이 한옥에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타-김진경은 완전히 내추럴한 모습으로 야릇한 동침을 할 예정으로 이 과정에서 조타-김진경은 맨 얼굴을 공개했고, 김진경은 부끄러움에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문.그런 가운데, 민낯으로 조타를 바라보고 있는 김진경의 사진이 공개돼 눈길을 끈다.김진경은 첫날밤에 앞서 화장을 완전히 지우고 뽀득뽀득 세안을 하며 민낯을 드러냈고 조타는 “오~ 자신감”이라며 한껏 놀렸지만, 이내 “화장을 지우니 그렇게 예쁠 수가 없었다. 제일 예뻤다”라며 ‘팔불출 남편’의 진면목을 보여줬다.특히 조타는 꿀이 떨어지는 달달한 눈빛으로 김진경이 세안을 하는 모습을 지켜보는가 하면, “화장 안 하는 게 더 좋아”라며 계속해서 시선을 김진경에게 고정한 채 웃음을 지은 것으로 알려져 김진경의 ‘민낯’ 진실에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.한편 조타가 완벽하게 반한 김진경의 민낯은 23일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타 앞에서 ‘풀민낯’을 최초로 공개한다. 23일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 1박 2일 여행을 떠난 ‘삼삼 커플’ 조타, 김진경이 한옥에서 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 조타, 김진경은 완전히 내추럴한 모습으로 야릇한 동침을 할 예정. 이 과정에서 조타, 김진경은 맨 얼굴을 공개했고, 김진경은 부끄러움에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.  
 그런 가운데, 풀민낯으로 조타를 바라보고 있는 김진경의 사진이 화제가 되고 있다. 김진경은 첫날밤에 앞서 화장을 완전히 지우고 뽀득뽀득 세안을 하며 민낯을 드러냈다. 이에 조타는 “오~ 자신감”이라며 ‘아내’ 김진경을 한껏 놀렸지만, 이내 “화장을 지우니 그렇게 예쁠 수가 없었다. 제일 예뻤다”라며 ‘팔불출 남편’의 진면목을 보여준 것. 특히 조타는 꿀이 떨어지는 달달한 눈빛으로 김진경이 세안을 하는 모습을 지켜보는가 하면, “화장 안 하는 게 더 좋아”라며 계속해서 시선을 김진경에게 고정한 채 웃음을 지은 것으로 알려져 김진경의 ‘민낯’ 진실에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'의 김진경이 남편 조타의 힘자랑에 '하트 눈빛'을 쐈다. 23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 1박 2일 여행을 가 함께 저녁 식사를 준비하는 조타와 진경의 알콩달콩한 모습을 보였다. 이날 저녁 식사로 두 사람은 닭갈비를 굽기로 하고 장작을 패기 시작했다. 먼저 도끼를 잡아 본 진경이 힘없이 장작을 내려치자 조타는 이내 도끼를 뺐어들었다. 눈빛을 달리한 조타는 거침 없이 장작을 찍었다. 그렇게 큰 힘을 들이지 않은 것처럼 보였지만 장작은 쪼개지다 못해 이쑤시개가 될 지경이었다. 이를 바라본 진경은 눈빛으로 하트를 발사하며 조타를 바라봤다. 진경 뿐 아니라 스튜디오의 박미선이나 박나래 역시 "남자는 남자"라며 감탄을 내뱉었다. 진경도 인터뷰에서 "반하는 느낌이었다"라며 상남자 다운 조타의 모습에 진심으로 감격했다. 이후 두 사람은 불을 피우기 시작했다. 이때도 조타는 화로에서 삐져나온 긴 장작을 손으로 쪼개며 힘을 자랑했다. 진경은 "하지마 하지마. 손으로 하지마. 다친단 말이야"라며 말렸다. 기어코 손으로 장작을 쪼갠 조타는 불을 붙이기 시작했다. 화로 가까이 얼굴을 대고 열심히 입김을 불며 불을 키우기 시작했다. 이ㅤㄸㅒㅤ 진경은 "얼굴에 불티 튀겠다. 떨어져"라며 손으로 조타의 얼굴을 가렸다. 조타는 오히려 진경의 손을 치우며 "손에 불티 튀니까 뒤로가"라고 알콩달콩한 모습을 보였다. 결국 불을 피우고 고기를 굽기 시작하자 날벌레들이 날아들었다. 진경이 벌레에 깜짝 놀라자 조타는 "그러니까 왜 꽃이 말을 하고 그래"라며 닭살스런 멘트를 날렸다. 이를 스튜디오에서 바라보던 황제성은 결국 "대체 어디서 뭘 배워온거야"라며 폭발해 폭소를 자아냈다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC '우리 결혼했어요'의 에릭과 솔라가 왕 풀(pool)에 공기를 채우며 가수로서의 자부심(?)을 드러냈다. 23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 집 테라스를 '에릭솔라바'로 꾸미는 '용똥커플'의 모습이 그려졌다. 과거 신혼집에 입주하며 두 사람은 넓은 뒷 테라스를 자신들만의 공간으로 꾸미고 싶어했다. 그러면서 수영장도 이야기하고 바(Bar) 아이디어도 냈다. 이에 에릭남은 앞서 솔라 몰래 테라스를 꾸밀 각종 인테리어 제품과 수영장을 대신할 큰 풀을 주문했고, 이날 바를 꾸밀 소품들과 풀도 택배로 받았다. 하지만 기쁨도 잠시 엄청난 크기의 풀에 에릭은 앞이 깜깜해졌다. 하지만 솔라는 입으로 바람을 넣어야 하지 않겠냐고 장난스럽게 말했다. 에릭남은 "나도 입으로 불 생각이었다"고 어쩔 수 없이 맞장구 쳤다. 솔라는 "맞다, 폐활량 늘려야한다"라더니 "그러니 잠깐 불고 있어라. 난 잠깐 위에 좀 다녀오겠다"는 말을 남기고 방으로 들어가버려 웃음을 안겼다. 솔라는 방에서 소품들을 꺼내와 에릭남 뒤에서 바를 꾸미기 시작했다. 에릭남은 결국 펌프를 이용해 바람을 넣기 시작했지만 "갈 길이 멀다"며 땅이 꺼지게 한숨을 쉬었다. 이를 본 솔라는 "여섯시간 정도면 될 것 같다"고 말했고 에릭남은 "얼마 안 걸린다. 가서 한 숨 자고 와도 된다"며 유머러스하게 받아쳤다. 하지만 인터뷰에서 에릭남은 "완전 끝이 없다. 아내는 옆에서 즐거워하는데 대신해달라고 할 수 도 없고. 힘들었다"며 고충을 털어놨다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC '우리결혼했어요4'‘우리 결혼했어요4’ 조세호가 ‘사랑꾼’면모를 선보였다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 조세호, 차오루 부부가 셀프 염색에 나섰다.조세호는 새치 염색을 하기위해 염색약을 준비했다. 먼저 헤어초크를 집어든 차오루는 조세호의 머리에 하트를 그리며 장난쳤다.조세호는 다음 날 있을 광고촬영을 걱정하면서도 은근한 미소를 지었다. 염색을 시작하기 전 차오루와 조세호는 설정개그를 펼쳤다.조세호가 “염색하는데 얼마냐”고 묻자 차오루는 “백만원이다”고 답했다. 이에 조세호는 미련 없이 뒤돌아 가 시청자들의 웃음을 자아냈다.이후 차오루는 조세호의 머리에 염색약을 바랐고 직접 머리를 감겨줬다. 조세호는 제작진과의 인터뷰에서 “목이 끊어지는 줄 알았다”라고 말했지만, “이게 사랑이구나”라고 덧붙여 훈훈한 분위기를 형성했다.이처럼 좀처럼 보기 힘든 ‘케미’로 가상부부의 새로운 바람을 불러일으키며 활약 중인 조세호. 그는 최근 학원 O2O 플랫폼 기업 ‘공부선배’의 모델을 비롯, 다양한 광고에 모델로 활동하며 ‘광고계의 블루칩’으로 급부상했다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김진경이 장작 패는 조타의 모습에 반했다고 고백했다.

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 1박2일 여행을 떠난 조타와 김진경이 저녁 준비를 하는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 닭갈비를 굽기 위해 장작 패기에 나섰다. 

먼저 장작패기에 나선 김진경은 생각보다 무거운 도끼 무게에 도끼를 제대로 휘두르지조차 못했다. 이에 조타가 장작패기에 나섰다. 

조타는 도끼질이 처음이라고 밝히며 조심스레 나섰지만 도끼질 한방으로 장작을 조각내며 눈길을 모았다. 이어 거침없이 도끼를 휘두르며 연이어 장작패기에 성공하자 김진경은 놀라움과 함께 “멋있다”며 감탄을 자아냈다. 

이후 인터뷰에서 김진경은 “역시 오빠는 힘을 써야 된다. 오빠가 힘쓸 때 반하는 것 같다”고 고백해 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 피에스타의 차오루가 조세호에 대해 겁이 많다고 했다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 피부과 방문기가 전파를 탔다.
이날 조세호는 차오루에게 멋진 남편이 되기 위해서 얼굴의 점들을 빼기로 마음먹고 피부과로 향했다.
조세호는 차오루와 같이 앉아서 상담을 받은 뒤 마취 크림을 바르고 기다렸다. 20분이 흐르고 조세호는 시술대 위에 누웠다.
조세호는 점을 빼기 위한 기계가 움직이자 잔뜩 긴장하기 시작했다. 차오루는 조세호의 손을 꼭 잡아주고 나서 바깥으로 나갔다.
차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "우리 남편 겁이 많다. 엄살도 심하다"고 얘기하며 "제가 바깥으로 나가니까 조용해지더라. 우리 남편 애교구나 싶었다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=김지아 기자]조타·김진경 커플이 첫날밤을 보냈다. 23일 오후 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 조타·김진경의 한옥 로맨스, 은행을 찾은 에릭남·솔라, 조세호·차오루의 이야기가 그려졌다.여름 여행을 떠난 조타·김진경 커플은 한옥 숙소를 찾았다. 아담한 방에 들어선 두 사람은 서로 어색해하는 모습을 보이다가도 시원한 마당에서 저녁 식사를 하며 달달한 케미를 발산했다. 이날 조타는 마당에서 장작을 패며 아내의 마음을 설레게 했고, 남편의 속옷 광고 소식을 들은 김진경은 질투심을 보이며 조타에게 고추쌈을 건넸다. 저녁 식사를 마친 두 사람. 조타는 멋진 등 근육을 뽐내며 샤워를 했고, 김진경은 남편에게 맨 얼굴을 공개했다. 김진경이 세안하는 모습을 지켜보던 조타는 "화장 지운 모습이 더 예쁘다"며 아내의 미모에 감탄했다. 잠을 이루지 못하고 계속 뒤척이던 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "잘 못 잤다. 아내가 옆에서 자고 있으니까 신경이 안 쓰일 수가 없었다. 제가 긴장을 하면 잘 못 잔다. 중간에 몇 번을 깼다. 그 때마다 김진경에게 이불을 덮어줬다. 김진경의 자는 모습을 보는 것이 좋았다"라고 말했다. 
에릭남·솔라 커플은 은행을 찾았다. 자신을 '은행 초보'라고 밝힌 에릭남은 공과금 수납과 생활비 통장 개설을 위해 '은행 고수' 아내 솔라와 함께 은행을 찾았다. 납부 기한이 지난 공과금을 수납한 후 에릭남은 생활비 통장 계좌 개설을 신청했다. 하지만 그는 신분증을 챙겨오지 않아 솔라가 대신 통장을 개설했다. 솔라는 고수의 손놀림으로 돈을 세는 모습을 보여 눈길을 끌었다.제작진과의 인터뷰에서 에릭남은 "은행 서류를 작성할 때마다 뭐가 뭔지 몰라서 늘 스트레스를 받았었다. 하지만 오늘은 아내가 대신 작성해주니 그런 스트레스가 없어졌다. 앞으로 은행 업무를 할 때는 아내와 함께 가면 좋을 것 같다"라고 말했다. 
지난 주 더블 데이트에서 차오루를 서운하게 했던 조세호는 이날 아내를 살뜰하게 챙겼다. 갑자기 달라진 남편의 모습에 차오루는 불안해하면서도 기쁨을 감추지 못했다. 조세호는 차오루를 위한 쿠션·커플티를 준비해 아내를 웃게 만들었다.  조세호는 차오루에게 새치 머리 염색을 부탁했다. 이날 염색을 처음 해본다는 차오루의 어설픈 실력에 조세호는 "서툴러도 아내의 모습이 예뻐 보였다. 두근거렸다"라고 말했다.곧이어 두 사람은 병원을 찾았고, 조세호는 얼굴의 점을 빼는 시술을 받았다. 시술을 받은 후 조세호는 "차오루에게 잘 보이고 싶은 생각을 많이 했다. 조각미남까지는 힘들겠지만 예전보다는 변화된 모습을 보여주고 싶었다"라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 조세호가 차오루의 염색실력에 감탄했다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 조각세호 거듭나기 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조세호는 새치가 고민이라고 말하면서 염색을 하겠다고 했다. 차오루는 직접 조세호 염색을 위해 미용사로 변신했다.
차오루는 셀프염색을 해 보는 것이 처음이라 조심스러운 손길로 조세호의 머리카락에 염색약을 발랐다.
조세호는 고마운 마음에 차오루 어깨 마사지를 해주다가 두피가 따가운 느낌에 바로 욕실로 들어갔다. 차오루는 옆에서 조세호를 도와 머리를 감겨줬다.
조세호는 연신 거울을 붙잡고 머리카락 색깔을 확인해 보더니 차오루에게 엄지손가락을 척 들어보였다. 차오루는 조세호가 만족스러워하자 뿌듯해 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
MBC '우리 결혼했어요'의 차오루와 조세호가 만화방 백수로 거듭나 비극적인(?) 로맨스를 펼쳤다. 23일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 백수 포스 가득 풍기며 만화방에서 데이트를 즐긴 조세호와 차오루의 모습이 그려졌다. 이날 차오루는 얼굴에 점을 빼고 지친 조세호를 만화방으로 인도했다. 그녀는 "오빠를 '별에서 온 그대'에서 처음 봤는데, 그때 오빠가 만화방에서 출연했다"며 이유를 설명했다. 특히 차오루는 당시 극 중에서 조세호가 입었던 파란 추리닝과 남창희가 입었던 빨간 추리닝을 준비해 커플룩 백수 비주얼을 뽐냈다. 옷을 갈아입고 나온 차오루는 깻잎머리를 하고 등장해 '노는 언니' 상황극을 펼쳤다. 조세호는 차오루에게 "너 차오루라고 알아?"라며 꽁트를 시작했다. 차오루는 "이름은 들어봤다. '돌+아이'라고 하던데"라며 스스로를 디스해 폭소를 자아냈다. 한바탕 웃은 두 사람은 다시 상황극에 돌입했지만 무리한 설정으로 실소만 터졌다. 조세호는 "차오루가 노는 언니들 처럼 행동했는데, 너무 귀여웠다"며 '아내바보' 면모를 보였다. 
 이후 두 사람은 만화를 고르기 위해 자리를 옮겼다. 그러다가 책장을 사이에 두고 맞은편에서 눈빛 교환을 시작했다. 아무말 없었지만 도서관에서 눈 맞은 초보 연인 연기를 시작한 것. 차오루가 만화를 고르고 나오자 조세호는 그녀를 쫓아가며 시간이 있냐고 물었다. 차오루는 조세호를 쑥스러운듯 조세호를 피하다가 책 한 권을 흘렸다. 이때 조세호는 책을 주워주려다 차오루가 먼저 달려와 크게 넘어졌다. 이때 조세호는 바닥에 뻗은 채 로맨스를 건너뛰면서 "아, 경찰 불러"라며 사고난 것처럼 연출해 큰 웃음을 안겼다. 이후 인터뷰에서 조세호는 "차오루는 상황극을 이야기 안 해도 다 받아준다. 이런걸 보면 심쿵한다"라며 아내에 대한 애정을 드러냈다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
조타가 김진경의 민낯 공개에 폭풍 칭찬을 했다.

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 1박2일로 여행을 떠난 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.

이날, 김진경은 잠자리에 들기 전 메이크업을 지우며 민낯을 공개했다. 

조타는 김진경이 세안하는 모습을 흐뭇하게 바라보며 아내 바보의 면모를 드러냈다. 조타는 화장을 지우며 민낯이 드러나자 부끄러워하는 김진경에게 “나 화장 안하는 얼굴을 더 좋아한다”고 말했다. 

이어 조타는 “화장 지우니까 더 하얗다“며 폭풍 칭찬으로 김진경이 민망하지 않도록 도와줬다. 

이후 조타는 인터뷰에서 “진경이의 화장 지운 모습이 너무 예뻤다. 그렇게 하얗고 예쁠 수가 없었다”며 “아기 같았다. 제일 예뻤던 것 같다”고 덧붙이며 아내에 대한 애정을 드러냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
솔라가 얼떨결에 경제권을 차지했다. 

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 은행을 찾는 모습이 그려졌다. 

이날, 두 사람은 생활 비용으로 사용할 부부 통장을 개설하기로 했다. 

은행직원이 “누구 명의로 개설할 거냐?”고 묻자 에릭남은 어쩔 줄 몰라했다. 이에 솔라가 “가장 명의로...”하자고 권유했다. 

은행직원이 “‘경제권을 누가 갖고 가느냐’가 중요하다”고 말하자, 두 사람은 갑작스레 고민에 빠졌다. 하지만 솔라는 “가장이요”라며 에릭남으로 개설할 의사를 밝혔다. 

하지만 에릭남이 신분증을 가지고 오지 않아 결국 솔라 명의로 통장을 개설하게 됐고, 솔라는 얼떨결에 경제권을 가지게 됐다. 

뒤이어 능숙하게 서류를 작성해나가는 솔라의 모습에 에릭남은 놀라움을 감추지 못했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 김진경 조타 (사진=해당방송 캡처) ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타와 차오루의 속옷 광고에 질투심을 드러냈다.23일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경 커플의 여름휴가 에피소드가 전파를 탔다.이날 방송에서 김진경은 조타가 피에스타 차오루와 속옷 광고를 촬영하게 된 사실을 알게 됐고 "차오루라서 다행인 것 같다. 오빠도 내가 조세호랑 밥 먹어도 뭐라고 하지 마"라고 질투했다.특히 김진경은 조타에게 “오빠는 차오루랑 먹어야지”라고 말하자 "그래도 너는 나랑 같이 밥 먹어야지"라고 타일러 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경과 조타가 첫 하룻밤을 보냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 김진경X조타 첫날밤, 김진경 민낯 본 조타 “세젤예”‘우리결혼했어요’ 김진경의 민낯 공개에 남편 조타가 “세상에서 제일 예쁘다”며 애정을 과시했다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 가상부부인 매드타운 조타와 모델 김진경은 함께 1박2일 여행을 떠났다.  
MBC ‘우리결혼했어요’두 사람은 첫날밤을 맞이하게된 가운데, 조타는 먼저 샤워를 하며 김진경을 설레게 만들었다. 김진경 역시 화장실에 들어가 메이크업을 모두 지우고 세수를 했다. 조타는 이 모습을 물끄러미 바라보다 김진경이 부끄러워하자 “처음 볼 때도 하얗고 예뻤는데 민낯도 하얗고 귀엽다. 아기 같다”며 설렘을 감추지 못했다.  
MBC ‘우리결혼했어요’김진경은 이날 남편 조타와 차오루의 속옷 광고 소식에 질투를 감추지 못했다. 이날 김진경은 조타에게 광고 섭외가 들어온 사실을 듣고 어떤 광고인지 물어봤고 조타는 머뭇대다 ‘속옷 광고’라고 털어놨다. 김진경은 여자 모델이 누구냐고 물었고, 조타는 “‘우결’ 차오루 선배와 함께 찍는다”고 말했다. 알고보니 해당 광고는 매드타운과 피에스타가 함께하는 광고. 이에 김진경은 “차오루 선배님이라 다행이네. 오빠도 내가 조세호씨랑 밥 먹어도 뭐라고 하지마”라며 폭풍 질투하는 모습을 보였다. 조타는 “그래도 너는 나랑 같이 밥 먹어야지”라며 알콩달콩한 모습을 보였다. #우리결혼했어요 김진경<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’의 가상 부부 조타와 김진경이 첫날밤을 보내 화제를 모은 가운데, 모델 김진경에 대해 누리꾼의 관심이 쏠렸다. 23일 오후 4시55분 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경 부부가 좁은 한옥방에서 설레는 첫날밤을 보내는 모습이 그려졌다.  
김진경 인스타그램좁은 방에 둘만 남자 순간 적막감이 돌았다. 조타는 인터뷰에서 “이상한 기류가 돌더라. 야룻한 기류가 계속 드니까 두서 없이 이야기했던 것 같다”고 말했다. 이날 김진경의 맨얼굴을 본 조타는 “세상에서 제일 예쁘다”며 극찬했다. 김진경은 2012년 온스타일<도전 슈퍼모델 코리아3>에서 준우승을 차지하며 얼굴을 알린 뒤 각종 패션쇼와 패션잡지를 통해 활발한 모델 활동을 이어왔다. 누리꾼들은 “김진경 베이비 페이스에 반전 몸매” “우결 김진경 진짜 예쁘다” “우결 김진경, 대한민국에서 제일 예쁜 듯” 등 반응을 보이며 대세를 입증했다. #우결 김진경<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 차오루. MBC 화면 캡처'우리 결혼했어요' 차오루가 자신의 입술 점에 대해 오묘한 표정을 지었다.23일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 조세호가 점 제거를 위해 아내 차오루와 함께 얼굴 점 의미에 대해 알아봤다. 이날 차오루는 "나 입술에 점이 있다"고 밝혔고 뜻을 찾아본 뒤 당혹감을 감추지 못했다. 이어 차오루는 제작진 인터뷰에서 "입술 위에 점은 성욕이 강하다는 것이다"며 "나 여자 아이돌인데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 차오루는 조세호 얼굴에 있는 점에 대해 "극자(영화나 영극에 출연하는 것)점, 재물점이다"고 말하다 "이건 가난, 풍파를 상징한다"고 밝혔고 결국 두 사람은 점을 빼기 위해 병원으로 향했다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]차오루에게 멋진 남편이 되고 싶은 조세호의 노력이 시청자들의 시선을 사로잡았다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 조세호·차오루 커플이 셀프 염색, 만화방 데이트 등을 펼치며 달달한 하루를 보냈다.  
이날 방송에서 조세호는 아내를 위해 아침 일찍부터 토스트를 만들고 다정한 모습으로 아내를 살뜰하게 챙겼다. 또한 아내에게 자신들의 그림이 그려진 커플티와 쿠션을 선물해 아내를 감동하게 했다. 제작진과의 인터뷰에서 조세호는 "더블 데이트를 했을 때의 미안함을 사과하고 싶었다"라고 말하며, 남창희·예지와의 더블 데이트에서 차오루를 챙기지 못한 것에 대해 미안한 마음을 표현했다.  
곧이어 조세호·차오루 부부는 셀프 염색에 도전했다. 조세호는 인터뷰를 통해 "지금보다 살이 쪘을 때는 어떻게 하면 이것을 안 들킬까 신경을 썼는데, 지금은 어떻게 하면 아내에게 멋진 모습을 보여줄 수 있을까 고민을 한다"라고 말했다. 조세호는 새치 염색을 하기 위해 염색약을 준비했고, 차오루는 직접 남편에게 염색약을 발라주고 샴푸를 해주며 남편의 머리를 염색했다. 
염색을 마친 조세호는 거울을 보며 "나는 얼굴에 점이 많다. 보이는 점만 18개가 있다고 했다"라고 말했다. 그는 얼굴의 점들을 빼기로 하고 차오루와 함께 피부과로 향했다. 조세호는 상담을 받은 뒤 마취 크림을 바르고 시술에 들어갔다. 그는 시술이 진행되는 내내 긴장하는 모습을 보였고, 시술이 끝나고 아내에게 엄살을 부렸다. 조세호는 인터뷰에서 "제가 조각미남까지는 힘들겠지만 아내에게 예전보다는 변화된 모습을 보여주고 싶었다"라고 말했다.  
차오루는 "예전부터 가고 싶었던 곳이 있었다"라며 조세호와 함께 어디론가 향했다. 그곳은 조세호가 드라마 '별에서 온 그대'에서 만화방 백수 역할로 열연를 펼쳤던 만화 가게였다. 차오루는 당시 조세호가 드라마 속에서 입던 운동복을 준비해왔고, 이들은 차오루가 준비한 옷으로 갈아입은 뒤 상황극을 펼치며 웃음을 안겼다. 연애에 대한 공감과 결혼의 설렘을 함께 느낄 수 있는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 6시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]다음 주 '우리 결혼했어요' 예고편이 공개됐다.30일 방송될 MBC '우리 결혼했어요'에서는 댄스 스포츠에 도전한 조세호·차오루, 새 앨범을 발표한 에릭남의 내조에 나선 솔라, 여름 휴가를 떠난 조타·김진경이 수상 스포츠에 도전하는 이야기가 그려질 예정이다. 조세호·차오루 커플은 댄스 스포츠에 도전장을 내밀었다. 두 사람이 댄스 스포츠 학원을 찾은 가운데 차오루는 몸매가 드러나는 댄스 스포츠 의상을 입고 프로 선수 못지 않은 모습으로 등장했고, 차오루가 강사와 함께 춤을 추며 댄스 스포츠를 배우는 동안 조세호는 질투심이 불타오른다.  
  에릭남·솔라 커플에게는 특별한 손님이 찾아왔다. 바로 '우리 결혼했어요'의 공식 시댁 식구 박미선, 박나래, 황제성, 양세찬이 그들을 방문한 것. 박미선은 솔라의 시어머니 역할을 자처하며 못 마땅한 표정으로 역할을 톡톡히 수행해내며 큰 웃음을 안겼다. 또한 솔라는 에릭남의 새 앨범 홍보를 위해 그를 위한 홍보 문구로 차를 예쁘게 꾸며 내조에 나섰고, 두 사람은 길에서 라이브 공연을 펼치며 음원을 홍보했다. 곧이어 이들 커플은 북한산 여름 나들이에 나섰고, 솔라는 남편에게 보양식을 먹여주고, 손 편지를 건네며 남편을 감동하게 했다.  
지난 주에 이어 조타·김진경 커플은 여름 휴가를 즐겼다. 이들은 자전거를 타고 시골길을 달리며 아름다운 경치를 감상했고, 조타는 메밀밭에서 김진경에게 꽃반지를 선물하는 등 달달한 모습으로 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 또한 이들은 무더위를 날려줄 시원한 수상 스포츠에 도전하기도 했다.MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=우리 결혼했어요 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]걸 그룹 피에스타의 차오루가 조세호에 대해 겁이 많다고 했다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 피부과 방문기가 전파를 탔다.이날 조세호는 차오루에게 멋진 남편이 되기 위해서 얼굴의 점들을 빼기로 마음먹고 피부과로 향했다.조세호는 차오루와 같이 앉아서 상담을 받은 뒤 마취 크림을 바르고 기다렸다. 20분이 흐르고 조세호는 시술대 위에 누웠다.조세호는 점을 빼기 위한 기계가 움직이자 잔뜩 긴장하기 시작했다. 차오루는 조세호의 손을 꼭 잡아주고 나서 바깥으로 나갔다.차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "우리 남편 겁이 많다. 엄살도 심하다"고 얘기하며 "제가 바깥으로 나가니까 조용해지더라. 우리 남편 애교구나 싶었다"고 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김진경이 메밀밭에서 ‘꽃소녀’ 비주얼로 조타의 마음을 설레게 만들었다.   30일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요'에서는 ‘삼삼 커플’ 조타 김진경의 1박 2일 여행 두 번째 날 이야기가 공개된다. 제작진에 따르면, 조타와 김진경은 이른 아침부터 커플 자전거 라이딩에 나선다. 조타는 김진경과 함께 메밀꽃이 흐드러지게 핀 길을 걸으며 ‘메밀밭 로맨스’를 펼쳐 시선을 사로 잡는다.  그런 가운데, 메밀밭을 올킬한 김진경의 내추럴한 미모가 담긴 사진이 공개돼 시선을 모으고 있다.  김진경은 “누가 꽃이게”라며 메밀밭 사이로 들어갔고, 손바닥으로 꽃받침을 만들고 모델답게 다양한 포즈를 취하는 등 깜찍한 ‘꽃소녀’의 모습을 보여주고 있다.  이에 조타는 한 없이 김진경을 보며 웃음을 멈추지 못했고 이후 ”진경이를 넋 놓고 바라봤어요”라며 순수하게 고백해 웃음을 자아냈다.  또 조타와 김진경은 꽃밭을 뛰어 다니며 연인들의 로망인 ‘나 잡아봐라’ 놀이를 하는가 하면, 메밀밭 패션쇼를 펼치는 등 둘 만의 세계에서 ‘꽁냥꽁냥’로맨스를 즐겼다.  조타와 김진경의 낭만 터진 ‘메밀밭 데이트’ 현장은 23일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진=‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘꿀 떨어지는 이 커플의 연인 놀이들, 부러우면 지는 거 아시죠?’

30일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>애서 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 1박 2일 여행 두 번째 날 이야기가 공개된다.

제작진에 따르면 조타-김진경은 이른 아침부터 커플 자전거 라이딩에 나설 예정으로, 조타는 김진경과 함께 메밀꽃이 흐드러지게 핀 길을 걸으며 ‘메밀밭 로맨스’를 펼쳤다는 후문이다.

 

공개된 사진 속에는 김진경이 메밀밭 중심에서 ‘꽃소녀’ 비주얼이 담겨 눈길을 모으고 있다. 김진경은 “누가 꽃이게~”라며 메밀밭 사이로 들어갔고, 손바닥으로 꽃받침을 만들고 모델답게 다양한 포즈를 취하는 등 깜찍한 ‘꽃소녀’의 모습을 보여준 것.

이에 조타는 한 없이 김진경을 응시하며 “진경이를 넋 놓고 바라봤어요”라며 순수하게 고백해 웃음을 유발했다고.

또한 두 사람은 꽃밭을 뛰어 다니며 연인들의 로망인 ‘나 잡아봐라’ 놀이를 하는가 하면, 메밀밭 패션쇼를 펼치는 등 둘 만의 세계에서 ‘꽁냥꽁냥’ 로맨스를 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

조타-김진경의 낭만적인 ‘메밀밭 데이트’ 현장은 23일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 김진경, 조타 / 사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경의 메밀밭 데이트가 포착됐다.
30일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 1박 2일 여행이 그려진다.
제작진에 따르면 조타-김진경은 이른 아침부터 커플 자전거 라이딩에 나섰고, 메밀꽃이 핀 길을 걸으며 ‘메밀밭 로맨스’를 펼쳤다는 후문이다.
이에 앞서 29일 ‘우결’ 측이 공개한 사진에는 김진경의 청순한 미모가 담겨 있다. 김진경은 “누가 꽃이게~”라며 메밀밭 사이로 들어갔고, 손바닥으로 꽃받침을 만들어 다양한 포즈를 취하는 등 깜찍한 ‘꽃소녀’의 모습을 선보였다.
이에 조타는 한 없이 김진경을 응시하며 미소를 짓는 등 ‘진경이의 늪’에 푹 빠졌고 ”진경이를 넋 놓고 바라봤어요”라며 순수하게 고백해 제작진들의 웃음을 유발했다.
조타-김진경의 ‘메밀밭 데이트’ 현장은 오는 30일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 솔라 / 사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 솔라가 에릭남의 컴백을 맞아 통큰 내조를 선보였다.
29일 MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’ 측은 ‘솔라표’ 내조 3종세트 사진을 공개했다.
사진 속 솔라는 에릭남의 얼굴이 그려진 스티커를 직접 차에 붙여 셀프 래핑카를 제작하거나 커피에도 스티커를 붙여 홍보에 나서는 등 정성을 보이고 있다.
솔라는 에릭남의 새 앨범 발매를 맞아 자체적으로 홍보 일정을 만들어 내조에 나섰다. 솔라는 이른 아침부터 남편의 컴백을 위해 고군분투하며 끝판왕 내조를 선보였다는 후문이다.
에릭남은 솔라가 직접 만든 래핑카를 보며 활짝 웃음을 지었고 “정말 감동 받았다. 우리 와이프 최고”라며 아내의 정성에 칭찬을 아끼지 않았다.
이날 에릭남은 솔라가 스티커를 붙인 커피를 나누어주며 열혈 홍보에 나섰고, 솔라는 옆에서 흥이 한껏 오른 모습으로 즉석 댄스를 선보이는 등 남편을 위해 혼신의 힘을 다하는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아낸다.
에릭남을 위한 솔라의 특급 내조는 오는 30일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 확인할 수 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진제공= MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 솔라가 ‘남편’ 에릭남의 컴백을 맞아 통큰 내조를 펼친 것으로 알려졌다. 솔라는 규모부터 남다른 초호화 ‘내조 3종세트’로 에릭남을 감동 시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 29일 ‘솔라표’ 내조 3종세트 사진을 공개했다.사진 속 솔라는 차에 직접 스티커를 붙여 셀프 래핑카를 탄생시켰고, 에릭남의 얼굴이 그려진 스티커를 커피 하나하나에 붙이는 정성을 보여주고 있다. 또 에릭남의 노래에 맞춰 ‘흥’을 폭발시키며 ‘흥선이’의 매력을 발산해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 솔라는 에릭남의 새 앨범 발매를 맞아 자체적으로 홍보 일정을 만들어 내조를 할 예정. 솔라는 이른 아침부터 남편의 컴백을 위해 고군분투하며 내조의 끝판왕임을 증명했다는 후문.에릭남은 솔라가 직접 만든 래핑카를 보며 반달 눈웃음을 지었고 “정말 감동 받았어요”, “우리 와이프 최고”라며 아내의 마음 씀씀이에 칭찬을 아끼지 않았다고.또한 에릭남은 솔라가 직접 스티커를 붙인 커피를 나누어주며 열혈 홍보에 나섰고, 솔라는 옆에서 흥이 한껏 오른 모습으로 즉석 댄스를 보여주는 등 남편을 위해 혼신의 힘을 다하는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.에릭남을 위한 솔라의 급이 다른 특급 내조 현장은 오는 23일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
걸그룹 마마무 멤버 솔라가 MBC '우리 결혼했어요'에서 가상 남편인 에릭남에게 통큰 내조를 선사한다. 30일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서 솔라는 에릭남의 컴백을 맞아 '내조 3종 세트'를 선보여 에릭남을 감동시킨다. 이 가운데 '우리 결혼했어요' 제작진은 솔라의 '내조 3종세트' 사진을 29일 공개했다.  사진 속에서 솔라는 직접 스티커를 붙여 셀프 래핑카를 만드는 모습이다. 또  에릭남의 얼굴이 그려진 스티커를 커피 하나 하나에 붙이는 정성도 엿보인다. 그리고 다른 사진 속에선 에릭남의 컴백곡에 맞춰 춤을 추며 흥이 난 모양새다. '흥선이'의 매력을 한껏 발산한다.  솔라의 '내조 3종세트'를 본 에릭남은 "정말 감동 받았다"며 "우리 와이프 최고"라고 말하며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.  제작진은 "솔라는 에릭남의 새 앨범 발매로 자체 홍보 일정을 만들며 내조를 한다"며 "그녀는 남편의 컴백을 위해 이른 아침부터 고군분투하며 내조의 여왕다운 면모를 보일 예정"이라고 말했다.   솔라의 '내조 3종세트'는 30일 오후 4시 55분 방송된다. 사진=MBC 제공 김견희 인턴기자 kkh7726@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
솔라가 ‘남편’ 에릭남의 컴백을 맞아 통큰 내조를 펼친 것으로 알려졌다.

MBC <우리 결혼했어요>측은 29일 ‘솔라표’ 내조 3종세트 사진을 공개했다.

사진 속 솔라는 차에 직접 스티커를 붙여 셀프 래핑카를 탄생시켰고, 에릭남의 얼굴이 그려진 스티커를 커피 하나하나에 붙이는 정성을 보여주고 있다. 또 에릭남의 노래에 맞춰 ‘흥’을 폭발시키며 ‘흥선이’의 매력을 발산해 눈길을 끈다.

 


제작진에 따르면 솔라는 에릭남의 새 앨범 발매를 맞아 자체적으로 홍보 일정을 만들어 내조를 할 예정. 솔라는 이른 아침부터 남편의 컴백을 위해 고군분투하며 내조의 끝판왕임을 증명했다는 후문.

에릭남은 솔라가 직접 만든 래핑카를 보며 반달 눈웃음을 지었고 “정말 감동 받았어요”, “우리 와이프 최고”라며 아내의 마음 씀씀이에 칭찬을 아끼지 않았다고.

또한 에릭남은 솔라가 직접 스티커를 붙인 커피를 나누어주며 열혈 홍보에 나섰고, 솔라는 옆에서 흥이 한껏 오른 모습으로 즉석 댄스를 보여주는 등 남편을 위해 혼신의 힘을 다하는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

에릭남을 위한 솔라의 급이 다른 특급 내조 현장은 30일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조타와 김진경이 은밀한 쇄골 터치로 주변의 공기를 뜨겁게 달구었다. 

30일 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 물놀이에 나선 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 1박 2일 여름여행을 떠난 이들은 마지막 날, 웨이크 보드를 타며 더위를 제대로 날릴 예정. 몸매가 한껏 드러난 물놀이 패션으로 등장한 두 사람은 ‘부끄부끄’ 모드를 가동시키며 더욱 뜨거운 물놀이 여행을 만들었다는 후문이다.

그런 가운데, 조타-김진경이 셀프 타투를 하고 있는 인증샷이 눈길을 끈다. 조타는 김진경의 쇄골에 ‘LOVE’라는 타투를 해주며 한껏 상기됐고, 김진경 역시 두 볼이 발개져 시선을 모은다.

김진경은 “물 놀이에 타투가 빠질 수 없지!”라며 야심 차게 준비해 온 물건을 꺼냈고, 조타의 쇄골에 먼저 타투를 해줬다고.

이어 김진경은 “나도 쇄골에 할래”라며 조타의 몸 쪽으로 쇄골을 내밀었고, 이에 조타는 얼음이 된 것. 거사(?)를 치른 조타는 부끄러워했고 “진짜 떨었어요”라며 ‘소녀 조타’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

조타-김진경의 ‘두근두근’ 떨리는 셀프 타투 현장은 30일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.



iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 솔라 에릭남 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 솔라가 에릭남의 컴백을 맞아 통큰 내조를 펼쳤다.29일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 마마무 솔라가 가상남편 에릭남의 컴백을 맞아 펼친 ‘솔라표’ 내조 3종세트 사진을 공개했다.공개된 사진 속 솔라는 차에 직접 스티커를 붙여 셀프 래핑카를 탄생시켰고, 에릭남의 얼굴이 그려진 스티커를 커피 하나하나에 붙이는 정성을 보여주고 있다. 또 에릭남의 노래에 맞춰 ‘흥’을 폭발시키며 ‘흥선이’의 매력을 발산해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 솔라는 에릭남의 새 앨범 발매를 맞아 자체적으로 홍보 일정을 만들어 내조를 할 예정. 솔라는 이른 아침부터 남편의 컴백을 위해 고군분투하며 내조의 끝판왕임을 증명했다는 후문.에릭남은 솔라가 직접 만든 래핑카를 보며 반달 눈웃음을 지었고 “정말 감동 받았어요”, “우리 와이프 최고”라며 아내의 마음 씀씀이에 칭찬을 아끼지 않았다.또한 에릭남은 솔라가 직접 스티커를 붙인 커피를 나누어주며 열혈 홍보에 나섰고, 솔라는 옆에서 흥이 한껏 오른 모습으로 즉석 댄스를 보여주는 등 남편을 위해 혼신의 힘을 다하는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 에릭남을 위한 솔라의 급이 다른 특급 내조 현장은 30일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조타 김진경 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 미모에 설레는 모습을 보였다.30일 오후 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요'에서는 ‘삼삼 커플’ 조타와 김진경의 1박 2일 여행 두 번째 날 이야기가 공개된다. 최근 녹화에서 조타와 김진경은 이른 아침부터 커플 자전거 라이딩에 나섰고 조타는 김진경과 함께 메밀꽃이 흐드러지게 핀 길을 걸으며 ‘메밀밭 로맨스’를 펼쳤다. 특히 메밀밭을 ‘올킬’한 김진경의 내추럴한 미모가 담긴 사진이 공개돼 시선을 사로잡는다. 김진경은 “누가 꽃이게”라며 메밀밭 사이로 들어갔고, 손바닥으로 꽃받침을 만들고 모델답게 다양한 포즈를 취하는 등 깜찍한 ‘꽃소녀’의 모습을 보여주고 있다.  이에 조타는 한 없이 김진경을 보며 웃음을 멈추지 못했고 이후 ”진경이를 넋 놓고 바라봤어요”라며 순수하게 고백해 웃음을 자아냈다.  또 조타와 김진경은 꽃밭을 뛰어 다니며 연인들의 로망인 ‘나 잡아봐라’ 놀이를 하는가 하면, 메밀밭 패션쇼를 펼치는 등 둘 만의 세계에서 ‘꽁냥꽁냥’로맨스를 즐겼다는 후문이다.  한편 조타와 김진경의 낭만 터진 ‘메밀밭 데이트’ 현장은 23일 오후 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요4 조타-김진경[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리 결혼했어요' 조타 김진경 커플이 '메밀밭 로맨스'로 눈길을 사로잡았다.30일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'에서는 '삼삼 커플' 조타와 김진경의 1박 2일 여행 두 번째 날 이야기가 전파를 탔다.이날 두 사람은 이른 아침부터 커플 자전거 라이딩에 나섰다.메밀꽃밭 사이를 가로지르며 '메밀밭 로맨스'를 펼쳤다.김진경은 메밀꽃을 보고 "오 예쁘다"고 감탄했고, 조타는 김진경을 향해 "네가 더 예쁘다"고 말하며 핑크빛 분위기를 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]조타♥김진경 커플이 소박하지만 낭만적인 데이트를 즐겼다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 여름 여행에 나선 조타·김진경 커플이 자전거를 타고 시골길을 달리며 그들만의 시골 로맨스를 즐긴 가운데 조타가 아내에게 꽃반지를 선물하며 프러포즈를 해 눈길을 끌었다.제작진과의 인터뷰에서 조타는 "아침에 일찍 일어나서 탁 트인 공간에서 아내와 함께 아침을 맞이할 수 있어서 좋았다"라고 밝혔다. 곧이어 조타는 김진경에게 자전거 데이트를 제안했다. 이날 방송에서 두 사람은 자전거를 타며 싱그러운 시골 풍경과 시원한 아침 공기를 즐겼다. 김진경은 "도심에서 벗어나 자연 친화적인 풍경을 즐길 수 있어서 좋았다. 조타와의 소박한 즐거움이 좋았다"라고 말했고, 조타는 "김진경이 좋아하니 저도 기분이 좋았다. 아내의 모습을 바라보고 있었다"라고 전했다.곧이어 메밀밭에 도착한 조타는 아내에게 꽃반지를 선물하며 낭만적인 프러포즈를 진행했다. 남편의 선물에 김진경은 감동하는 모습을 보였고, 조타는 인터뷰를 통해 "메밀꽃을 보자마자 반지를 생각했다. 작정하고 만들었다"라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경 앞에 귀여운 허세남이 됐다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 수상 데이트를 즐기는 조타와 김진경 커플의 모습이 공개됐다.능숙하게 웨이크보드를 타는 조타를 바라본 김진경은 “물 만난 고기처럼 잘 타더라. 정말 멋있었다”고 감탄했다.김진경의 감탄에도 조타는 조금 더 멋있게 보이고 싶어 기술을 시도했지만, 마음처럼 쉽지는 않았다. 점프를 시도했지만 계속 실패했고, 이에 대해 조타는 “진짜 잘 타고 싶었다. 점프를 하고 싶었다”고 아쉬워했다.  
 하지만 김진경의 눈에는 조타가 멋있게 보였다. 김진경은 “제 눈에는 잘 타보였다. 잘 안 된다고 아쉬워하더라. 그래서 왜 그런지 몰랐다”고 솔직하게 털어놓았다.7전8기 끝에 점프에 성공한 조타는 만족스러운 듯 환한 미소를 지었고, 조타의 귀여운 허세에 김진경 역시 환하게 웃었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처 : MBC 캡쳐'우리 결혼했어요' 솔라가 에릭남을 위한 내조를 선보였다.30일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서 솔라-에릭남은 '내조 대작전'을 펼쳤다.이날 솔라는 에릭남의 신곡인 '못참겠어'를 홍보하기 위해 홍보카를 직접 준비했다.솔라는 아침부터 홍보카를 만들기 위해 스티커를 직접 차에 붙이며 열정을 드러냈다. 이에 에릭남은 "마음에 들고 역시 우리 와이프라고 생각했다. 되게 많이 준비했다. 내 편이 된 느낌"이라고 화답했다.이어 솔라-에릭남은 직접 시민들에게 커피를 선물하며 홍보를 이어갔다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 마마무 솔라가 남편의 콘서트 불참 소식에 뒤끝을 드러냈다.30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 솔라가 가상남편 에릭남의 컴백을 맞아 '솔라표 내조 대작전'을 펼쳤다.이날 솔라는 마마무의 첫 콘서트 준비에 박차를 가하고 있는 근황을 전했다. 이에 에릭남은 "나 못가. 정글가"라고 고백했다.솔라는 이해를 하면서도 아쉬운 마음을 감추지 못했다. "첫 콘서트라서 못 오는게 좀 아쉽더라"는 속내는 인터뷰를 통해 밝혔다.에릭남은 콘서트에서 "굉장히 파격적인 무대가 있다"는 이야기에 "피아노 위에서 막 기어다니고 그런거 아니냐"라고 질투심을 드러냈다. 하지만 뒤끝있는 솔라는 "그거는 안오니까 말 못하겠다. 그건 저도 모르죠"라며 모르쇄로 일관해 웃음을 안겼다.에릭남은 "저도 아직 못 본 파격적인 무대를 다른 사람들이 다 본다. 의미 있고 중요한 이벤트인데 못 간다니 미안하다"라고 이야기했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 수중 데이트에서 달콤한 스킨십을 선보였다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 휴가를 떠난 조타와 김진경의 수중 데이트가 펼쳐졌다.이날 김진경과 조타는 수중 데이트를 즐기며 시원하면서도 달콤한 시간을 보냈다. 웨이크보드를 타면서 자연스러운 스킨십이 이어졌다.수중 레저스포츠를 즐기게 된 김진경은 조타에 의지했고, 김진경과의 스킨십에 조타는 흐뭇한 미소를 지었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 솔라가 에릭남 내조에 나섰다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남의 신곡 ‘못참겠어’ 홍보에 나서는 솔라의 모습이 공개됐다.에릭남을 내조하기로 결심한 솔라는 타고 다닐 차에다 ‘못참겠어’ 홍보 스티커를 붙이며 래 꾸미기에 나섰다. 부족한 솜씨로 인해 스티커에는 기포가 생기기도 했지만, 그럼에도 솔라는 꾸미기를 멈추지 않았다.  
 그러다 에릭남이 다른 여자 모델과 키스를 하는 스티커를 발견하게 됐고, 비즈니스니 이해할 수 있다고 말하면서도, 그 위에 ‘못참겠어’ 스티커를 붙이면서 귀여운 질투를 드러내 웃음을 자아냈다.이후 솔라의 작품을 발견한 에릭남은 함박 미소를 지으며 “스티커에 기포가 한 가득이었다. 그걸 보고 아 확실히 용선이가 한 거구나 싶었다”고 행복해 했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조타 김진경[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '우리 결혼했어요' 조타가 끝없는 자상함으로 김진경을 챙겼다. 30일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'에서는 '삼삼 커플' 조타와 김진경의 1박 2일 여행 두 번째 날 이야기가 전파를 탔다.이날 두 사람은 아침식사 후 커플 자전거 라이딩에 나섰다.메밀꽃밭 사이로 '메밀밭 로맨스'를 펼쳤고, 포토존에서는 메밀꽃반지-머리꽃을 서로 해주며 달달한 데이트 시작을 알렸다. 
우리결혼했어요 조타 김진경조타 김진경은 웨이크보드를 타러 이동, 본격적인 체험에 앞서 서로 몸에 타투를 해줬다.조타는 먼저 쇄골에 타투를 했다. 이어 김진경 쇄골 근처에 손수 타투를 해주던 조타는 쑥스러움에 손을 떨었다.그는 "타투 해주는 게 너무 떨렸다. 손을 잘 안 떠는데 긴장을 많이 해 손을 많이 떨었다 "며 수줍은 미소를 지었다.본격적인 웨이크보드 체험을 시작하면서부터 조타의 자상함은 도드라졌다.조타는 물에 들어가는 김진경을 위해 몸에 물을 조금씩 뿌려주며 물 온도에 익숙해지게 배려했다.김진경이 초반 웨이크보드 타는데  어려움을 겪자 "잘할 수 있다"고 끝없이 말하며, 옆에서 1대1 애정 강습도 펼쳤다.조타 응원은 계속됐다. 김진경이 금세 웨이크보드에 익숙해지자 "좋아 좋아" "운동 신경이 좋다"는 말을 통해 힘을 불어넣어줬다. 
우리결혼했어요 조타 김진경두 사람은 플라이보드를 같이 탈 때는 서로를 의지했다.조타는 "김진경이 무섭다는 느낌을 받아서 더 꽉 안았다"고 말했고, 김진경은 "의지할게 오빠밖에 없었다. 더 꽉 안을 수밖에 없었다"고 말했다.플라이보드 체험 후에도 조타의 자상한 모습은 이어졌다. 조타는 김진경에게 "햇빛에 너무 오래있었다"며 컨디션을 걱정했다. "팔에 힘이 안 들어간다"는 김진경에게 수박을 직접 떠먹여 주며 애정을 표현하기도 했다.김진경은 1박2일 여행을 마치며 "부부가 처음에는 연인 같다가 가족이 되는 거다"며 "지금 가족과 연인 중간정도 사이에 있는 것 같다"고 말했다.mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 조타·김진경 커플이 웨이크보드 도전에 나섰다. 30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 수상레저 데이트를 하게 된 조타·김진경 커플의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 조타는 상의를 탈의한 채 김진경에게 선크림을 주며 "등에 좀 발라달라"고 요구했다.이어 김진경은 조타에게 쇄골에 타투 스티커를 붙여달라고 했다. 조타는 손을 덜덜 떨며 겨우 김진경의 쇄골에 타투를 붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 웨이크보드를 타러 간 조타는 처음 웨이크보드를 타는 김진경에게 끊임없는 칭찬을 늘어놨다. 김진경은 조타의 칭찬에 힘을 얻은 듯 처음 시도에도 불구하고 수준급 웨이크보드 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다. 김진경은 이어진 제작진과 인터뷰에서 "전에 조타 오빠가 웨이크보드 타는 여자가 멋있다고 한 적 있다. 그래서 잘 타보이고 싶었다"라고 말해 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 차오루과의 스킨십에 ‘심쿵’했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 댄스스포츠에 도전하는 조세호 차오루 커플의 모습이 공개됐다.댄스스포츠 연습실에 도착한 차오르는 조세호에게 해보고 싶었다는 것이 있다면서 조세호의 발등 위에 올랐다. 차오루가 해보고 싶었던 자세는 영화 ‘트와일라잇’의 한 장면이었다. 영화 속에서는 로맨틱했지만, 정작 조세호는 차오르가 발등에 오르자마자 아프다며 엄살을 부렸다.  
 이에 대해 차오루는 “영화에서는 로맨틱했는데 오빠는 아파아파아파 그러더라. 영화에서 남자주인공은 아프다고 안 했는데”라며 “꿈에서 확 깬 느낌이었다”고 아쉬워했다.조세호가 엄살을 부린 이유는 부끄러워서였다. 조세호는 “차오루가 발등 위에 올라왔는데 얼굴이 너무 코앞에 있더라. 시야에 아내 얼굴이 훅 들어왔는데 말로 하기 힘든 떨림을 느꼈다. 많이 떨렸다 그때”라며 수줍은 모습을 보이며 ‘달달함’을 드러냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경이 오늘도 달달한 케미를 발산하며 시청자들의 시선을 집중시켰다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 조타·김진경의 시골 로맨스, 신곡 '못 참겠어'를 발표한 에릭남의 내조에 나선 솔라 커플의 이야기가 그려졌다. 
조타·김진경은 여름 휴가를 즐겼다. 아침 식사를 마친 두 사람은 자전거를 타고 시골길을 달리며 평화로운 시골 풍경과 상쾌한 아침 공기를 즐겼다. 그들은 시골 로맨스를 즐기며 소소한 행복에 웃음을 지었다. 곧이어 메밀밭에 도착한 두 사람. 조타는 김진경에게 직접 만든 꽃반지를 건네며 아내를 감동시켰다. 김진경은 자신을 위해 정성스럽게 꽃반지를 만들고 있는 조타의 모습을 떠올리며 고마워했다. 두 사람은 수상 스포츠를 즐기며 시원한 여름 휴가를 보냈다.  
솔라는 신곡 '못 참겠어'로 활동하고 있는 에릭남을 위한 내조에 나섰다. 솔라는 손수 래핑카를 준비해 에릭남과 함께 거리 홍보를 시작했다. 처음 두 사람은 수줍어했지만 솔라가 적극적으로 홍보에 나서자 에릭남 역시 거리에서 직접 라이브 공연을 펼치며 신곡 홍보에 열심히 임했다. 이날 솔라는 에릭남의 신곡 홍보를 위해 행인들에게 나눠 줄 커피까지 준비해 남편을 감동하게 했다. 곧이어 두 사람은 북한산으로 향했다. 솔라는 남편을 위해 특별 보양식을 준비했다.  
조세호·차오루 커플은 댄스 스쿨을 찾아 댄스 스포츠에 도전했다. 이날 차오루는 영화 속 장면을 재연하기 위해 조세호의 발에 의지한 채 춤을 추기 시작했다. 그러나 영화의 로맨틱한 분위기와는 달리 조세호는 비명을 지르며 고통을 호소했다. 차오루는 "우리 남편은 자꾸 분위기를 깨는 것 같다"라고 말하며 서운해했지만 인터뷰에서 조세호는 "아내가 가까이에 다가오니 너무 떨려서 일부러 아픈 척을 했다"라고 밝혔다. 곧이어 차오루는 댄스 스포츠 복장으로 갈아입고 남편 앞에 등장했다. 아내의 모습에 조세호는 시선을 떼지 못했다.한편, 연애에 대한 공감과 결혼의 설렘을 함께 느낄 수 있는 연애&결혼 필수 지침서 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조타와 김진경, 조세호 차오루 커플이 밀착 스킨십으로 서로에게 가까워졌다. 에릭남 솔라 커플은 밀착 스킨십이 아닌 서로를 향한 배려로 한층 깊어진 마음을 드러냈다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 시원한 여름 데이트를 즐기는 조타와 김진경 커플의 모습이 그려졌다. 이날 조타와 김진경은 수상 레저를 배우러 갔다. 이에 앞서 조타는 김진경에게 '우리 여보 꽃길만 걷자'라는 글귀가 쓰여진 수건을 선물했다. 김진경 또한 작은 선물을 준비했다. 타투 스티커를 가져와 조타에게 붙여줬던 것. 김진경은 쇄골에 타투 붙이기를 원하는 조타의 말을 들어줬고, 자신 또한 쇄골에 붙이기를 희망했다. 하지만 조타는 부끄러운 듯 안된다고 하다가도, 덜덜 떨리는 손으로 진경의 쇄골에 타투 스티커를 붙여줬다. 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "받는 건 괜찮았는데 해주는 게 너무 (부끄러웠다)"라며 "손을 잘 안 떠는데 떨 정도로 긴장했다"고 말해 흐뭇함을 자아냈다. 두 사람은 곧 웨이크보드를 타며 즐거운 시간을 보냈다. 또 조타는 플라이 보드에 도전, 김진경 앞에서 멋있는 모습을 보여준 뒤 함박 웃음을 지었다. 이어 에릭남 솔라 커플의 알콩달콩한 모습이 공개됐다. 솔라는 신곡을 발표한 남편을 위해 홍보에 나섰다. 에릭남을 위한 홍보 래피카를 준비한 것. 두 사람은 9시도 채 되지 않은 아침 출근길, 운전을 하며 차를 끌고 나와 길거리에서 신곡 홍보를 했다. 에릭남과 솔라는 부끄러운 듯 쑥스러워하면서도 착실히 홍보를 해나갔다. 하지만 아침 출근길 시민들의 반응은 냉랭할 뿐이었다. 결국 두 사람은 차에서 내려 적극적으로 홍보에 나섰다. 에릭남 신곡 '못참겠어' 사진이 붙은 커피를 나눠주거나, 길거리에서 즉석 라이브를 선보여 눈길을 끌었다. 솔라는 "남편을 위해서 (홍보) 하는 것이 기분 좋았다"고 말했다. 에릭남 또한 "진짜 내 편이 생겼다는 확신이 들었던 하루"라고 소감을 밝혔다. 솔라가 준비한 내조는 이게 다가 아니었다. 솔라는 에릭남을 계곡으로 데리고 갔다. 닭백숙과 감자전 등의 음식으로 몸보신을 시켜줬다.  조세호와 차오루 커플은 댄스 스쿨을 찾았다. 함께 댄스스포츠를 배우고자 했던 것. 선생님들의 룸바 시범을 본 조세호는 "생각보다 어려웠다"면서 "이런 감정들을 배울 수 있을까 걱정됐다"고 털어놨다. 차오루는 함께 춤을 배우면서 가까워지길 기대했지만 조세호는 마음대로 따라주지 않았다. 이에 차오루가 먼저 "여자가 남자 발등 위에 올라타서 추는 춤을 아느냐"고 말한 뒤 조세호의 발등 위에 올라섰다. 하지만 조세호는 "아파"라고 말하며 차오루의 낭만을 져버렸다. 하지만 곧 조세호는 새신랑다운 과감한 리드를 보이면서 차오루와 함께 차근차근 춤을 배워나갔다. 차오루는 불만을 터트렸다. 조세호에게서 사랑스러운 눈빛을 기대했지만 그는 그렇지 않았던 것. 자꾸만 로맨틱한 분위기를 깨는 조세호에게 투정을 부렸던 차오루는 을 다 배우고 난 뒤 "나 안 좋아하냐"고 물었다.조세호는 "오빠는 루루 좋아하는데"라며 "정말 정말 좋아하는데, 솔직히 말하면 아직까지 어떻게 표현해야 할지 모르겠다"고 솔직히 털어놨다. 그는 "마음 그대로를 표현하기가 서툴다"고 덧붙였다. 이외에도 차오루는 스킨십에 대한 문제 등을 솔직하게 털어놨고, 조세호는 표현하기가 어렵다는 또 애정 표현을 조심스러워 한다는 자신의 입장을 드러냈다. 이처럼 조세호와 차오루는 속내를 표현하며 한층 더 가까워졌다.  사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
조타와 김진경이 서로에게 타투 스티커를 붙여주며 자연스럽게 스킨십을 했다.

30일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경이 수상 레저를 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 김진경은 “물놀이에 타투가 빠질 수 없다”며 타투 스티커를 붙이자고 제안했다.

이에 두 사람은 애정을 과시하듯 ‘LOVE’라는 글귀의 스티커를 서로의 쇄골에 붙여주기로 했다. 

조타는 김진경의 쇄골에 타투 스티커를 붙여주며 긴장한 듯 손을 덜덜 떨어 지켜보는 이들의 웃음을 자아냈다. 

이어 김진경이 조타의 입술 옆에 입술 모양의 스티커를 붙이려 하자, “이건 붙이지 말고 네가 해줘야지”라고 말해 김진경을 당황케 했다. 뒤이어 김진경이 “지워지잖아”라고 말하자, 조타는 “안 지워질 것 같은데... (뽀뽀) 해줄래?”라고 되 물어 시선을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : MBC차오루에 조세호가 홀딱 빠졌다. 30일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서 차오루-조세호 커플은 댄스스포츠에 도전했다. 이날 두 사람은 룸바와 자이브를 배우며 교감의 시간을 가졌고, 차오루가 댄스복으로 갈아입자 조세호는 차오루의 화려하면서도 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다.  조세호는 차오루의 등장에 한껏 상기된 모습을 보여주더니 “아무도 보여주고 싶지 않았어요. 나만 보고 싶었어요”라며 눈을 빛냈다.  또한 조세호는 차오루가 “선생님이랑 한 번 같이 춰봐도 될까요?”라며 먼저 댄스 강사에게 다가가자, ‘이글이글’ 레이더를 쏘고 동공 지진을 일으키는 등 질투심을 발동시켜 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조세호와 차오루가 대화를 통해 서로에 대한 오해를 풀었다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조세호에게 불만을 털어놓는 차오루의 모습이 공개됐다.조세호의 무뚝뚝한 행동에 속상함을 느낀 차오르는 “오빠 나 얘기 하나 해도 되냐. 오빠 나 안 좋아하죠”라고 돌직구를 던졌다.당황한 조세호는 “왜 그런 생각을 했어. 오빠 루루 좋아하는데”라고 말했고, 이에 차오루는 “그냥 물어보는 거다. 궁금해서”라고 답했다.조세호는 “정말정말 좋아하는데 솔직하게 말할게. 아직까지 어떻게 표현해야 할지 모르겠다. 좋아하면 좋아하다고 하는게 좋은 건지, 표현이 서툰 것 같다”고 털어놓았다.조세호에 대한 섭섭함이 컸던 차오루는 “여태까지 스킨십을 내가 먼저 했다. 심지어 스킨십을 하는데 오빠가 피한다”고 토로했다.단호한 표정을 지은 조세호는 “내가 왜 그러는 줄 아냐. 진심으로 너를 더 많이 아끼고 싶었다”며 “왜 남자인데 스킨십을 하고 싶지 않겠느냐. 오빠 남자다. 차오루를 좋아하는데 왜 피하겠냐. 다만 내 여자를 아끼고 싶고 지키고 싶었다”고 털어놓았다.이어 “사실 아까 선생님이 루루에게 알려준다고 했을 때 부글부글 했다. 내 여자인데”고 솔직하게 전했다.조세호의 진심을 알게 된 차오루는 “표현을 해야 하지 않느냐. 오빠가 말하지 않으면 나는 모른다”며 “오빠는 표현하는 것이 너무 서툴다. 내 남편 무뚝뚝하고 한 박자 느리다고 생각했다. 그래서 용기내서 한 발짝 더 다가가야 했다고 생각했는데 오빠가 피한다”고 지적했다.조세호는 “정말 큰 오해다. 정말 루루에게 다가가고 싶고 표현하고 싶은데, 오빠의 그런 행동이 불편하게 생각하지 않을까 생각했다”고 해명했다.마음을 터놓고 서로에 대한 오해를 푼 조세호와 차오루는 한발짝 더 가까워졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
솔라가 에릭남 신곡 홍보를 위해 직접 나섰다.

30일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남의 신곡 ‘못참겠어’의 홍보를 위해 거리로 나선 솔라와 에릭남의 모습이 그려졌다.

이날, 솔라는 남편의 신곡 홍보를 위해 차에 직접 홍보 스티커를 붙이며 적극 내조에 나섰다. 

솔라는 초반에는 부끄러운 듯 차안에서 “에릭남 ‘못참겠어’ 많이 들어주세요”라며 소극적인 홍보를 하더니, “이렇게 얌전하게 가면 안되겠다”며 직접 거리로 나섰다. 

이에 두 사람은 솔라가 준비한 커피를 건네며 사람들에게 적극적으로 다가가 신곡 홍보에 나섰고, 시간이 지날수록 부끄러움이 사라진 듯 솔라는 길거리에서 춤까지 췄다. 

사람들이 점점 관심을 갖고 다가오자 두 사람은 참았던 흥을 폭발하며 거리 공연에 나섰고, 성공적으로 홍보를 마쳤다. 

내조의 여왕으로 거듭난 솔라는 인터뷰에서 “되게 좋았다. 남편을 위해서 도와주는 게 기분이 좋았다”며 소감을 밝혔다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호가 차오루와 초밀착 댄스 동작에 당황했다. 

30일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호와 차오루가 스포츠 댄스를 배우는 모습이 그려졌다. 

이날, 룸바를 배우기로 한 두 사람은 밀착된 댄스 동작에 어색해하며 어쩔 줄 몰라했다.

두 사람이 부끄러운 듯 몸을 떨어뜨리고 있자, 댄스 강사는 “더 붙으셔야 한다”고 지적했다. 이에 조세호는 “아직 신혼이라서...”라며 부끄러움을 드러냈다. 

이어진 댄스 동작에 강사가 “하체를 좀 더 붙여야 된다”고 다시 한 번 지적했지만 조세호는 여전히 경직된 모습이었다.  

계속되는 과감한 초밀착 스킬에 조세호가 난감한 표정을 지어보이자, 차오루는 서운한 듯 “오빠, 나 안 사랑스럽냐?”고 돌직구를 날렸다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
조타가 가상 아내인 김진경에게 소박하지만 낭만적인 이벤트를 선사했다.30일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 여름 여행에 나선 조타, 김진경 커플이 자전거를 타고 시골길을 달리며 그들의 시골 로맨스를 즐겼다.메밀밭을 거닐던 김진경은 “누가 꽃이게”라며 메밀밭 사이로 들어갔고, 손바닥으로 꽃받침을 만들고 모델답게 다양한 포즈를 취하는 등 깜찍한 ‘꽃소녀’의 모습을 보인다.이에 조타는 한 없이 김진경을 보며 웃음을 멈추지 못했고 이후 ”진경이를 넋 놓고 바라봤어요”라며 순수하게 고백해 폭소를 자아냈다.김진경은 “도심에서 벗어나 자연 친화적인 풍경을 즐길 수 있어서 좋았다. 조타와의 소박한 즐거움이 좋았다”라고 말했고, 조타는 “김진경이 좋아하니 저도 기분이 좋았다. 아내의 모습을 바라보고 있었다”라고 전했다.곧이어 메밀밭에 도착한 조타는 아내에게 꽃반지를 선물하며 낭만적인 프러포즈를 진행했다. 남편의 선물에 김진경은 감동하는 모습을 보였고, 조타는 인터뷰를 통해 “메밀꽃을 보자마자 반지를 생각했다. 작정하고 만들었다”라고 밝혔다. 또 조타와 김진경은 꽃밭을 뛰어 다니며 연인들의 로망인 ‘나 잡아봐라’ 놀이를 하는가 하면, 메밀밭 패션쇼를 펼치는 등 둘 만의 세계에서 ‘꽁냥꽁냥’로맨스를 즐겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처 : MBC캡쳐'우리 결혼했어요' 조타 김진경 메밀꽃밭 데이트를 즐겼다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요' 조타 김진경은 시골 로맨스를 즐겼다. 이날 조타 김진경은 자전거 데이트에 나섰고, 김진경은 "자연 친화적인 풍경을 즐길 수 있어서 좋았다. 비료 냄새가 나도 좋다"며 만족감을 드러냈다. 이어 조타는 김진경에게 "반지 어디있어"라고 말했지만, 김진경은 조타가 숨긴 것을 눈치챘다. 하지만 반전으로 조타는 김진경의 원래 반지 대신에 꽃반지를 선물해 로맨틱한 면모를 선보였다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 조타 김진경이 메밀꽃밭에서 로맨틱한 데이트를 즐겼다.
 
30일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 한적한 어느 시골에서 오붓이 데이트를 즐기는 조타 김진경 가상 부부의 모습이 그려졌다.
 
이날 조타 김진경은 자전거 데이트에 나섰다. 특히 김진경은 "자연 친화적인 풍경을 즐길 수 있어서 좋았다. 비료 냄새가 나도 좋다"며 해맑게 웃었다.
 
김진경은 또 조카가 "반지 어디있어?"라고 묻자, 그가 어딘가에 반지를 숨겨놓았을 것이라고 예측했다. 그러나 조타는 꽃반지를 선물해 김진경을 설레게 만들었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 조타 김진경 (사진=해당방송 캡처)) 우리 결혼했어요 조타가 김진경에게 깜짝 고백했다.30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에는 ‘삼삼 커플’ 조타와 김진경의 1박 2일 여행 두 번째 날 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 김진경은 조타가 만들어준 아보카도 주스를 아침으로 챙겨마시고 함께 메밀밭으로 자전거 데이트를 떠났다.특히 김진경은 자전거를 타고 좋은 경치를 감상하며 "예쁘다"라고 기분 좋은 소리를 질렀고 그 순간 조타는 "네가 더 예뻐"라고 깜짝 고백해 김진경을 행복하게 만들었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조세호-차오루 커플은 댄스를 배웠다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조타 김진경 (사진=해당방송 캡처) 우리 결혼했어요 조타 김진경이 로맨틱한 데이트를 즐겼다.30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에는 ‘삼삼 커플’ 조타와 김진경의 1박 2일 여행 두 번째 날 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 조타 김진경은 메밀밭을 가기 위해 자전거 데이트에 나섰고 김진경은 "자연 친화적인 풍경을 즐길 수 있어서 좋았다. 비료 냄새가 나도 좋다"며 만족했다.특히 조타는 반지를 숨겨놓고는 김진경에게 "반지 어디있어"라고 너스레를 떨더니 반전으로 김진경의 원래 반지 대신에 꽃반지를 선물해 로맨틱한 면모를 선보였다. 한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조세호-차오루 커플은 댄스를 배웠다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경을 향한 자신의 마음을 깜짝 고백했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 여행을 떠나는 조타와 김진경의 모습이 공개됐다. 조타가 만들어준 아보카도 주스를 아침으로 챙겨먹은 김진경은 조타와 함께 자전거 데이트를 떠났다.김진경은 좋은 경치를 감상하며 “예쁘다”고 감탄했고, 조타는 그 순간 “네가 더 예뻐”라고 달콤한 고백을 해 김진경을 환하게 웃게 했다.조타의 로맨틱은 여기서 끝나지 않았다. 조타의 “반지 어디있어?”라는 질문에 김진경은 어딘가에 반지를 숨겨놓았을 것이라고 예측하며 설렘을 드러냈다.하지만 조타는 반지가 아닌 그의 손에 꽃반지를 선물하면서 달달함의 끝을 그리며 김진경을 설레게 만들었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…우리 결혼했어요 조타 김진경 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리 결혼했어요'에 출연중인 매드타운 멤버 조타와 가상부인 모델 김진경이 로맨틱한 데이트를 즐겼다.30일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에는 가상부부 조타와 김진경의 1박 2일 여행 두 번째 날 이야기가 공개됐다.이날 김진경은 "자연 친화적인 풍경을 즐길 수 있어서 좋았다. 비료 냄새가 나도 좋다"며 여행에 대해 만족감을 드러냈다.또 조타는 김진경의 원래 반지 대신에 꽃반지를 선물해 로맨틱한 면모를 선보였다. 한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 조세호-차오루 커플은 댄스를 배웠다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]솔라가 신곡 '못 참겠어'로 활동하고 있는 에릭남을 위해 내조 3종 세트를 준비했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 솔라는 최근 신곡 '못 참겠어'를 발표한 에릭남의 신곡 홍보를 위한 내조에 나섰다. 솔라는 래핑카, 행인들에게 나눠 줄 남편의 스티커가 붙은 커피, 남편을 위한 보양식을 준비하며 에릭남을 감동하게 했다 .이날 방송에서 솔라는 인터뷰를 통해 "요즘 남편이 신곡 '못참겠어'로 활동을 하고 있는데, 아내로서 도와주고 싶었다"라고 전했다. 솔라는 서투른 솜씨지만 직접 차에 스티커를 붙여가며 래핑카를 준비했고, 이를 본 에릭남은 아내의 정성에 감동하는 모습을 보였다.이른 아침 출근 시간, 두 사람은 차량으로 이동하며 확성기를 이용해 에릭남의 신곡을 알렸다. 처음에 두 사람은 수줍어하는 모습을 보였지만 행인들이 반응을 보이자 더욱 적극적으로 홍보에 나섰다. 거리에 나선 두 사람은 솔라가 준비한 커피를 행인들에게 나눠주며 신곡을 홍보했고, 에릭남은 거리에서 라이브 공연을 펼치며 행인들의 시선을 집중시켰다. 인터뷰를 통해 에릭남은 "사실 이런 것을 민망해하는 편인데, 솔라가 밝게 웃으면서 도와주는 모습을 보면서 용기를 얻었다. 내 편이 생겼다는 확신이 들었다"라고 밝혔다.곧이어 솔라는 에릭남과 함께 나들이를 떠났다. 솔라는 시원한 계곡 옆에 위치한 식당을 찾아 남편을 위한 보양식으로 삼계탕을 주문했다. 솔라는 남편을 위해 고기를 직접 입에 넣어주며 남편을 챙겼다. 에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 "기분이 무척 좋았다. 지금까지는 먼저 아내를 챙겨주곤 했었는데, 이번에는 아내가 먼저 챙겨줘서 좋았다"라고 전했다. 이어 솔라는 "원래 저는 제 것만 먹는다. 하지만 그 날만큼은 남편을 위해 행동했다. 그런 마음으로 내조를 하고 있다보니 그 날 따라 "나도 먹어야지"하는 생각이 들지 않더라"고 밝혔다.한편, 리얼과 가상을 넘나드는 커플들의 좌충우돌 결혼이야기 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]다음 주 '우리 결혼했어요'에서는 조세호·차오루의 육아 전쟁, 에릭남·솔라의 신혼집을 방문한 손님들, 조타·김진경의 동네 투어 이야기가 펼쳐질 예정이다.7일 방송될 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 조세호·차오루 커플은 조세호의 조카들과 함께 워터 파크를 찾는다. 이들은 아이들과 함께 맛있는 간식을 먹고, 물놀이 삼매경에 빠져 즐거운 시간을 보낸다. 아이들이 남다른 식성과 무한 체력을 자랑하며 물놀이를 즐긴 반면 조세호·차오루 커플은 금세 피곤해진 모습을 보이며 웃음을 안겼다.에릭남·솔라 커플의 집에는 박미선·박나래·황제성·양세찬이 방문한다. 손님들과 함께 에릭남·솔라는 커플 섹시 댄스, 커플 게임 등에 임하며 달달한 분위기를 연출한다. 이어 두 사람은 에릭남의 신곡 '못 참겠어' 무대를 함께 모니터링하는 시간을 갖는다. 조타는 김진경을 업고 동네 투어에 나섰다. 두 사람은 이웃들을 방문해 직접 구운 쿠키를 나누고, 이색 동물들이 가득한 '이색 동물 카페'를 찾아 색다른 데이트를 즐긴다. 마지막으로 이들은 오락실에 방문해 게임을 하며 소박한 데이트를 즐긴다. MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
우결 조세호 차오루‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루가 솔직함의 극치를 보여줬다. 조세호-차오루는 진심 앞에 더욱 솔직해졌으며, 둘 사이에 쌓인 오해를 대화로 해결하는 ‘현명한 커플’의 모습으로 시청자들의 큰 공감을 이끌어냈다.지난 30일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 커플 댄스 삼매경 현장이 공개됐다.이날 방송에서 조세호-차오루는 함께 댄스 스쿨로 향했다. 두 사람은 교감을 나누며 더욱 가까워질 수 있는 룸바와 자이브를 배워보는 시간을 가지기로 한 것. 두 사람은 댄스복으로 갈아 입었고, 조세호는 아리따운 차오루의 모습에 홀딱 반하는 모습을 보였다.무용학도 출신인 차오루는 유연한 라인을 뽐내며 아름다운 자태를 뽐냈지만, 조세호는 동작을 하나 외우는 것만으로도 어려움을 느꼈고 댄스에만 집중을 하게 됐다. 자신의 파트너를 사랑스러운 눈빛으로 바라보며 온 감정을 다해 교감해야 되는 댄스였지만 조세호는 오직 동작을 틀리지 말아야겠다는 생각만 했고, 이에 차오루는 슬슬 삐침 모드를 발동시키며 미묘한 기분 차이를 보여줬다.결국 차오루는 “오빠 나 안 사랑스러워요? 오빠 뮤지컬 하고 있어요? 리얼한 표현. 오빠 하나도 안 사랑스러워. 나만 사랑스러워. 오빠 우울한 것 같아요”라며 울분을 토했고, 재차 아니라는 조세호의 말에도 “’내가 사랑스러운 걸 모르는데 어떻게 해요’ 이런 표정이에요”라며 울상을 지었다. 그러나 조세호는 전혀 차오루의 마음을 눈치채지 못했고, 급기야 차오루는 “오빠 사랑 안 해봤어요? 우리 왜 춤 배우는 거에요?”라며 점점 서운함이 극에 달했다.댄스 교습이 끝난 뒤 조세호-차오루는 편의점 의자에 마주 앉아 아이스크림을 먹는 시간을 가졌다. 춤은 완벽하게 마무리 지었지만 두 사람 사이에서는 아직 어색한 공기가 남은 것. 조세호는 먼저 “아까 루루, 오빠 표정 때문에 약간 실망했던 거 같은데”라고 말을 꺼냈고, 이에 차오루는 “오빠 날 안 좋아하죠? 그냥 물어보는 거에요. 궁금해서”라고 털어놓았다.차오루의 이런 모습에 조세호는 당황하며 “정말 정말 좋아하는데 아직까지 어떻게 표현을 해야 될 지 잘 모르겠어. 표현을 하는 게 서툰 것 같아”라고 고백했고, 차오루는 “표현을 해야죠. 오빠가 얘기를 안 하면 모르는 거에요. 아끼면 말로 표현해야죠. 나한테 알려줬으면 좋겠어요”라고 진심 앞에 직설적이고 솔직한 모습을 보여줘 눈길을 끌었다.조세호는 차오루의 이런 표현에 길 한 복판에서 “나는 차오루를 좋아한다”라고 크게 외쳤고, 마음이 다 풀려버린 차오루는 조세호의 입을 막으며 부끄러워하면서도 내심 미소를 감추지 못하며 사랑 받는 아내의 예쁨을 제대로 드러냈다. 조세호는 “톱니바퀴가 안 돌아가는 느낌이었는데 작은 돌멩이가 빠지면서 도로록 돌아가는 느낌이었다. 이게 부부로서의 과정이구나 했다. 앓던 이가 빠진 느낌이었다”라고 고백했다.이처럼 조세호-차오루는 진심 앞에 더욱 솔직한 모습, 서운한 일들도 말로 풀어내는 현명한 화해법을 보여주며 남다른 ‘부부 내공’을 보여줘 시청자들의 눈길을 끌었다. 특히 조세호-차오루는 사랑 확인도, 질투도 숨기지 않고 직설적으로 꺼내는 등 커플들의 본보기를 보여주며 ‘차오차오 커플’의 저력을 제대로 드러냈다.한편, ‘우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 조타-김진경의 사랑의 눈싸움 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다.6일 방송될 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이사 기념으로 쿠키 돌리기에 나서는 '삼삼 커플' 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타-김진경은 직접 건강 쿠키를 만들어 동네 주민들을 만날 예정. 두 사람은 부엌에 나란히 서서 베이킹을 하며 '꽁냥꽁냥' 신혼부부의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이다.특히 조타-김진경의 꿀 대량생산 '설탕 눈맞춤' 사진이 공개돼 시선을 모으고 있다. 김진경은 조타에게 갑자기 눈싸움을 요청했고, 두 사람은 눈을 동그랗게 뜨고 시선을 마주하며 부끄러운 마음을 한껏 드러냈다.특히 조타는 "준비 됐어?"라는 김진경의 말에 얼굴이 빨개지면서 바닥으로 얼굴을 떨구는 등 '소녀 조타'의 모습을 보여줬다고.그러나 조타는 이내 달달한 눈빛으로 김진경을 바라보며 성큼성큼 다가가기 시작했으며 이에 김진경은 어쩔 줄 몰라 하며 "뭐야! 다가오면 어떻게 해!"라고 소리를 친 것. 결국 김진경은 아슬아슬 뒷걸음질을 치며 벽에 등을 기댔고, 조타에게 "잔망스러워졌어"라며 두 뺨이 붉어지는 등 벽치기 1초전 상황을 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.조타-김진경의 '찌릿찌릿' 심쿵 눈싸움 현장은 오는 6일 오후 4시 55분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘정말 눈싸움 맞아요~? 이 꿀이 떨어지는 달달한 분위기는 뭐죠?’

6일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 이사 기념으로 쿠키 돌리기에 나서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 그려질 예정이다.

공개된 사진 속에는 김진경은 조타에게 갑자기 눈싸움을 요청했고, 두 사람은 눈을 동그랗게 뜨고 시선을 마주하며 부끄러운 마음을 한껏 드러냈다. 특히 조타는 “준비 됐어?”라는 김진경의 말에 얼굴이 빨개지면서 바닥으로 얼굴을 떨구는 등 ‘소녀 조타’의 모습을 보여줬다고.

 

그러나 조타는 이내 달달한 눈빛으로 김진경을 바라보며 성큼성큼 다가가기 시작했으며 이에 김진경은 어쩔 줄 몰라 하며 “뭐야! 다가오면 어떻게 해!”라고 소리를 친 것. 

결국 김진경은 아슬아슬 뒷걸음질을 치며 벽에 등을 기댔고, 조타에게 “잔망스러워졌어”라며 두 뺨이 붉어지는 등 벽치기 1초전 상황을 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

 

제작진에 따르면 조타-김진경은 직접 건강 쿠키를 만들어 동네 주민들을 만날 예정으로, 베이킹을 하며 달달한 신혼부부의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이다.

두 사람의 달달한 눈싸움과 베이킹 현장은 6일(토) 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리결혼했어요'(이하 '우결')에서 가상 결혼생활 중인 조타와 김진경이 수제쿠키를 만들며 달달한 사랑의 눈맞춤으로 로맨틱한 분위기를 연출했다.  6일 방송되는 '우결'에서는 조타와 김진경이 동네 주민들에게 나눠주기 위해 수제쿠키를 만든다. 이들은 부엌에 나란히 서서 베이킹을 하며 꽁냥거리는 신혼부부의 모습을 보여준다. 최근 진행된 녹화에서 김진경은 베이킹 도중 조타에게 갑자기 눈싸움을 요청했다. 김진경이 조타에게 "준비됐어?"라고 묻자 조타는 빨개진 얼굴을 바닥으로 떨구며 소녀(?)스러운 모습을 보였다.   그러나 이내 조타는 달달한 눈빛으로 김진경을 바라보며 남자다운 모습으로 성큼 다가섰다. 그리고 눈싸움은 곧 '사랑의 눈맞춤'으로 변했다.  이에 김진경은 두뺨이 붉어진 채 "뭐야 다가오면 어떻게 해!"라며 뒷걸음질 쳤고 "잔망스러워졌어"라고 말했다. 조타 김진경의 눈맞춤 현장은 6일 오후 4시 55분 방송되는 '우결'에서 확인할 수 있다.  사진=MBC 제공 김견희 기자 kkh7726@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 에브리원 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 키썸이 조세호를 두고 차오루와 라이벌 구도를 형성했다.오는 9일 방송될 MBC에브리원 '비디오스타' 5회는 ‘전화주세요! 구직자들’ 특집으로 꾸며지는 가운데 대한민국 대표 먹방요정 김준현과 MBC 간판 아나운서 출신 문지애, 언프리티랩스타로 알려진 래퍼 키썸 그리고 한때 예능 흥행 보증수표였던 붐이 출연해 입담을 뽐낸다. 이날 방송에서 키썸과 차오루는 묘한 라이벌 구도를 형성한 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 조세호와 우결을 하고 싶다는 키썸의 발언에 차오루의 질투심이 폭발한 것. 키썸은 이에 그치지 않고 ‘비디오스타’의 MC자리까지 욕심내며 촬영 내내 차오루의 자리를 노린 것으로 알려져 이목을 집중시킨다. 또한 키썸은 출연하고 싶은 예능프로그램으로 ‘정글의 법칙‘을 꼽았다. 키썸은 섭외가 들어올 것을 대비해 스킨스쿠버까지 배웠다고 밝혀 차세대 예능 기대주로서의 면모를 보였다. 이어 김준현은 떠오르는 먹방 라이벌로 문세윤을 꼽으며 견제하고 있음을 밝혔다. “우리끼리는 용어가 있다. 한창 찌고 올라오고 있다.”고 언급해 웃음을 자아냈다. '비디오스타'‘전화주세요! 구직자들’특집은 오는 9일 오후 8시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
4MC ‘어벤져스’ 박미선-황제성-박나래-양세찬이 에릭남-솔라의 러브하우스에 기습 방문한 사진이 공개돼 시선을 모으고 있다. 

6일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 ‘똥이네’ 강제 집들이 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 <우리 결혼했어요>의 4MC 박미선-황제성-박나래-양세찬이 에릭남-솔라의 집을 기습 방문할 예정. 아무런 사실도 모르고 있던 에릭남-솔라는 ‘우결 어벤져스’의 등장에 동공이 확장되는 등 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.

 

‘부부사랑장려 조작단’이라는 사명감(?)을 갖고 온 4MC는 각종 음식에 집들이 선물까지 꼼꼼하게 챙겨오며 에릭남-솔라의 집에 활기를 불어넣어줬고, 박나래의 깜짝 선물로 에릭남-솔라는 얼굴이 발개지며 ‘부끄 모드’를 발동시킨 것.

또한 4MC는 블록에 쓰여진 미션을 수행해야 되는 ‘러브 젠가’로 분위기를 한껏 달아오르게 했고, 에릭남의 특급 벌칙에 “우리가 안 짰어”, “자기가 뽑았어”, “천생연분이네~”라며 재빠르게 벌칙 수행을 유도해 스킨십 장려 사랑 조작단의 역할을 톡톡히 했다고.

이 밖에도 4MC는 에릭남-솔라를 더욱 다정한 애정부부로 만들어주기 위해 열혈적으로 혼신의 힘을 다했고, “신혼부부의 저력을 보여주세요!”를 외치며 에릭남-솔라를 더욱 므흣하게 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

4MC의 등장으로 더욱 화끈해진 에릭남-솔라의 ‘똥이네 집들이’ 현장은 오는 6일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 키썸이 MBC에브리원 '비디오스타'에 출연해 거침없는 입담을 선보였다. 오는 9일 방송되는 '비디오스타'는 '전화주세요! 구직자들' 특집으로 꾸며진다. 이 가운데 언프리티랩스타로 알려진 래퍼 키썸이 출연해 입담을 뽐낸다. 이날 방송에서 키썸과 차오루는 묘한 라이벌 구도를 벌인다. 키썸이 "조세호와 '우리 결혼했어요'를 찍고싶다"고 말한다. 이에 '우리 결혼했어요'에서 조세호와 가상결혼생활 중인 차오루의 질투심이 폭발한 모습이 그려진다.또 키썸은 이에 그치지 않고 '비디오스타'의 MC자리까지 욕심내며 촬영 내내 차오루 자리를 노렸다는 후문이다.  이 외에도 키썸은 가장 출연하고 싶은 예능 프로그램으로 '정글의 법칙'을 꼽았다. 키썸은 섭외가 들어올 것을 미리 대비해 스킨스쿠버까지 배웠다고 밝혔다.    키썸이 출연하는 '비디오스타'는 오는 9일 오후 8시 30분 방송된다. 사진=MBC에브리원 제공     김견희 기자 kkh7726@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
김진경, 조타/사진제공=MBC 인스타그램
‘우리 결혼했어요’ 김진경과 조타의 모습이 공개됐다.
5일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “벽치기 1초 전! 사실은 눈싸움중? #김진경♡#조타 의 달달한 베이킹 현장!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 김진경과 조타는 베이킹 중 벽치기 포즈를 취하고 있다. 달달한 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.
MBC ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김진경이 남편 조타만을 위한 걸그룹 멤버로 변신, 숨겨둔 애교 본능을 드러냈다.  6일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’의 제작진은 방송에 앞서 김진경의 깜찍한 애교 발사 모습이 담긴 사진을 공개했다. 사진 속 김진경은 걸그룹 트와이스의 ‘치어 업(Cheer Up)’의 포인트 안무인 ‘샤샤샤’ 동작을 하고 있으며, 귀여운 손동작과 함께 표정까지 디테일하게 보여주고 있어 시선을 사로잡는다. 이날 방송에는 조타-김진경은 동네 데이트를 하며 둘 만의 시간을 보낸다. 이 과정에서 김진경은 조타를 향한 댄스로 애교 포텐을 터뜨렸고, 조타 역시 이에 응답하며 현장을 핑크빛으로 만든다.  특히 김진경은 ’Cheer Up’을 아냐며 애교를 유도하는 조타에게 “몰라”라고 답했지만, 조타가 시범을 보이자 의미심장한 미소를 지으며 바라본 뒤 “남편을 만나느라 샤샤샤~”라고 노래와 함께 댄스를 보여주었다.  이 모습에 조타는 웃음이 만발한 얼굴로 김진경을 바라봤으며 애정이 듬뿍 묻은 눈빛을 보여 주었다.  이 밖에도 조타와 김진경은 오락실의 코인 노래방에서 둘 만의 ‘취향저격’ 댄스타임을 만들었고, 김진경은 지금껏 보여주지 않았던 ‘깜놀’ 실력을 뽐내며 분위기를 한껏 달달하게 만들었다.  김진경의 귀엽고 깜찍한‘샤샤샤’ 댄스 현장은 6일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진=‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 조세호-차오루가 '조세호 붕어빵' 조카들과 워터파크 나들이를 떠나 화기애애한 시간을 보냈다. 6일 오후 방송될 MBC '우리 결혼했어요'에서는 '차오차오 커플' 조세호-차오루와 두 조카의 워터파크 물놀이 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조세호-차오루는 조카의 희망일기에 쓰여진 '외숙모와 수영장 가기'라는 소원을 이루게 해줄 예정. '차오차오 커플'은 조카들과 함께 가족 맞춤 래시가드를 입고 다정한 모습을 보여줬다는 후문이다.특히 네 사람의 모습이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 조세호를 꼭 닮은 붕어빵 조카들과 조세호-차오루 부부는 마치 예전부터 한 가족이었던 것처럼 완벽한 하모니를 이루고 있다.앞서 차오루의 시댁 방문 당시 차오루를 유독 따랐었던 조카들은 이번에도 '차오루 바라기'를 자처하며 "뽀뽀해주세요"라는 말에 '자동 뽀뽀'를 하고, 사랑의 총알까지 발사하는 등 천진난만한 귀여움으로 '차오차오 커플'의 마음을 제대로 훔쳤다.아이들을 능숙하게 돌보는 차오루의 모습에 조세호는 "정말 흐뭇했어요. 루루한테 고맙죠"라며 아내의 새로운 매력에 더욱 푹 빠지며 핑크빛 모드를 만든 것으로 알려져 기대감을 증폭시키고 있다.'차오차오 커플' 조세호-차오루와 조카들의 시원한 여름 데이트 현장은 6일 오후 4시 55분에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 김진경이 조타만을 위한 걸그룹 멤버로 변신, 숨겨둔 애교 본능을 드러냈다.6일 방송될 MBC '우리 결혼했어요' 측은 김진경의 깜찍한 애교 발사 모습이 담긴 사진을 공개했다.사진 속 김진경은 걸그룹 트와이스의 'Cheer Up' 포인트 안무인 '샤샤샤' 동작을 하고 있으며, 귀여운 손동작과 함께 표정까지 디테일하게 보여주고 있어 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 조타-김진경은 동네 데이트를 하며 둘 만의 시간을 보낼 예정이다. 이 과정에서 김진경은 조타를 향한 댄스로 애교 포텐을 터뜨렸고, 조타 역시 이에 응답하며 현장을 핑크빛으로 만들었다는 후문이다.김진경은 "'Cheer Up' 알지?"라며 애교를 유도하는 조타에게 "몰라"라고 답했지만, 조타가 시범을 보이자 의미심장한 미소를 지으며 바라본 뒤 "남편을 만나느라 샤샤샤"라고 노래와 함께 댄스를 보여준 것.이 모습에 조타는 헤벌쭉 웃으며 김진경을 바라봤으며 "진경이 잘해~ 귀여워"라며 애정이 듬뿍 묻은 눈빛을 보내는 등 가상 아내에게 제대로 취한 모습이었다는 후문이다이밖에도 조타-김진경은 오락실 동전 노래방에서 둘 만의 '취향저격' 댄스타임을 만들었고, 김진경은 지금껏 보여주지 않았던 놀라운 실력을 뽐내며 분위기를 한껏 업 시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김진경의 귀엽고 깜찍한 '샤샤샤' 댄스 현장은 6일 오후 4시 55분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 김진경이 조타 앞에서 ‘샤샤샤’ 댄스를 선보인다.6일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 김진경의 깜찍한 애교 발사 모습이 담긴 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김진경은 걸그룹 트와이스의 ‘치어 업(Cheer Up)’의 포인트 안무인 ‘샤샤샤’ 동작을 하고 있으며, 귀여운 손동작과 함께 표정까지 디테일하게 보여주고 있다. 제작진에 따르면 조타-김진경은 동네 데이트를 하며 둘 만의 시간을 보낼 예정. 이 과정에서 김진경은 조타를 향한 댄스로 애교 포텐을 터뜨렸고, 조타 역시 이에 응답하며 현장을 핑크빛으로 만들었다는 후문. 특히 김진경은 “’Cheer Up’ 알지?”라며 애교를 유도하는 조타에게 “몰라”라고 답했지만, 조타가 시범을 보이자 의미심장한 미소를 지으며 바라본 뒤 “남편을 만나느라 샤샤샤~”라고 노래와 함께 댄스를 보여준 것. 이 모습에 조타는 ‘헤벌쭉’ 하고는 ‘아내’ 김진경을 바라봤으며, “진경이 잘해~ 귀여워”라며 애정이 듬뿍 묻은 눈빛을 보내는 등 김진경에게 제대로 취한 모습이었다고. 이 밖에도 조타-김진경은 오락실 코인(동전) 노래방에서 둘 만의 ‘취향저격’ 댄스타임을 만들었고, 김진경은 지금껏 보여주지 않았던 ‘깜놀’ 실력을 뽐내며 분위기를 한껏 업 시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높인다. 한편 김진경의 귀엽고 깜찍한 ‘샤샤샤’ 댄스 현장은 금일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 김진경이 조타에게 샤샤샤 애교를 부렸다.


6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 동네투어 에피소드가 전파를 탔다.


이날 김진경은 조타와의 눈싸움 대결에서 패배하며 조타를 업고 동네투어를 하게 됐다. 조타는 이웃들에게 돌릴 김진경표 수제쿠키를 들고 아내의 등에 업혔다.


김진경은 얼마 못 가 힘들어서 잠깐 휴식타임을 가졌다. 조타는 김진경을 위해 "바꿀 기회를 주겠다. 그런데 바로는 안 바꿔줄 거다"라고 제안했다.


김진경은 바꿔준다는 말에 솔깃한 얼굴이었다. 조타는 "샤샤샤 알지?"라고 물어보며 김진경의 애교를 보려고 했다.


김진경은 처음에는 샤샤샤를 모르는 척하다가 이를 악물고 "남편을 만나느라 샤샤샤"라고 깜찍한 표정으로 애교를 부렸다. 조타는 아내의 애교에 좋아서 광대가 폭발하며 당장 김진경을 업었다.

enter@xportsnews.com/ 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우결' 조타가 김진경에게 적극적으로 애정표현을 했다.6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이사 떡을 돌리기 위해 '쿠키'를 만드는 조타와 김진경의 모습이 전파를 탔다.이날 김진경과 조타는 신혼집에 이사온 기념으로 이사떡 대신 쿠키를 만들기로 했다.김진경과 조타는 쿠키를 만들기 위해 주방으로 향했고, 조타는 "언제부터 그렇게 예뻤냐"고 돌직구를 날려 김진경을 당황케 했다.이에 김진경은 "도련님들이 가르쳐주지?"라고 물었지만, 조타는 개의치 않고 "단거 좋아하냐"는 질문에 "널 좋아한다"고 고백해 주방을 핑크빛으로 물들였다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조타, 김진경 ‘우리 결혼했어요’ 조타, 김진경의 ‘찌릿찌릿’ 사랑의 눈싸움 현장이 공개됐다.6일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이사 기념으로 쿠키 돌리기에 나서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타-김진경은 직접 건강 쿠키를 만들어 동네 주민들을 만날 예정. 두 사람은 부엌에 나란히 서서 베이킹을 하며 ‘꽁냥꽁냥’ 신혼부부의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이다.그런 가운데, 조타-김진경의 꿀 대량생산 ‘설탕 눈맞춤’ 사진이 공개돼 시선을 모으고 있다. 김진경은 조타에게 갑자기 눈싸움을 요청했고, 두 사람은 눈을 동그랗게 뜨고 시선을 마주하며 부끄러운 마음을 한껏 드러냈다.특히 조타는 “준비 됐어?”라는 김진경의 말에 얼굴이 빨개지면서 바닥으로 얼굴을 떨구는 등 ‘소녀 조타’의 모습을 보여줬다고.그러나 조타는 이내 달달한 눈빛으로 김진경을 바라보며 성큼성큼 다가가기 시작했으며 이에 김진경은 어쩔 줄 몰라 하며 “뭐야! 다가오면 어떻게 해!”라고 소리를 친 것.결국 김진경은 아슬아슬 뒷걸음질을 치며 벽에 등을 기댔고, 조타에게 “잔망스러워졌어”라며 두 뺨이 붉어지는 등 벽치기 1초전 상황을 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.조타-김진경의 ‘찌릿찌릿’ 심쿵 눈싸움 현장은 오는 6일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '우리 결혼했어요'의 조타가 김진경을 향한 빙구 웃음을 감추지 못했다. 6일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이웃들에게 쿠키를 돌리다 동네 오락실을 방문한 조타, 김진경 부부의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 오락실의 작은 노래방에 들어갔다가 생각 보다 좁은 공간에 부끄러워했다. 조타는 "여자친구와 가본 적이 없다"며 "아내와 들어가는 것 자체가 신기하고 부끄럽기도 했다"고 고백했다.  
조타가 김진경과 노래방에 갔다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처김진경은 걸그룹 미쓰에이의 '배드 걸 굿 걸'을 열창했고, 조타는 김진경의 일정한 음정 노래에도 맞춰주는 등 행복해 하는 모습을 보였다. 이후 김진경이 트와이스의 '치어 업'을 부르자 사랑이 가득한 눈으로 바라보기도 해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '우리 결혼했어요'의 에릭남이 솔라에 대한 속내를 고백했다. 6일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남과 솔라의 집을 급습한 MC들의 모습이 그려졌다. 이날 MC들은 에릭남이 솔라에게 소원으로 '말 놓기'를 제안했던 당시를 언급했다. 양세찬은 "진지하게 분위기를 잡고 그걸 원한다고 말할 줄 알았다"고 말했다.  
에릭남이 솔라를 향한 애정을 고백했다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처이에 박나래 역시 "솔직히 말해서 우린 뽀뽀라고 말할 줄 알았다. 그 생각 없었냐"고 물었고, 에릭남은 "없진 않았다"고 솔직하게 말해 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김진경이 ‘샤샤샤~’ 애교로 시선을 모았다.

6일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 눈싸움 대결에서 진 김진경이 조타를 업고 동네 투어에 나서는 모습이 그려졌다.

이날, 조타와 김진경은 이웃들에게 나눠줄 수제 쿠키를 들고 동네 투어에 나섰다. 

집을 나서기 전, 눈싸움에서 패배한 김진경이 조타를 업고 동네 투어에 나섰지만 얼마 뒤 김진경은 조타의 무게에 못 이겨 걸음을 멈추고 휴식시간을 가졌다. 

이에 조타는 "바꿀 기회를 주겠다. 그런데 바로는 안 바꿔줄 거다"라며 트와이스의 귀여운 안무와 함께 ‘샤샤샤’를 보여달라고 제안했다. 

‘샤샤샤’를 잘 모르는 척 하던 김진경은 이내 마음을 가다듬고 깜찍한 표정과 율동으로 “남편을 만나느라 샤샤샤~”를 부르며 애교를 부렸다. 조타는 김진경의 깜찍 애교에 밝게 웃으며 “진경이 잘해. 완전 귀여워”라며 흡족해했다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 솔라에게 볼 뽀뽀를 했다.

6일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 패널들이 에릭남과 솔라의 신혼집에 기습 방문하는 모습이 그려졌다.

이날, 에릭남-솔라 커플은 ‘우결’ 패널들과 함께 러브 젠가 게임을 했다.

에릭남이 조심스럽게 꺼내든 젠가에는 ‘맞은 편에 앉은 사람에게 뽀뽀하세요’라는 미션이 적혀 있었다. 이에 패널들은 에릭남의 옆에 앉은 솔라가 맞은편이라고 우기며 두 사람의 스킨십을 종용했다. 

결국 에릭남은 패널들의 압박에 솔라에게 다가가 볼 뽀뽀를 했고, 민망한 듯 얼굴이 빨개진 채 웃는 두 사람의 모습은 시청자들에게 풋풋한 설레임을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라가 러브젠가에 넘어갔다. 6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 에릭남, 솔라 커플의 스킨십 진도를 위해 '우리 결혼했어요' 스튜디오 패널들이 떴다.이날 박미선, 박나래, 양세찬, 황제성은 스킨십 진도가 부진한 에릭남, 솔라를 위해 스킨십 조작단을 결성했다. 에릭남 솔라의 집을 기습 방문한 이들은 ‘러브젠가’를 준비했다.  러브젠가 게임을 하던 중 에릭남은 서로의 장단점을 말하라는 미션에 “아내를 볼 때마다 놀란다. 매번 볼 때마다 예뻐지는 것도 있지만 늘 잘한다. 못해봤다고 하는데 늘 잘해서 신기하다”고 칭찬했다.에릭남의 칭찬에 솔라는 “에릭남은 내가 말한 사소한 것들을 모두 기억한다. 단점이 없는 게 단점”이라며 달달한 분위기를 만들어냈다. 이후 에릭남은 '맞은 편에 앉은 사람에게 뽀뽀하세요'라고 적힌 젠가를 뽑았다. 그는 “용선이한테 해야지”라는 MC들의 말에 볼뽀뽀를 해 환호성을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
3일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 집들이 쿠키를 돌리는 조타-김진경, 결혼 100일을 맞이해 특별한 시간을 가진 에릭남-솔라, 무더위에 워터파크를 찾은 조세호-차오루 부부의 모습이 그려졌다. 김진경과 조타는 새로운 집으로 이사를 온 지 2달이 지났고, 이웃집에 떡 대신 쿠키를 돌리기로 했다. 그렇게 이른 아침부터 '쿡방'이 시작됐다. 그런데 이날 따라 조타는 유난히 김진경에게 잦은 사랑고백을 하며 설레게 만들었다. 이에 조금 김진경은 "눈싸움을 하자"며 정면승부를 제의했고, 조타는 평소와 달리 적극적으로 김진경에게 다가가며 상남자 같은 모습을 보였다. 김진경은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "오랜만에 훅 들어와서 놀랐다"며 "평소에는 아무 것도 못하더니…는 김진경 위에 나는 조타?"라고 발전한 조타의 연애본능을 언급했다. 한편 조타는 "아무렇지도 않아 할 줄 알았는데 엄청 놀라더라. 귀여웠다"며 웃었다. 그렇게 우여곡절 끝에 완성한 쿠키를 가지고 집을 나선 두 사람은 반갑게 맞아준 이웃들과 훈훈한 정을 나누는 한편, 오락실에 들려 데이트도 즐겼다. 추억의 게임 펌프 앞에 선 이들은 평소 그래왔듯 승부욕에 불탄 모습을 보였다. 조타는 "초등학교 때 엄청 열심히 했다"며 가장 높은 난이도를 선곡하며 김진경을 놀라게 했다. 결국 조타는 최종 랭크 A를, 김진경은 F를 맞으며 압도적인 차이로 승리를 거뒀다.  
김진경은 "어떻게 한 번도 안 봐주고 땀을 뻘뻘 흘려가면서 이길 생각을 하는지"라며 투덜거렸고, 조타는 "진경이도 승부욕이 있기 때문에 지는 모습이 귀여울 때가 많다"며 "그래서 져줄 수가 없다"고 나름대로의 이유를 설명했다.  이후 이들은 오락실의 꽃인 동전노래방으로 향했다. 김진경은 미스에이의 곡을 선택에 신나는 무대를 보였다. 그녀는 "노래방 갔을 때 즐기고 노는 스타일이어서 너무 재밌었다"고 밝혔고, 조타는 "아내와 작은 공간에 들어가는 것 자체가 부끄러웠다"고 당시 기분을 설명하며 훈훈한 데이트를 마무리했다. ■ 달달함의 끝 보여준 볼뽀뽀  에릭남-솔라는 부부는 100일을 맞아 선물을 교환하는 시간을 가졌다. 에릭남은 평소 솔라가 팬이라고 자처하던 에이미 와인하우스의 LP앨범을 선물로 주며 솔라를 감동시켰다.  솔라는 인터뷰를 통해 "생각지도 못했다. 에이미 와인하우스라는 가수를 평소에 좋아한다고 말했는데, 선물 해주니까 기분이 정말 좋더라"고 밝혔다.  솔라는 손편지와 디퓨저를 선물했다. 그녀가 선물한 손편지에는 "처음에는 너무 어색했지만 오빠가 다가와줘서 나도 오빠를 의지해가는 모습을 보면서 놀랐어"라며 "고맙고 앞으로도 친구같은 부부가 되자"는 내용이었다.  에릭남은 "남편으로서 힘이 생겼다. 의지할 수 있다는 말에 마음이 따뜻해지더라"라고 기분을 설명했다. 그렇게 행복했던 시간도 잠시, 누군가 그들의 신혼집을 급습했다. '우리 결혼했어요' 패널 박미선, 양세찬, 박나래 등이 예고 없이 이들을 찾은 것. 이들은 부부를 스킨십의 굴레로 몰아넣기 위한 작전을 시작했다.  장어 꼬리를 에릭남에게 챙겨주며 응큼한(?) 속내를 내비친 이들은 보드게임 러브젠가를 꺼내며 두 사람의 대화를 이끌어냈다.  특히 이 과정에서 에릭남은 '맞은편 사람에게 뽀뽀하세요'라는 지령을 받고 솔라의 볼에 뽀뽀를 하며 달콤함의 끝을 보여줬다. ■ 조세호의 조카들과 함께한 가족(?)여행   
'차오차오' 조세호-차오루 커플은 조세호의 조카들과 함께 워터파크로 향했다. 조세호는 "조카들은 외숙모(차오루)와 함께 수영장에 가는 내용의 그림일기를 그렸다고 하더라"며 이유를 설명했다.  워터파크에 도착한 이들은 옷을 갈아입고 본격적인 준비를 마쳤다. 두 아이와 함께 워터파크를 누비는 차오차오 부부는 실제 가족과 같은 모습을 보였다.  차오루도 이를 의식했는지 "내가 엄마같고 조세호가 아빠같고, (조카들이)아들 딸 같아서 좋으면서도 쑥쓰러웠다"고 돌아봤다.  이날 조세호는 차오루에게 다정다감한 모습을 보였다. 뜬끔없이 볼을 살짝 꼬집는가 하면, 조카들을 돌봐주는 차오루의 어깨 안마에 나서며 차오루를 흐뭇하게 만들었다.  조세호는 "또 다른 차오루의 매력을 느꼈다. 아이들을 사랑해줄 수 있느 여자라고 생각했다"며 "아이들은 아무에게나 함부로 아니지 않는다. 조카들에게 외숙모로 인상이 돼있구나 싶었다. 차오루에게 고마웠다"고 속내를 내비쳤다.  김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라가 러브젠가 후 볼뽀뽀를 했다. 6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 에릭남, 솔라 커플의 스킨십 진도를 위해 '우리 결혼했어요' 스튜디오 패널들이 떴다.이날 박미선, 박나래, 양세찬, 황제성은 스킨십 진도가 부진한 에릭남, 솔라를 위해 스킨십 조작단을 결성했다. 에릭남 솔라의 집을 기습 방문한 이들은 ‘러브젠가’를 준비했다.    
 러브젠가 게임을 하던 중 에릭남은 서로의 장단점을 말하라는 미션에 “아내를 볼 때마다 놀란다. 매번 볼 때마다 예뻐지는 것도 있지만 늘 잘한다. 못해봤다고 하는데 늘 잘해서 신기하다”고 칭찬했다.에릭남의 칭찬에 솔라는 “에릭남은 내가 말한 사소한 것들을 모두 기억한다. 단점이 없는 게 단점”이라며 달달한 분위기를 만들어냈다. 이후 에릭남은 '맞은 편에 앉은 사람에게 뽀뽀하세요'라고 적힌 젠가를 뽑았다. 그는 “용선이한테 해야지”라는 MC들의 말에 볼뽀뽀를 해 환호성을 자아냈다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루 커플이 조카들과 함께 워터파크를 찾았다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 조카들과 워터파크를 방문한 조세호·차오루, 에릭남·솔라의 집을 찾은 스튜디오 패널들, 이사 기념 동네 데이트를 즐긴 조타·김진경의 이야기가 그려졌다. 조세호·차오루 커플은 일일 육아에 나섰다. 이들은 조카들을 데리고 워터파크를 방문했다. 조세호는 "조카가 희망 일기를 썼는데, 외숙모와 수영장에 갔다는 내용이 있었다는 이야기를 들었다. 이에 삼촌으로서 조카의 희망 일기를 이뤄주고 싶어서 아이들과 함께 워터파크에 가게 됐다"라고 밝혔다. 워터파크에서 네 사람은 가족 분위기를 물씬 풍기며 물놀이를 즐겼다. 차오루와 조세호는 아이들을 안고 미끄럼틀을 타고 튜브놀이를 했고, 간식을 먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 낮잠도 안 자고 지치지 않는 아이들로 인해 육아에 힘들어하는 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다. 
에릭남·솔라는 100일 축하를 하며 선물을 교환했다. 에릭남은 솔라가 좋아하는 에이미와인하우스의 LP를 준비했고, 솔라는 에릭남에게 정성스럽게 쓴 손편지와 디퓨저를 건넸다. 곧이어 두 사람의 집에는 손님이 찾아왔다. '우리 결혼했어요'의 스튜디오 패널인 박미선·박나래·황제성·양세찬이 예고없이 그들을 방문한 것. 박미선은 시어머니 포스로 웃음을 자아냈고, 이들은 솔라·에릭남의 스킨십 진도를 위해 커플 게임을 펼쳤다. 
조타·김진경은 이사 기념으로 동네 이웃들을 위한 쿠키를 준비했다. 두 사람은 손수 '건강쿠키'를 만들며 달달한 분위기를 자아냈다. 김진경이 달달한 것을 좋아하는지 묻자 조타는 "그냥 널 좋아하지"라고 말하며 케미를 발산했다. 쿠키를 완성한 두 사람은 쿠키 배달에 나섰다. 조타는 김진경을 업고 걸었고, 김진경은 조타의 요청에 '샤샤샤' 애교를 선보여 눈길을 끌었다. 두 사람들은 이웃들과 이사 기념 쿠키를 나누며 인사를 했다. 김진경은 자신이 만든 쿠키에 이웃들이 냉정한 평가를 한 것에 조타가 자신의 편을 들어주지 않아 서운해하는 기색을 보였다. 곧이어 두 사람은 이색 동물 카페에 방문하고 오락실을 찾아 즐거운 시간을 보내며 소박한 동네 데이트를 즐겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처



 
'우리결혼했어요' 조타가 김진경에게 아재개그를 표방한 사랑고백을 해 눈길을 끈다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 수제 쿠키 만들기에 도전한 조타 김진경 가상부부의 모습이 그려졌다.이날 조타는 김진경에게 "셰프는 언제부터 예뻤나"라며 애교 섞인 질문을 던졌다. 김진경은 "잔망스러워졌다"고 답하며 몸 둘 바를 몰라했다.조타는 또 "달달한 것 좋아하냐"는 김진경의 질문에 "나는 그냥 널 좋아한다"며 아재개그 식 말장난을 이용해 마음을 전했다.조타의 거급된 애정 공세에 김진경은 "경고 카드를 줘야겠다. 셰프 마음을 흔든 죄"라며 죄목을 설명해 웃음을 안겼다./hanew@fnnews.com 한은우 기자



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
솔라가 에릭남과 빼빼로 게임을 하다 깜짝 스킨십에 당황했다. 

6일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남-솔라 커플이 기습 방문한 패널들과 게임을 즐기는 모습이 그려졌다. 

이날, 패널들은 에릭남과 솔라의 스킨십을 유도하며 ‘스킨십 조작단’으로 변신했다. 

박나래와 양세찬이 한 팀이 되어 과일로 빼빼로 게임 대결을 하기로 했고, 더 길게 남긴 커플이 벌칙을 수행하기로 했다. 

이에 ‘아무 사이도 아닌’ 박나래와 양세찬이 과일 빼빼로 대결에 나섰고, 박나래는 양세찬의 당부에도 돌발 행동으로 양세찬을 당혹케하며 웃음을 자아냈다. 

이어 에릭남과 솔라 커플의 차례가 되자, 에릭남이 솔라에게 다가가 참외 조각의 끝을 끊었다. 이때, 두 사람의 아랫입술이 살짝 닿았고, 솔라는 비명을 지르며 당황해 했지만 에릭남은 의외로 담담한 모습을 보여 시청자들의 시선을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리결혼했어요’ 솔라가 에릭남의 선물에 놀라움을 금치 못했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 에릭남·솔라가 가상부부가 된지 100일을 맞이한 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남은 “오늘이 110일이야”라며 깜짝 선물로 가수 에이미 와인하우스의 LP를 준비했다. 솔라는 에릭남이 선물한 LP를 받고 행복해했다.이어 솔라도 에릭남에게 “작업실에 둬라”며 손편지와 함께 디퓨저를 건넸다. 에릭남은 “나 이런 거 정말 좋아해”라며 기쁨을 감추지 못했다.이어 에릭남은 장난기가 발동한 나머지 솔라에게 받은 손편지 내용을 바로 읽으려 했고, 솔라는 민망하다며 혼자 있을 때 나중에 읽어라고 에릭남을 말렸다.솔라는 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 “생각지도 못했는데 너무 깜짝 놀랐다. 처음 만났을 때 제가 에이미 와인하우스를 되게 좋아한다고 말했던 걸 기억하고 준비해줘서 너무 기분이 좋았다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’ 패널들이 솔라와 에릭남 신혼집에 기습 방문했다.에릭남은 개인 인터뷰에서 “심장이 배안으로 떨어진 느낌이었다”라며 “언젠가는 마주칠 거라고 생각했지만 오늘일 줄 몰랐다. 당황스럽지만 반가웠다”고 전했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처



'우리 결혼했어요' 에릭남이 솔라에게 백일 선물을 전했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상 부부가 된지 백일이 된 에릭남과 솔라의 모습이 그려졌다.이날 에릭남은 “오늘이 110일이야”라며 솔라에게 가수 에이미 와인하우스의 LP판을 선물했다. 솔라가 에이미 와인하우스를 좋아하기 때문.이어 솔라는 에릭남에게 “작업실에 둬라”며 정성스런 손편지와 디퓨저를 선물했고, 에릭남은 “나 이런 거 정말 좋아해”라며 흐뭇해 했다.솔라는 제작진과의 인터뷰에서 “생각지도 못했는데 너무 깜짝 놀랐다. 처음 만났을 때 제가 에이미 와인하우스를 되게 좋아한다고 말했던 걸 기억하고 준비해줘서 너무 기분이 좋았다”며 행복해 했다./hanew@fnnews.com 한은우 기자



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 에릭남 솔라 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 솔라에게 꽃 선물을 했다.6일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 에릭남이 빙수를 사들고 집으로 돌아온 모습이 그려졌다.에릭남은 솔라에게 빙수를 건넨 후 다른 한 손에 있던 꽃을 건네며 “그냥. 주고 싶어서 꽃”이라고 말했다.이를 스튜디오에서 바라보던 박나래는 “어후 저것 좀 봐”, 양세찬은 “(에릭남) 남자가 봐도 너무 멋있는 것 같다”고 감탄했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 솔라는 볼뽀뽀에 성공했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''우리 결혼했어요'' 캡처‘우리 결혼했어요’ 에릭남 솔라가 풋풋한 스킨십을 하는 모습이 전파를 타 팬들을 설레게 만들었다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 에릭남-솔라 가상 부부의 스킨십 진도를 돕기 위해서 스튜디오 패널들이 신혼집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 스튜디오 패널 박미선, 박나래, 양세찬, 황제성은 에릭남-솔라를 위해서 직접 러브젠가 게임을 진행하며 스킨십을 유도했다.이어 에릭남은 게임을 하다가 ‘맞은편에 앉은 사람에게 뽀뽀하라’라는 젠가를 뽑아 솔라를 향한 풋풋한 볼 뽀뽀를 해 훈훈함을 자아냈다.한편 에릭남-솔라가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후  4시 55분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 에릭남 솔라‘우리 결혼했어요’ 에릭남 솔라 뽀뽀가 화제다.6일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 에릭남 솔라의 집을 기습 방문한 이들은 ‘러브젠가’를 준비했다.러브젠가 게임을 하던 중 에릭남은 서로의 장단점을 말하라는 미션에 “아내를 볼 때마다 놀란다. 매번 볼 때마다 예뻐지는 것도 있지만 늘 잘한다. 못해봤다고 하는데 늘 잘해서 신기하다”고 칭찬했다.에릭남의 칭찬에 솔라는 “에릭남은 내가 말한 사소한 것들을 모두 기억한다. 단점이 없는 게 단점”이라며 달달한 분위기를 만들어냈다.이후 에릭남은 ‘맞은편에 앉은 사람에게 뽀뽀하세요’라고 적힌 젠가를 뽑았다. 그는 “용선이한테 해야지”라는 MC들의 말에 볼 뽀뽀를 해 환호성을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 에릭남의 로맨틱한 면모가 솔라는 물론, 여성 시청자들의 마음까지 흔들었다. 6일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 솔라와 집에서 만난 에릭남의 모습이 그려졌다. 이날 에릭남은 솔라를 위해 산 빙수를 꺼낸 후 꽃도 함께 건넸다. 솔라가 놀라자 에릭남은 "그냥, 주고 싶어서"라고 말했다.  
솔라가 에릭남의 꽃 선물에 놀랐다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처솔라는 뜻밖의 선물에 더욱 감동을 받았고, 이를 지켜보던 MC 양세찬 역시 "남자가 봐도 멋있다"고 칭찬을 아끼지 않았다. star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자]조타♥김진경 커플이 동네 투어로 소소한 데이트를 즐겼다.6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 조타·김진경 커플이 이사 쿠키를 만들어 동네 이웃들을 만나고, 이색동물카페와 오락실을 방문해 즐거운 시간을 보냈다.이날 방송에서 김진경과 조타 커플은 손수 쿠키를 만들기 시작했다. 인터뷰를 통해 김진경은 "저희가 이사온지 두 달이 됐다. 건강한 무언가를 만들어 이웃들과 함께 나누면 좋겠다는 생각이 들었다"라고 말하며 쿠키를 만드는 이유에 대해 설명했다. 생강 쿠키를 만들자는 김진경의 제안에 조타는 인터뷰를 통해 "건강에는 좋겠지만 제 스타일은 아닐 것 같다는 생각이 들었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  조타는 김진경에게 적극적인 애정 표현을 했다. 쿠키를 만들다가 갑자기 김진경에게 "셰프는 언제부터 예뻤나요?"라고 묻는가 하면, 김진경이 조타에게 달달한 것을 좋아하는지 묻자 "그냥 널 좋아하지"라고 답해 눈길을 끌었다.  곧이어 쿠키를 완성한 두 사람은 쿠키 배달에 나섰다. 눈싸움에서 패배한 김진경이 조타를 업고 집을 출발한 가운데 김진경은 얼마 가지 않아 힘들어했다. 이에 조타는 역할을 바꿔 자신이 김진경을 업고 이동하기로 했고, 그 대신 김진경에게 트와이스의 '샤샤샤' 애교를 보여달라고 요청했다. 처음에 김진경은 "그게 뭔지 모른다"라며 시치미를 떼다가도 결국 귀여운 모습으로 애교를 선보여 조타를 웃음짓게 했다. 두 사람들은 이웃들을 방문해 이사 기념 건강 쿠키를 나누며 인사를 전했다. 김진경은 동네 베이커리에도 방문해 쿠키를 전달했지만 이들은 김진경의 쿠키가 아무맛도 나지 않는다며 냉정하게 평가했다. 김진경은 조타가 자신의 편을 들어주지 않은 것에 서운해하는 기색을 보였다. 곧이어 두 사람은 이색 동물 카페에서 다양한 동물들을 만나고 오락실을 찾아 게임을 즐겼다. 특히 오락실에서 조타는 수준급의 실력으로 펌프를 선보였고, 김진경은 동전 노래방에서 걸그룹 댄스를 선사했다.한편, 리얼과 가상을 넘나드는 커플들의 좌충우돌 결혼이야기 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]다음 주 '우리 결혼했어요'에서는 조세호·차오루 커플의 육아가 이어질 예정이다.13일 방송될 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'는 지난 주에 이어 조세호의 조카들과 함께 워터파크를 방문한 조세호·차오루 커플의 이야기가 이어질 예정이다. 워터파크에서 조세호는 조카들과 함께 물놀이를 하며 시간을 보내다가도 차오루를 세심하게 챙겼다. 그는 차오루를 힐끔힐끔 쳐다보며 어깨동무를 하고, 차오루의 볼을 꼬집고, 차오루의 손을 잡았다. 차오루는 부쩍 늘어난 조세호의 스킨십에 어리둥절해하며 무슨 일인지 궁금증을 갖기 시작했다. 집으로 오는 길에 차오루는 조세호에게 "오늘따라 스킨십을 많이 하는 것 같다"라고 말했고, 조세호는 "내가 언제 그랬냐"라며 능청스러운 모습으로 모른 척을 했다. 다음 주 방송에서는 조세호 스킨십의 진실이 무엇인지 밝혀질 예정이어서 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.집에 돌아온 아이들은 지치지 않는 모습으로 삼촌의 얼굴에 낙서를 하고 장난감을 가지고 놀았다. 조세호·차오루 커플은 아이들과 함께 그림 일기를 쓰며 하루를 마무리했다.  한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
조타, 김진경/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘우리 결혼했어요’ 김진경과 조타의 모습이 공개됐다.
11일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “캬 이 커플 정말 말이 안됩니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 김진경과 조타는 커플 화보를 촬영하고 있다. 모델 포스를 자랑하는 김진경과 쑥쓰러운 듯 미소짓는 조타의 모습이 눈길을 끈다.
두 사람이 출연하는 MBC ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘섹시 커플로 변신! 화보 속 그들은?’

13일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 커플화보 촬영에 나선 조타와 김진경의 모습이 공개될 예정이다.

제작진에 따르면 두 사람은 시작부터 함께 호흡을 맞춘다는 생각에 한껏 들떴고, 의상을 고르면서도 설레는 마음을 감추지 못하며 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 이어갔다는 후문이다.

 

공개된 사진 속에는 두 사람의 얼굴에서는 미소가 떠나지 않고 있으며, ‘공식’ 스킨십으로 더욱 친밀해진 모습을 보여주고 있다.

특히 김진경은 옷을 고르던 도중 “나 이런 거 입어도 돼?”라며 다소 파격적인 의상을 꺼내 조타를 놀라게 했고, 조타는 “의상이 야하다”라며 아내의 노출 단속에 힘썼다고.

 

이 밖에도 조타-김진경은 사진작가의 디렉션에 맞게 점점 더 밀착도가 높아졌고, 얼굴과 귀까지 빨개지면서도 ‘특급 포즈’를 만들어 낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

삼삼커플의 ‘밀착 커플촬영’ 현장은 13일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경의 커플화보 촬영 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다. ‘삼삼 커플’ 조타-김진경은 대놓고 ‘후끈후끈’한 포즈를 보여주는가 하면, ‘열일’ 부부의 모습으로 촬영장을 뜨겁게 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.13일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 커플화보 촬영에 나선 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 두 사람은 시작부터 함께 호흡을 맞춘다는 생각에 한껏 들떴고, 의상을 고르면서도 설레는 마음을 감추지 못하며 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 이어갔다는 후문이다.그런 가운데, ‘삼삼 커플’의 촬영 미리보기 컷이 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람의 얼굴에서는 미소가 떠나지 않고 있으며, ‘공식’ 스킨십으로 더욱 친밀해진 모습을 보여주고 있다.특히 김진경은 옷을 고르던 도중 “나 이런 거 입어도 돼?”라며 다소 파격적인 의상을 꺼내 조타를 놀라게 했고, 조타는 “의상이 야해”라며 아내의 노출 단속에 힘썼다고.또한 ‘모델’ 김진경은 한껏 프로페셔널한 모습으로 “나 김프로야~”라며 ‘열일하는 아내’의 모습을 보여줬고, 조타 역시 아내 앞에서 프로답게 포즈를 취하며 “잘 하네~”라고 칭찬을 받은 것.이 밖에도 조타-김진경은 사진작가의 디렉션에 맞게 점점 더 밀착도가 높아졌고, 얼굴과 귀까지 빨개지면서도 ‘특급 포즈’를 만들어 낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.조타-김진경의 ‘밀착 커플촬영’ 현장은 오는 13일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요' 속 가상부부 조타-김진경의 알콩달콩한 모습이 포착됐다. 13일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 커플화보 촬영에 나선 두 사람의 모습이 그려진다. 제작진이 공개된 사진에는 얼굴에서 미소가 떠나지 않은 두 사람이 스킨십으로 인해 더욱 친밀해지는 모습이 담겼다.   특히 김진경은 옷을 고르던 도중 "나 이런 거 입어도 돼?"라며 다소 파격적인 의상을 꺼내 조타를 놀라게 했고, 조타는 "의상이 야해"라며 아내의 노출 단속에 힘썼다.   이 밖에도 두 사람은 사진작가의 디렉션에 맞게 점점 더 밀착, 얼굴과 귀까지 빨개지면서도 '특급 포즈'를 취한 것으로 알려져 궁금증을 증폭시킨다. '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
에릭남-솔라 라디오 DJ로 데뷔하다?!

오는 13일 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 라디오를 습격한 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 DJ 도전기가 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남은 평소 라디오 DJ를 꿈꿔온 ‘아내’ 솔라를 위해 <정오의 희망곡 김신영입니다>에 출연해 더블 DJ로 나설 예정. 두 사람은 코너 중 하나인 ‘신영 나이트’를 ‘똥이 나이트’로 바꾸어 분위기를 한껏 띄웠다는 후문이다.

에릭남-솔라는 방송에 들어가기 전 긴장감에 어쩔 줄 몰라 했고, 에릭남은 솔라가 직접 준비해 온 발음 연습 문장들을 읽어 보며 “괜찮아. 네가 있으니까 난 걱정 안 돼”라고 서로를 다독이는 모습을 보여준 것.

특히 이들은 김신영에게 “넌 솔라를 버려야 해. 넌 용선이야. 넌 에릭남을 버려야 해 윤도야”라고 특별 과외를 받았고, 두 사람은 가르침을 이어 받아 남다른 연습을 하며 서서히 시동을 걸었다고.

또한 에릭남-솔라는 분위기를 강탈하는 무아지경 댄스로 완벽한 커플쇼를 만들어내며 김신영을 깜짝 놀라게 했고, “두 시간도 할 수 있을 것 같아”라고 특급 칭찬까지 받은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

에릭남-솔라의 무아지경 라디오 DJ 데뷔 현장은 오는 13일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 에릭남-솔라 커플이 일일 라디오 DJ에 나선다.  12일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 라디오를 습격한 '똥이 커플' 에릭남-솔라의 DJ 도전기가 그려진다.  최근 녹화에서 에릭남은 평소 라디오 DJ를 꿈꿔온 아내 솔라를 위해 '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연, 더블 DJ로 나설 예정이다.  두 사람은 코너 중 하나인 '신영 나이트'를 '똥이 나이트'로 바꿔 분위기를 한껏 띄웠다.  특히 두 사람은 방송에 들어가기 전 긴장감에 어쩔 줄 몰라하는가 하면, 에릭남은 솔라가 직접 준비해 온 발음 연습 문장들을 읽어 보며 "괜찮아. 네가 있으니까 난 걱정 안 돼"라고 서로를 다독이는 모습을 보였다. 김신영은 두 사람에게 "넌 솔라를 버려야 해. 넌 용선이야", "넌 에릭남을 버려야 해, 넌 윤도야"라고 특별 과외를 전수했다. '똥이 커플'은 이 가르침을 이어 받아 맹연습하며 본격적인 일일 DJ 변신에 시동을 걸었다고 전해져 기대를 모은다. '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진제공= MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라의 라디오 DJ 데뷔 현장 스틸컷이 공개됐다. 오는 13일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 라디오를 습격한 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 DJ 도전기가 공개된다.제작진에 따르면 에릭남은 평소 라디오 DJ를 꿈꿔온 ‘아내’ 솔라를 위해 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해 더블 DJ로 나설 예정. 두 사람은 코너 중 하나인 ‘신영 나이트’를 ‘똥이 나이트’로 바꾸어 분위기를 한껏 띄웠다는 후문이다.에릭남-솔라는 방송에 들어가기 전 긴장감에 어쩔 줄 몰라 했고, 에릭남은 솔라가 직접 준비해 온 발음 연습 문장들을 읽어 보며 “괜찮아. 네가 있으니까 난 걱정 안 돼”라고 서로를 다독이는 모습을 보여준 것.특히 이들은 김신영에게 “넌 솔라를 버려야 해. 넌 용선이야. 넌 에릭남을 버려야 해 윤도야”라고 특별 과외를 받았고, 두 사람은 가르침을 이어 받아 남다른 연습을 하며 서서히 시동을 걸었다고.또한 에릭남-솔라는 분위기를 강탈하는 무아지경 댄스로 완벽한 커플쇼를 만들어내며 김신영을 깜짝 놀라게 했고, “두 시간도 할 수 있을 것 같아”라고 특급 칭찬까지 받은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.에릭남-솔라의 무아지경 라디오 DJ 데뷔 현장은 오는 13일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라의 라디오 DJ 데뷔 현장 스틸컷이 공개됐다. 13일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 라디오를 습격한 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 DJ 도전기가 공개된다.제작진에 따르면 에릭남은 평소 라디오 DJ를 꿈꿔온 ‘아내’ 솔라를 위해 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해 더블 DJ로 나설 예정. 두 사람은 코너 중 하나인 ‘신영 나이트’를 ‘똥이 나이트’로 바꾸어 분위기를 한껏 띄웠다는 후문이다.에릭남-솔라는 방송에 들어가기 전 긴장감에 어쩔 줄 몰라 했고, 에릭남은 솔라가 직접 준비해 온 발음 연습 문장들을 읽어 보며 “괜찮아. 네가 있으니까 난 걱정 안 돼”라고 서로를 다독이는 모습을 보여준 것.특히 이들은 김신영에게 “넌 솔라를 버려야 해. 넌 용선이야. 넌 에릭남을 버려야 해 윤도야”라고 특별 과외를 받았고, 두 사람은 가르침을 이어 받아 남다른 연습을 하며 서서히 시동을 걸었다고.에릭남-솔라는 분위기를 강탈하는 무아지경 댄스로 완벽한 커플쇼를 만들어내며 김신영을 깜짝 놀라게 했고, “두 시간도 할 수 있을 것 같아”라고 특급 칭찬까지 받은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.에릭남-솔라의 라디오 DJ 데뷔 현장은 오는 13일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진제공. MBC ‘우리 결혼했어요
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘상남자’ 조타를 완벽하게 리드하는 모습이 공개돼 시선을 모으고 있다. 김진경은 프로 모델답게 화보 촬영장에서 대박 포스를 뿜어냈고, 눈빛부터 돌변하며 반전 매력을 대방출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.13일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘남편’ 조타와 함께 커플화보 촬영에 나선 김진경의 독보적인 ‘매력 대방출’ 현장이 공개된다.제작진에 따르면 김진경은 능숙하게 남편을 리드하며 화보 촬영장을 평정할 예정. 조타는 평소와는 다른 아내의 모습에 깜짝 놀랐으나, 이내 아내의 리드에 따르며 촬영을 무사히 마쳤다는 후문이다.그런 가운데, 김진경의 독보적인 포스가 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 김진경은 화보촬영용 메이크업과 의상으로 색다른 매력과 함께 독보적인 모델 포스를 뿜어내고 있다.조타는 ‘일하는’ 김진경의 모습에 두 눈을 반짝거리며 어깨가 한껏 상승됐고 “진짜 역대급이다”, “내 아내가 이렇게 멋있는 여자구나”라며 감탄이 가득 담긴 극찬을 쏟아낸 것.또한 조타는 촬영 도중 스킨십으로 인해 귀가 빨개지는 등 부끄러워했고, 김진경은 그런 조타를 다독이며 “귀 잘 조절할 수 있지?”라며 농담을 던져 웃음을 줬다고.이 밖에도 김진경은 “좀 들어가도 될까요?”라며 조타를 향해 과감히 다가가는 등 한껏 달라진 모습을 보여주며 남편을 심쿵하게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김진경에게 흠뻑 빠진 조타의 모습이 담긴 ‘삼삼 커플’의 ‘후끈후끈’ 화보촬영 현장은 오늘(13일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<우리 결혼했어요> 조세호-차오루가 조카들의 ‘맞춤형’ 놀이친구로 변신한 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 조세호-차오루는 눈높이 공략법으로 조카들의 사랑을 듬뿍듬뿍 받은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

 
MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영) 측은 13일 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루와 ‘조세호 붕어빵’ 조카들의 즐거운 한 때를 담은 사진을 공개했다. 사진 속 조세호-차오루와 서안-제안 남매는 얼굴에 웃음이 떠나지 않는 다정한 모습으로 시선을 사로잡는다. 앞서 워터파크 물놀이를 통해 한껏 가까워진 이들의 모습은 훈훈함을 자아낸다.

제작진에 따르면 조세호-차오루와 조카들은 물놀이를 마친 후 ‘차오차오 하우스’에서 오붓한 시간을 보낼 예정. 조세호-차오루는 조카들의 눈높이에 맞는 ‘맞춤형’ 놀이친구로 변신해 사랑을 듬뿍 받았다는 후문이다. 특히 조세호는 조카들과 함께 둘러앉아 밀가루 반죽놀이를 했고, 삼촌과의 놀이에 들뜬 아이들을 향해 “너희들 정말 귀엽다~”라며 ‘삼촌 미소’를 한껏 지은 것.

또한 차오루는 서안 양과 화장놀이를 하는가 하면, “버섯을 싫어하는 아이들을 위해 재미있게 먹는 방법을 생각했다”며 외숙모의 사랑이 듬뿍 담긴 특별한 요리를 만들어 조카들의 사랑을 한 몸에 받았다고.

조세호는 “꿈꾸던 로망을 이루었어요”라고 밝히며 조카들을 사랑스러운 눈빛으로 바라봤고, 차오루에게도 역시 고마움과 함께 사랑을 드러내는 등 ‘차오차오 커플’은 조카들과 한 편의 동화 같은 ‘낭만 데이트’를 즐긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 사랑이 샘솟는 조세호-차오루& 서안-제안 남매의 데이트 현장은 오늘(13일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.



iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루가 조카들의 ‘맞춤형’ 놀이친구로 변신한 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다. MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영) 측은 13일 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루와 ‘조세호 붕어빵’ 조카들의 즐거운 한 때를 담은 사진을 공개했다.사진 속 조세호-차오루와 서안-제안 남매는 얼굴에 웃음이 떠나지 않는 다정한 모습으로 시선을 사로잡는다. 앞서 워터파크 물놀이를 통해 한껏 가까워진 이들의 모습은 훈훈함을 자아낸다.제작진에 따르면 조세호-차오루와 조카들은 물놀이를 마친 후 ‘차오차오 하우스’에서 오붓한 시간을 보낼 예정. 조세호-차오루는 조카들의 눈높이에 맞는 ‘맞춤형’ 놀이친구로 변신해 사랑을 듬뿍 받았다는 후문이다.특히 조세호는 조카들과 함께 둘러앉아 밀가루 반죽놀이를 했고, 삼촌과의 놀이에 들뜬 아이들을 향해 “너희들 정말 귀엽다~”라며 ‘삼촌 미소’를 한껏 지은 것.또한 차오루는 서안 양과 화장놀이를 하는가 하면, “버섯을 싫어하는 아이들을 위해 재미있게 먹는 방법을 생각했다”며 외숙모의 사랑이 듬뿍 담긴 특별한 요리를 만들어 조카들의 사랑을 한 몸에 받았다고.조세호는 “꿈꾸던 로망을 이루었어요”라고 밝히며 조카들을 사랑스러운 눈빛으로 바라봤고, 차오루에게도 역시 고마움과 함께 사랑을 드러내는 등 ‘차오차오 커플’은 조카들과 한 편의 동화 같은 ‘낭만 데이트’를 즐긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.사랑이 샘솟는 조세호-차오루& 서안-제안 남매의 데이트 현장은 오늘(13일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<우리 결혼했어요> 김진경이 ‘상남자’ 조타를 완벽하게 리드하는 모습이 공개돼 시선을 모으고 있다. 김진경은 프로 모델답게 화보 촬영장에서 대박 포스를 뿜어냈고, 눈빛부터 돌변하며 반전 매력을 대방출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

13일 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘남편’ 조타와 함께 커플화보 촬영에 나선 김진경의 독보적인 ‘매력 대방출’ 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 김진경은 능숙하게 남편을 리드하며 화보 촬영장을 평정할 예정. 조타는 평소와는 다른 아내의 모습에 깜짝 놀랐으나, 이내 아내의 리드에 따르며 촬영을 무사히 마쳤다는 후문이다.

 
그런 가운데, 김진경의 독보적인 포스가 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 김진경은 화보촬영용 메이크업과 의상으로 색다른 매력과 함께 독보적인 모델 포스를 뿜어내고 있다. 조타는 ‘일하는’ 김진경의 모습에 두 눈을 반짝거리며 어깨가 한껏 상승됐고 “진짜 역대급이다”, “내 아내가 이렇게 멋있는 여자구나”라며 감탄이 가득 담긴 극찬을 쏟아낸 것. 또한 조타는 촬영 도중 스킨십으로 인해 귀가 빨개지는 등 부끄러워했고, 김진경은 그런 조타를 다독이며 “귀 잘 조절할 수 있지?”라며 농담을 던져 웃음을 줬다고.

이 밖에도 김진경은 “좀 들어가도 될까요?”라며 조타를 향해 과감히 다가가는 등 한껏 달라진 모습을 보여주며 남편을 심쿵하게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 김진경에게 흠뻑 빠진 조타의 모습이 담긴 ‘삼삼 커플’의 ‘후끈후끈’ 화보촬영 현장은 오늘(13일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조세호 차오루 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루가 조카들의 ‘맞춤형’ 놀이친구로 변신한 모습이 공개됐다. 13일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루와 ‘조세호 붕어빵’ 조카들의 즐거운 한 때를 담은 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속 조세호-차오루와 서안-제안 남매는 얼굴에 웃음이 떠나지 않는 다정한 모습으로 시선을 사로잡는다. 앞서 워터파크 물놀이를 통해 한껏 가까워진 이들의 모습은 훈훈함을 자아낸다.제작진에 따르면 조세호-차오루와 조카들은 물놀이를 마친 후 ‘차오차오 하우스’에서 오붓한 시간을 보낼 예정. 조세호-차오루는 조카들의 눈높이에 맞는 ‘맞춤형’ 놀이친구로 변신해 사랑을 듬뿍 받았다는 후문이다.특히 조세호는 조카들과 함께 둘러앉아 밀가루 반죽놀이를 했고, 삼촌과의 놀이에 들뜬 아이들을 향해 “너희들 정말 귀엽다~”라며 ‘삼촌 미소’를 한껏 지은 것.또한 차오루는 서안 양과 화장놀이를 하는가 하면, “버섯을 싫어하는 아이들을 위해 재미있게 먹는 방법을 생각했다”며 외숙모의 사랑이 듬뿍 담긴 특별한 요리를 만들어 조카들의 사랑을 한 몸에 받았다고.조세호는 “꿈꾸던 로망을 이루었어요”라고 밝히며 조카들을 사랑스러운 눈빛으로 바라봤고, 차오루에게도 역시 고마움과 함께 사랑을 드러내는 등 ‘차오차오 커플’은 조카들과 한 편의 동화 같은 ‘낭만 데이트’를 즐긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편 사랑이 샘솟는 조세호-차오루& 서안-제안 남매의 데이트 현장은 13일 오후 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘상남자’ 조타를 완벽하게 리드하는 모습이 공개됐다.13일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘남편’ 조타와 함께 커플화보 촬영에 나선 김진경의 독보적인 ‘매력 대방출’ 현장이 공개된다.제작진에 따르면 김진경은 능숙하게 남편을 리드하며 화보 촬영장을 평정할 예정이다. 김진경은 프로 모델답게 화보 촬영장에서 대박 포스를 뿜어냈고, 눈빛부터 돌변하며 반전 매력을 뽐냈다. 조타는 평소와는 다른 아내의 모습에 깜짝 놀랐으나, 이내 아내의 리드에 따르며 촬영을 무사히 마쳤다는 후문.조타는 ‘일하는’ 김진경의 모습에 두 눈을 반짝거리며 어깨가 한껏 상승됐고 “진짜 역대급이다”, “내 아내가 이렇게 멋있는 여자구나”라며 감탄이 가득 담긴 극찬을 쏟아냈다.또한 조타는 촬영 도중 스킨십으로 인해 귀가 빨개지는 등 부끄러워했고, 김진경은 그런 조타를 다독이며 “귀 잘 조절할 수 있지?”라며 농담을 던져 웃음을 줬다고 알려졌다.이 밖에도 김진경은 “좀 들어가도 될까요?”라며 조타를 향해 과감히 다가가는 등 한껏 달라진 모습을 보여주며 남편을 심쿵하게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김진경에게 흠뻑 빠진 조타의 모습이 담긴 ‘삼삼 커플’의 ‘후끈후끈’ 화보촬영 현장은 오늘(13일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, ‘우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 라디오 DJ에 도전했다. 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에는 라디오를 습격한 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 DJ 도전기가 공개된다.제작진에 따르면 에릭남은 평소 라디오 DJ를 꿈꿔온 ‘아내’ 솔라를 위해 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해 더블 DJ로 나설 예정. 두 사람은 코너 중 하나인 ‘신영 나이트’를 ‘똥이 나이트’로 바꾸어 분위기를 한껏 띄웠다는 후문이다.  
 에릭남-솔라는 방송에 들어가기 전 긴장감에 어쩔 줄 몰라 했고, 에릭남은 솔라가 직접 준비해 온 발음 연습 문장들을 읽어 보며 “괜찮아. 네가 있으니까 난 걱정 안 돼”라고 서로를 다독이는 모습을 보여준 것.특히 이들은 김신영에게 “넌 솔라를 버려야 해. 넌 용선이야. 넌 에릭남을 버려야 해 윤도야”라고 특별 과외를 받았고, 두 사람은 가르침을 이어 받아 남다른 연습을 하며 서서히 시동을 걸었다는 후문이다. 또한 에릭남-솔라는 분위기를 강탈하는 무아지경 댄스로 완벽한 커플쇼를 만들어내며 김신영을 깜짝 놀라게 했고, “두 시간도 할 수 있을 것 같아”라고 특급 칭찬까지 받은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조타 김진경 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘상남자’ 조타를 완벽하게 리드하는 모습이 공개됐다.13일 오후 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘남편’ 조타와 함께 커플화보 촬영에 나선 김진경의 독보적인 ‘매력 대방출’ 현장이 공개된다.제작진에 따르면 김진경은 능숙하게 남편을 리드하며 화보 촬영장을 평정할 예정. 조타는 평소와는 다른 아내의 모습에 깜짝 놀랐으나, 이내 아내의 리드에 따르며 촬영을 무사히 마쳤다는 후문이다.그런 가운데, 김진경의 독보적인 포스가 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 김진경은 화보촬영용 메이크업과 의상으로 색다른 매력과 함께 독보적인 모델 포스를 뿜어내고 있다.조타는 ‘일하는’ 김진경의 모습에 두 눈을 반짝거리며 어깨가 한껏 상승됐고 “진짜 역대급이다”, “내 아내가 이렇게 멋있는 여자구나”라며 감탄이 가득 담긴 극찬을 쏟아낸 것.또한 조타는 촬영 도중 스킨십으로 인해 귀가 빨개지는 등 부끄러워했고, 김진경은 그런 조타를 다독이며 “귀 잘 조절할 수 있지?”라며 농담을 던져 웃음을 줬다고. 이 밖에도 김진경은 “좀 들어가도 될까요?”라며 조타를 향해 과감히 다가가는 등 한껏 달라진 모습을 보여주며 남편을 심쿵하게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김진경에게 흠뻑 빠진 조타의 모습이 담긴 ‘삼삼 커플’의 ‘후끈후끈’ 화보촬영 현장은 이날 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘상남자’ 조타를 완벽하게 리드하는 모습이 공개됐다. ⓒ MBC 더틱톡‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘상남자’ 조타를 완벽하게 리드하는 모습이 공개됐다. 13일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘남편’ 조타와 함께 커플화보 촬영에 나선 김진경의 독보적인 ‘매력 대방출’ 현장이 공개된다.제작진에 따르면 김진경은 능숙하게 남편을 리드하며 화보 촬영장을 평정할 예정. 조타는 평소와는 다른 아내의 모습에 깜짝 놀랐으나, 이내 아내의 리드에 따르며 촬영을 무사히 마쳤다는 후문이다.그런 가운데, 김진경의 독보적인 포스가 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 김진경은 화보촬영용 메이크업과 의상으로 색다른 매력과 함께 독보적인 모델 포스를 뿜어내고 있다.조타는 ‘일하는’ 김진경의 모습에 두 눈을 반짝거리며 어깨가 한껏 상승됐고 “진짜 역대급이다”, “내 아내가 이렇게 멋있는 여자구나”라며 감탄이 가득 담긴 극찬을 쏟아낸 것.또한 조타는 촬영 도중 스킨십으로 인해 귀가 빨개지는 등 부끄러워했고, 김진경은 그런 조타를 다독이며 “귀 잘 조절할 수 있지?”라며 농담을 던져 웃음을 줬다고.이 밖에도 김진경은 “좀 들어가도 될까요?”라며 조타를 향해 과감히 다가가는 등 한껏 달라진 모습을 보여주며 남편을 심쿵하게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김진경에게 흠뻑 빠진 조타의 모습이 담긴 ‘삼삼 커플’의 ‘후끈후끈’ 화보촬영 현장은 13일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진/MBC홈페이지에릭남·솔라 커플이 라디오 DJ에 도전한다. 13일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 라디오 DJ에 도전한 에릭남-솔라의 모습이 전파를 탈 예정이다. ‘우리 결혼했어요’ 제작진에 따르면 에릭남은 평소 라디오 DJ를 꿈꿔온 ‘아내’ 솔라를 위해 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해 더블 DJ로 나설 예정. 두 사람은 코너 중 하나인 ‘신영 나이트’를 ‘똥이 나이트’로 바꾸어 분위기를 한껏 띄웠다는 후문이다.에릭남-솔라는 방송에 들어가기 전 긴장감에 어쩔 줄 몰라 했고, 에릭남은 솔라가 직접 준비해 온 발음 연습 문장들을 읽어 보며 “괜찮아. 네가 있으니까 난 걱정 안 돼”라고 서로를 다독이는 모습을 보여준 것.특히 이들은 김신영에게 “넌 솔라를 버려야 해. 넌 용선이야. 넌 에릭남을 버려야 해 윤도야”라고 특별 과외를 받았고, 두 사람은 가르침을 이어 받아 남다른 연습을 하며 서서히 시동을 걸었다는 후문이다. 또한 에릭남-솔라는 분위기를 강탈하는 무아지경 댄스로 완벽한 커플쇼를 만들어내며 김신영을 깜짝 놀라게 했고, “두 시간도 할 수 있을 것 같아”라고 특급 칭찬까지 받은 것으로 알려져 더욱 기대감을 더하고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '우리 결혼했어요' 솔라가 에릭남에게 감동했다.13일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 솔라의 미션을 성공적으로 수행한 에릭남의 모습이 그려졌다.이날 에릭남과 솔라는 함께 음악방송을 시청했다. 앞서 솔라는 에릭남의 엔딩 무대에서 마마무의 귀여운 안무를 흉내 내라는 미션을 건넸다.드디어 에릭남의 무대가 시작됐고, 솔라는 기대 가득한 표정으로 시청했다. 에릭남은 엔딩에서 솔라의 미션을 제대로 수행했고, 그 모습은 화면 가득 클로즈업돼 웃음을 안겼다.솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "기분이 되게 좋았다. 잊지 않고 미션을 제대로 해준 게 감동적이었다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 솔라와 에릭남이 라디오 DJ에 도전했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 김신영과 함께 라디오 ‘정오의 희망곡’ 일일 DJ에 도전하는 솔라와 에릭남 커플의 모습이 공개됐다.본격적인 DJ에 도전하기 앞서 이들은 연습하는 시간을 마련했다. 흥이 많은 이들이지만 걱정도 많았다. 가장 큰 어려움은 ‘발음’이었다. 발음으로 걱정하던 이들은 전현무에게 전화를 걸어 도움을 요청했다.  
 전현무와 통화를 하게 된 솔라와 에릭남은 “일일 DJ를 하게 됐다. ‘정오의 희망곡’ 선배님 발음은 어떻게 하면 좋아지냐”고 물어보았다.이에 대해 전현무는 “발음은 말을 천천히 하면 좋아진다”고 실질적인 도움을 전해주었다. 전현무의 도움을 받게 된 솔라는 “목소리 좋다”고 칭찬했고, 이에 전현무는 “목소리라도 좋아야 하지 않겠느냐”고 재치있게 받아치면서 웃음을 자아냈다.이어 “정 할 말 없으면 노래 긴 거 틀라”고 진정한 꿀팁을 전한 전현무는 “12시에 듣겠다. 오프닝에 내 이야기 꼭 하라”고 말을 남긴 뒤 전화를 끊었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 솔라가 에릭남의 방송 중 인증에 감동했다.13일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 솔라와 에릭남이 함께 MBC 뮤직 ‘쇼챔피언’을 시청하는 모습이 글졌다.앞서 솔라는 에릭남에게 무대 엔딩 포즈로 ‘까꿍 포즈’를 취하는 미션을 내준 바 있다.이에 방송을 통해 미션에 성공한 에릭남의 모습을 확인한 솔라는 “잊지 않고 제대로 지켜줘서 완전 감동했다”고 말했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 솔라와 에릭남은 전현무를 만났다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
에릭남 솔라. 사진=MBC '우리 결혼했어요" 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 똥이 커플이 생방송 라디오 DJ에 도전했다. 13일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 라디오 DJ에 도전한 가상 부부 에릭남 ·솔라 커플의 모습이 그려졌다. 평소 라디오 DJ를 꿈꿔온 가상 아내 솔라를 위해 에릭남은 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’를 섭외해 더블 DJ로 나섰다. 두 사람은 코너 중 하나인 ‘신영 나이트’를 ‘똥이 나이트’로 바꾸어 진행을 맡았다.생방송에 들어가기 전 긴장하는 두 사람에게 김신영에게 “넌 솔라를 버려야 해. 넌 용선이야. 넌 에릭남을 버려야 해 윤도야”라며 협박 아닌 협박을 했다. 또한 두 사람은 김신영의 지도 하에 오픈 멘트 '오키도키 매킨토시 이다도시 남양주시'를 연습하며 웃음을 유발했다. 오프닝 후 김신영은 두 사람에게 라디오 생방을 맡기고 홀연히 사라졌고 당황한 두 사람은 어쩔 줄 몰라하더니 이내 안정을 찾았다.청취자와 전화연결을 통해 반응을 살핀 두 사람은 "자체가 비타민"이라는 청취자의 말에 함박웃음을 지었다.이어진 '똥이 나이트' 시간, 이정현의 '와'에 맞춰 화려한 오프닝을 펼친 에릭남과 솔라는 흥을 주체하지 못하며 긴장이 완전히 풀린 듯 매끄러운 진행을 선보였다. 이후 김신영이 합세, 그 어느 때보다 흥겨운 '나이트' 시간을 선보였다. 김신영은 "히트다 히트"를 연발하며 “두 시간도 할 수 있을 것 같아”라고 칭찬했다.라디오를 마치고 두 사람은 떨렸던 생방송의 긴장감을 회상하며 서로가 힘이 돼주었음을 고백했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 에릭남과 솔라가 라디오 DJ에 도전했다.


13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 일일 라디오 DJ 도전기가 전파를 탔다.


이날 에릭남과 솔라는 평소 라디오 DJ를 해 보고 싶었다던 바람대로 '김신영의 정오의 희망곡' 일일 DJ를 맡게 됐다.


에릭남과 솔라는 생방송에 앞서 담당작가와 대본 리딩을 하면서 스타들에게 공포의 코너라고 불리는 '신영나이트'에 대해 걱정했다. 김신영은 1부를 맡아줄 에릭남과 솔라에게 노하우를 전수하면서 '신영나이트' 관련 꿀팁을 전달했다.


에릭남과 솔라는 생방송 불이 켜지고 잔뜩 긴장한 얼굴이었지만 막상 시청자 사연에 대해 깔끔한 해결책을 내놓으며 무난하게 진행을 해 나갔다.


방송 직전까지 염려하던 '신영나이트'도 에릭남과 솔라를 버린 채 윤도와 용선이로서 흥을 폭발시키며 찰떡호흡을 자랑했다. 김신영은 두 사람을 지켜보며 연신 "잘한다"고 감탄하는 모습을 보였다.

enter@xportsnews.com/ 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘우리 결혼했어요’ 모델 김진경과 매드타운 조타 / 사진제공=MBC 방송화면
‘우결’ 매드타운 조타가 모델 김진경의 애교에 함박웃음을 지었다.
13일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’에서는 조타가 김진경에게 소원을 말하는 모습이 그려졌다.
이날 조타는 김진경에게 “하루종일 여보라고 불러달라”고 말했다. 김진경은 말이 끝나기가 무섭게 “알았어, 여보”라면서 귀여운 ‘여보 퍼레이드’를 선보였다. 조타는 “못할 줄 알았는데 잘한다”면서도 웃음을 감추지 못했다.
조타는 이후 인터뷰를 통해 “진경이에게 수많은 오빠들이 있잖나. 이제는 오빠 말고 특별한 여보가 되고 싶었다”고 밝혔다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송 캡처‘우결’ 마마무 솔라가 에릭남과 '음악방송'을 함께 시청했다.13일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’에서는 솔라와 에릭남이 음악방송 프로그램을 함께 시청하는 모습이 전파를 탔다.앞서 솔라는 에릭남에게 무대 엔딩 포즈로 ‘까꿍 포즈’를 취하는 미션을 제안했다.이후 방송에서 미션에 성공한 에릭남의 모습을 확인한 솔라는 “잊지 않고 제대로 지켜줘서 완전 감동했다”고 전했다.한편 '우리 결혼해ㅆ어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 조타와 김진경이 서로 여보라고 불렀다.


13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 화보 촬영기가 전파를 탔다.


이날 조타는 화보 촬영장으로 향하면서 김진경에게 여보라고 불러달라는 소원을 말했다. 조타에게 소원권 하나가 있었기 때문.


김진경은 조타의 말이 끝나자마자 바로 여보라고 불렀다. 운전 중이던 조타는 여보라는 호칭을 듣고 함박웃음을 지었다.


조타는 제작진과의 인터뷰에서 평소 김진경에게 아는 오빠들이 많아 남편으로서 여보라고 듣고 싶었던 속내를 털어놨다.


김진경은 조타도 자신을 여보라고 불러줄 것을 원했다. 이에 조타도 "그래. 여보"라고 말하면서 두 사람은 시원하게 여보 호칭을 개시하고는 뒤늦게 쑥스러워했다.

enter@xportsnews.com/ 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 ‘여보’라는 김진경의 호칭에 설렘을 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 화보 촬영을 위해 준비 중인 조타와 김진경의 모습이 공개됐다.스튜디오로 이동하던 조타는 김진경에게 “오늘 하루동안 여보라고 불러달라”고 요청했다. 뺄 거라고 생각했던 조타의 생각과는 달리 ‘여보’라는 소리가 술술 나왔다.김진경의 ‘여보’ 발언에 조타는 부끄러워 하면서도 귀에 걸린 미소를 내릴 줄 몰랐다. 이후 조타는 “진경이 주변에 오빠들이 많더라. 이제는 같은 오빠가 아닌 특별한 여보가 되고 싶다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 역사적인 ‘첫뽀뽀’를 성공했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 커플화보에 도전하는 조타와 김진경 커플의 모습이 공개됐다.모델인 김진경의 일터인 화보촬영장에 오게 된 조타는 전문적인 아내의 모습에 감탄을 금치 못했다. 그러던 중 조타는 노출이 심한 의상을 입고 나온 김진경을 보게 됐다.  
 김진경의 노출에 당황한 조타는 말까지 더듬거리며 “내가 본 의상 중 야하다”고 차마 얼굴을 바라보지 못했다. 이후 담요로 아내의 노출 단속에 나선 조타는 담요로 노출 부위를 가리는 보수적인 면모를 드러냈다.김진경은 “눈을 쳐다보고 얘기하라”고 말했고, 이에 조타는 “가렸으니 이제 볼 수 있다”고 답하는 순수함을 드러냈다.‘내 아내는 내가 지킨다’라는 정신으로 담요로 김진경의 몸을 꽁꽁 싸맨 조타는 “나가기 전까지는 안 된다”고 당부했다. 여기서 끝나지 않고 조타는 다리 옆트임 드레스마저 단속에 나섰다.조타는 “의상들이 너무 야했다. 부끄러워 눈 둘 곳이 없었다”며 “나만 보고 싶은 내 아내의 모습이었다”고 고백했다. 조타의 보수적인 모습에 김진경은 함박 미소를 지으면서 “뭔가 좋가”고 솔직한 마음을 전했다.부끄러워하는 조타와는 달리 김진경은 여유만만했다. 모든 촬영을 마친 이후 조타는 사진작가에게 용기 내 “오빠라고 부르면 김진경이 벌칙으로 볼 뽀뽀를 하기로 했다”며 사진을 찍어줄 것을 요청했다.김진경은 조타의 볼에 입을 맞췄고, 부끄러워하는 조타의 모습이 어우러지면서 웃음을 자아냈다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 피에스타의 차오루가 조세호의 스킨십에 행복함을 느꼈다.


13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 조카 돌보기 에피소드가 전파를 탔다.


이날 차오루는 워터파크 나들이를 마치고 신혼집으로 돌아가는 차 안에서 조세호에게 뜬금 없이 "나 살 쪘냐"고 물어봤다. 조세호는 의아해 하며 아니라고 했다.


차오루는 "그런데 왜 볼을 꼬집었냐. 내 볼 꼬집은 적 없지 않으냐"라고 물었다. 조세호는 "그냥 귀여워서"라고 말하며 자연스럽게 차오루의 손을 잡았다.


차오루는 "오늘 은근히 스킨십 많이 하네? 먼저 손도 잡고 어깨동무도 하고"라며 조세호의 스킨십 얘기를 이어갔다. 조세호는 괜히 민망해서 "내가 언제?"라고 되물었다.


차오루는 제작진과의 인터뷰에서 "그 순간 너무 좋았다. 행동 하나씩 저를 좋아하는 마음을 느낄 수 있게 해줬다. 하루 종일 행복했다"며 속마음을 털어놨다.

enter@xportsnews.com/ 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요' 조타 김진경 커플이 화보 촬영장을 달달함으로 물들였다.  13일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김진경과 조타가 함께 커플화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.  이날 조타는 중3때부터 모델 일을 한 김진경에게 믿음직한 모습을 보였다. 또 조타는 '오빠'가 아닌 '여보'로 불러달라고 부탁했다. 이에 김진경은 곧장 "여보"라고 불러 조타를 미소짓게 했다.  밀폐된 공간이란 콘셉트로 진행된 커플화보 촬영에서는 김진경의 능숙한 리드가 돋보였다.  메이크업과 옷을 갈아집은 진경은 조타 앞에서 완벽한 모델 워킹을 선보였다. 단독 촬영에서도 도발적이면서 섹시한 자태로 무대를 압도했다. 조타는 제대로 쳐다보지도 못해 웃음을 자아냈다.  조타는 "진짜 역대급이다. 내 아내가 이렇게 멋있는 여자구나"라고 감탄했다.  특히 이날 조타와 김진경 커플은 화보 촬영장에서 첫 볼뽀뽀에 성공했다.  사진='우리 결혼했어요' 캡처 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 ‘글로 배운 연애’의 진수를 보여주었다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조카와 함게 워터파크에서 놀고 집으로 돌아오는 조세호 차오루 커플의 모습이 그려졌다.스킨십을 하지 않는 무뚝뚝한 남편이었던 조세호는 워터파크에서 유독 차오루에게 은근한 스킨십을 선보였다. 이에 차오루는 “오빠 오늘 제 볼을 자주 꼬집었다”고 언급했다.  
 개인 인터뷰 시간 조세호는 “여자들이 반하는 스킨십 TOP10을 입수했다”고 말한 뒤 휴대전화를 급 공개했다. 조세호가 공개한 메모장에는 스킨십 스킬이 빼곡하게 적혀있었다. 이어 “차오루에게 진작 했으면 어땠을까 생각했다”며 여자들이 반하는 스킨십 TOP10에 대한 만족함을 드러냈다.운전 중에서도 조세호는 차오루의 손을 덥석 잡았고, 기분 좋아진 차오루는 “내가 귀여웠나봐”라며 만족함을 드러냈다.뒷자리에서 조세호와 차오루의 애정행각을 보고 있던 조세호의 조카가 말을 걸었고, 부끄러워진 이들은 이내 손을 땠다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조타 김진경. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 김진경이 조타에게 볼 뽀뽀를 했다.13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가상부부 조타와 김진경의 커플화보 촬영 장면이 공개됐다. 촬영에 앞서 의상을 고르던 두 사람은 시종일관 들뜬 기분을 표현했다. 김진경이 노출이 심한 상의를 골라 “나 이런 거 입어도 돼?”라고 묻자 조타는 얼른 옷을 뺏어 제자리에 가져다 놓으며 아내의 노출을 단속했다.  이날 화보촬영에선 김진경이 가상 남편 조타를 압도적으로 리드하며 모델의 프로페셔널함을 한껏 뽐냈다. 조타는 김진경의 모습에 “진짜 역대급이다. 내 아내가 이렇게 멋있는 여자구나”라며 감탄을 금치 못했다.작가의 스킨십 요구에 김진경은 조타를 리드하며 한껏 밀착된 모습을 선보였다. 이에 조타는 귀가 빨개지며 수줍은 모습을 보여 김진경의 웃음을 샀다. 한편 화보 촬영에 앞서 '여보라고만 부르기'라는 내기를 한 두 사람은 벌칙으로 '볼 뽀뽀'를 제안했다. 결국 김진경이 졌고 화보촬영 도중 김진경은 조타에게 볼뽀뽀를 선사했다. 그토록 애타게 원하던 뽀뽀를 받은 조타는 기쁨을 감추지 못하며 "내 생에 최고의 날"이라고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘우리 결혼했어요’ / 사진제공=MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 세 커플의 달콤한 도전기가 전파를 탔다.
13일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’에서는 솔라-에릭남 커플, 조타-김진경 커플, 조세호-차오루 커플이 새로운 도전에 나서며 부부의 호흡을 보여줬다.
이날 솔라와 에릭남은 MBC 라디오 ‘정오의 희망곡’을 통해 라디오 DJ에 첫 도전했다. 이날 두 사람은 긴장감을 이겨내고 에너지 넘치는 진행을 선보였다.
무사히 도전을 마친 에릭남은 인터뷰를 통해 “(솔라가) 본인이 잘하는 걸 모르더라”며 “그 모습이 귀엽고 좋았다”고 칭찬했다. 솔라 역시 “(에릭남은) 사연을 잘 들어주고 말을 잘하더라”면서 “혼자 했으면 큰일날 뻔했다”고 에릭남에 대한 애정을 드러냈다.
조타와 김진경 커플은 화보 촬영에 도전했다. 김진경은 모델로서 “(조타에게) 멋있는 진경이를 보여주고 싶다”고 밝혔다. 조타는 어깨 라인과 각선미를 강조한 블랙 드레스를 입은 김진경의 모습에 담요를 덮어주며 “내 부인은 나만 봐야 한다. 남들이 보는 건 싫다”며 질투했다.
이어 김진경은 조타의 무릎에 누워 얼굴을 만지는 등 적극적인 스킨십으로 프로페셔널한 모습을 보였다. 이어진 촬영에서 김진경이 백허그를 하는 포즈를 취하자 조타는 부끄러움에 귀가 빨개지기도 했다. 두 사람은 점차 긴장을 풀고 얼굴을 맞대는 과감한 포즈까지 선보이며 커플 화보 촬영을 성공적으로 마쳤다.
조세호와 차오루 커플은 지난 주에 이어 육아 도전에 나섰다. 조세호는 변신 로봇을 조립하고 반죽 놀이를 하는 등 서툴지만 진심을 다해 조카들을 놀아줬다. 차오루 역시 버섯을 싫어하는 조카들을 위해”버섯을 먹어야 멋있어진다”면서 재밌는 버섯 꼬치 요리를 만들며 배려심 깊은 모습을 보였다.
조세호는 저녁식사 후 “조카들이 외숙모 차오루의 음식을 맛있게 먹어주니 뿌듯했다”며 애정을 드러냈다. 차오루 역시 “내가 요리를 하고 남편과 아기들은 TV를 보는 행복한 장면이 나타났다. 이게 결혼생활이구나 했다”고 소감을 전했다. 이로써 두 사람은 육아 도전에 성공했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진은 KBS2 '우리동네 예체능' 방송화면 캡처.

'우리 결혼했어요''정글의 법칙' 등 각종 예능에서 맹활약을 펼치고 있는 매드타운 조타. 그는 가수 이전에 2016 리우올림픽 은메달리스트 안바울의 라이벌이었던 전도유망한 유도선수였다.지난 1월 KBS 2TV '우리동네 예체능'에서는 우리동네 유도부의 조타 모교 방문기&경상도 연합팀과의 대결이 전파를 탔다.이날 방송에서 조타의 아버지는 조타가 유도선수 시절 상위권에 속해 있었다고 전하며 국가대표인 안바울 선수와도 몇 차례 대결했던 얘기를 꺼냈다.조준호 코치는 안바울 선수 얘기가 나오자 "안바울 선수가 본인을 가장 애먹인 선수는 세계선수권에서 붙었던 러시아 선수도 아니고 조타였다고 하더라"고 설명을 덧붙였다.조타의 아버지는 아들 조타를 인정해주는 안바울 선수의 말에 내심 흐뭇해 하며 조타의 손을 꽉 잡았다.이를 의식한 듯 조타는 지난 7일 매드타운 공식 인스타그램에 "대한민국 유도 화이팅! 대한민국 국가대표 선수 여러분 화이팅! 멀리서 매드타운도 함께 하겠습니다"라는 글로 응원했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지아 기자]에릭남♥솔라, 조타♥김진경, 조세호♥차오루 커플이 오늘도 달달한 케미를 발산하며 시청자들의 시선을 사로잡았다.13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 일일 DJ에 도전한 에릭남·솔라, 커플 화보 촬영에 나선 조타·김진경, 조카 돌보기에 나선 조세호·차오루 커플의 이야기가 그려졌다. 먼저 에릭남·솔라 커플은 집들이를 마치고 에릭남의 컴백 무대를 함께 모니터링했다. 이는 컴백 무대를 앞둔 에릭남에게 솔라가 준 미션을 에릭남이 수행했는지 확인하기 위한 것이었다. 에릭남은 엔딩 장면에서 솔라의 미션을 완벽하게 수행했고, 이를 본 솔라는 호탕하게 웃은 반면 에릭남은 쑥스러워했다. 곧이어 두 사람은 김신영의 '정오의 희망곡'에 일일 DJ로 출연했다. 두 사람은 청취자 사연 소개에 적절한 답변을 덧붙이며 남다른 진행 실력을 선보였다. 또한 '신영나이트'에서도 두 사람의 유쾌한 매력으로 흥을 돋우며 분위기를 한껏 끌어올렸다.    
조타·김진경은 첫 커플 화보 촬영에 도전했다. 조타는 커플 화보 촬영에 앞서 긴장하는 모습을 보였지만 김진경이 능숙하게 리드하자 이내 현장의 분위기에 적응해가며 열심히 촬영에 임했다. 이날 조타는 촬영장을 압도하는 김진경의 카리스마 있는 모습에 감탄을 이어갔다. 제작진과의 인터뷰에서 조타는 "김진경이 진짜 멋있었다. 촬영장을 압도하는 포스가 있었다"라고 말했다. 또한 김진경은 "오늘은 내 일터에서 조타에게 나를 보여줄 수 있는 시간이었다. 무슨일이 있어도 진짜 멋있게 해내고 싶었다"라고 말했다. 두 사람은 뽀뽀 장면을 사진으로 남기며 촬영을 마무리했다. 
조세호·차오루 커플은 지난 주에 이어 무한 체력을 가진 조카들 돌보기를 이어갔다. 워터파크에서 조세호는 평소와 다르게 차오루의 볼을 꼬집고, 어깨동무를 하고, 손을 잡아주는 등 평소와 다른 행동을 보였다. 이를 궁금해하던 차오루는 조세호에게 이유를 물었고, 조세호는 솔직하게 속내를 털어놔 차오루를 감동하게 했다. 조세호는 "너무 귀여워서 그랬다. 차오루는 항상 예쁘다. 더 잘해주고 싶다"라고 말하며 차오루의 손을 덥석 잡았다. 그런데 이 때, 뒷 좌석에 타고 있던 조카가 "그렇게 하고 싶어요 삼촌?"이라고 말해 조세호를 당황하게 했다. 신혼집에서 두 사람은 아이들을 위한 반죽 놀이와 그림 그리기를 하며 즐거운 시간을 보냈고, 차오루는 조카들을 위해 크림 파스타를 만들어 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 역사적인 ‘첫뽀뽀’에 대한 시청자들의 반응이 뜨겁다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 커플화보에 도전하는 조타와 김진경 커플의 모습이 공개됐다.모든 촬영을 마친 이후 조타는 사진작가에게 용기 내 “오빠라고 부르면 김진경이 벌칙으로 볼 뽀뽀를 하기로 했다”며 사진을 찍어줄 것을 요청했다. 김진경은 조타의 볼에 입을 맞췄고, 부끄러워하는 조타의 모습이 어우러지면서 웃음을 자아냈다.   
 조타와 김진경의 첫 뽀뽀에 대한 누리꾼들의 반응은 폭발적이다. 이날 촬영은 커플을 콘셉트로 하는 만큼 유독 스킨십이 많았는데, 여유로운 김진경과는 달리 조타의 경우 쑥쓰러움에 귀가 빨개졌던 것이다.귀가 빨개지면서도 김진경의 뽀뽀를 받은 조타는 귀에 걸린 입을 미처 내리지를 못했다.누리꾼들은 “이쯤 되면 연기가 아닌 거 같다.” “조타, 대본이면 연기상 좀 주자. 너무 잘한다.” “조타 정말 귀엽고 설렌다.” “표정만 봐도 설렌다.” “요즘 이 커플 보는 맛이 있다.” “귀엽다. 둘이 진짜 잘 어울리는 듯.” “모델포스 뽐내는 김진경과 조타의 조합. 정말 귀엽다.” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김진경이 조타에게 ‘여보’라고 불렀다.

13일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경이 화보촬영에 나선 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 커플 화보를 찍으러 스튜디오로 향했다. 

이동하는 차 안에서 조타는 김진경에게 “하루종일 ‘여보’라고만 불러달라”며 조심스레 자신의 소원을 전했다. 그러자 김진경은 주저없이 “알았어. 여보~”라며 애고 가득하게 즉각 소원 수리에 나서 웃음을 자아냈다. 

이어 김진경은 너무 쉬운 소원이라며 계속해서 ‘여보’라는 호칭을 사용했고, “이건 여보도 좋고 나도 좋은 거다”라고 말했다. 

이후 조타는 인터뷰에서 “진경이 주변에 오빠들이 많더라. 이제는 좀 특별해지고 싶다. ‘여보’가 되고 싶었다”고 전하며 당시의 설렜던 기분을 고백해 눈길을 모았다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 음악방송에서 솔라와 약속한 ‘포즈 취하기’ 미션을 성공시켰다.

13일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 집들이를 마친 솔라와 에릭남이 함께 음악방송을 시청하는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 함께 에릭남의 컴백 무대를 지켜보며 에릭남의 미션 수행 결과를 지켜봤다. 

앞서 솔라는 에릭남에게 컴백무대에서 다음 출연자가 들어오기까지 정해준 ‘엔딩 포즈’를 취하고 있으라는 미션을 전한바 있다. 

함께 방송을 지켜보던 에릭남은 미션 수행 시간이 다가오자, 긴장한 듯 자리에서 일어나 열심히 춤을 추는 등 산만한 모습을 보였다. 

이어 미션 수행을 해야 할 순간이 다가왔고, 에릭남은 솔라가 제안한 ‘까꿍’포즈를 완벽하게 유지하며 미션에 성공했다. 하지만 예상치 못한 클로즈업 장면에 솔라는 큰 소리로 폭소했고, 민망해 어쩔줄 몰라하는 에릭남의 모습은 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호가 조카들을 앞세워 차오루에게 방귀 누명을 씌웠다. 

13일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호와 차오루가 조카들을 돌보는 모습이 그려졌다. 

이날, 조세호는 방귀 범인 색출에 나섰다. 

조세호는 조카들과 함께 반죽놀이를 하던 중 서안이 방귀를 뀌고, 부끄러워하자 계속해서 방귀 범인을 물으며 놀렸다. 이에 당황한 서안이 “외숙모가 뀌었다”고 발뺌하자 부엌에서 요리를 하던 차오루는 졸지에 방귀 범인으로 몰렸다. 

이어 조세호가 방귀를 뀌었고, 조세호는 새빨간 얼굴로 서안이를 방귀 범인으로 몰았다. 이에 제안이 “삼촌이다”라고 말했지만 조세호는 모르쇠로 일관하며 서안이를 앞세워 차오루를 또다시 방귀 범인으로 지목했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요''우리 결혼했어요'에서 가상부부로 호흡 중인 조타와 김진경. 두 사람이 밝힌 첫인상에 새삼 관심이 쏠렸다.조타와 김진경은 지난 5월 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 첫 만남을 가졌다.이날 야외 결혼식을 마친 조타와 김진경은 얘기를 나누며 서로에 대해 조금씩 알아가기 시작했다.김진경은 제작진과의 인터뷰에서 "악수를 할 줄 알고 손을 내밀었다. 그런데 내 보호대를 풀러 주시더라"며 "인사도 하기 전에 날 챙겨주시려고 해서 듬직한 분이라고 느꼈다"고 말했다.이어 조타는 김진경에 대해 "내가 생각했던 사람이었다. 하얗고 귀엽다는 생각을 ?다"며 수줍게 웃었다.조타와 김진경은 '우리 결혼했어요'를 통해 안방극장에 설렘을 선사하고 있다.'우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '우리 결혼했어요' 조타 김진경 커플이 부부가 된 후 첫 볼 뽀뽀에 성공했다. 지난 13일 오후 방송한 '우리 결혼했어요'에서는 김진경과 조타가 함께 커플화보 촬영에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 메이크업과 옷을 갈아집은 진경은 조타 앞에서 완벽한 모델 워킹을 선보였다. 단독 촬영에서도 도발적이면서 섹시한 자태로 무대를 압도했다.  조타는 "진짜 역대급이다. 내 아내가 이렇게 멋있는 여자구나"라고 감탄했다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 장난스럽지만 귀여운 첫 뽀뽀에 성공했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 커플화보 촬영에 도전하는 조타와 김진경 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 조타는 모델인 김진경의 화보 촬영장을 깜짝 방문했다.일을 하는 김진경의 모습을 지켜보던 조타는 포토그래퍼에게 “오빠라고 부르면 김진경이 벌칙으로 볼 뽀뽀를 하기로 했다”면서 커플 촬영을 부탁했다.두 사람은 함께 촬영을 하던 중 김진경이 용기를 내 조타의 볼에 수줍게 뽀뽀하며 두 사람의 첫 뽀뽀 역사를 만들었다. 조타는 세상을 다 가진 듯한 웃음을 지어 웃음을 자아냈다.잠시 후 인터뷰에서 조타는 “솔직히 그때 기억이 잘 안 난다. 부끄러움만 남는다”고 첫 뽀뽀의 소감을 밝혔다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진=방송 캡처



'우리 결혼했어요' 조타 김진경 가상부부가 커플 화보촬영서 첫 뽀뽀를 했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 커플화보 촬영에 나선 조타 김진경 가상부부의 모습이 그려졌다.이날 조타는 김진경과 친한 남자 스태프들을 의식하며 "하루종일 여보라고만 불러달라"며 질투 아닌 질투를 했다. 이에 김진경은 한치의 망설임도 없이 "여보"라며 애교를 부렸다.조타는 또 김진경의 프로패셔널한 모습을 보며 "진짜 멋있다", "진짜 대박이다. 어깨가 으쓱했다"며 감탄했다. 하지만 제작진과의 인터뷰에서는 "의상들이 너무 야했다. 눈을 어디에다 둬야 할지 모르겠다. 부인은 나만 봐야 한다"며 걱정하는 모습을 보이기도 했다.한편 이날 조타는 화보촬영 말미에 김진경과의 뽀뽀 사진을 사진작가에게 부탁했다. 이에 김진경은 적극적으로 조타에게 다가가 볼에 뽀뽀를 했다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자 



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조타 김진경‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 첫 뽀뽀에 성공했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 커플화보 촬영에 도전하는 조타와 김진경 커플의 모습이 공개됐다.이날 조타는 김진경의 화보 촬영장을 방문했다. 모델인 김진경의 진지한 모습에 조타는 미소를 감추지 못했다.모든 촬영을 마친 이후 조타는 사진작가에게 “오빠라고 부르면 김진경이 벌칙으로 볼 뽀뽀를 하기로 했다”며 사진을 찍어줄 것을 요청했다.이어 커플촬영에 나선 두 사람. 김진경은 용기를 내 조타의 볼에 수줍게 뽀뽀했다. 조타는 부끄러워하면서도 세상을 다 가진 듯한 웃음을 지어 눈길을 끌었다.이후 제작진과의 인터뷰에서 조타는 “솔직히 그때 기억이 잘 안 난다. 부끄러움만 남는다”고 첫 뽀뽀의 소감을 밝혔다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 조타 김진경 (사진=해당방송 캡처) 우리 결혼했어요 조타 김진경이 첫 뽀뽀에 성공했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 커플화보 촬영에 도전하는 조타와 김진경 커플의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 조타는 김진경의 화보 촬영장을 방문한 가운데 조타는 사진작가에게 “오빠라고 부르면 김진경이 벌칙으로 볼 뽀뽀를 하기로 했다”며 사진을 찍어줄 것을 요청했다.이후 두사람은 커플촬영에 나선 가운데 김진경은 용기를 내 조타의 볼에 수줍게 뽀뽀했고 조타는 부끄러워하면서도 웃음을 숨기지 못해 눈길을 끌었다.특히 이후 제작진과의 인터뷰에서 조타는 “솔직히 그때 기억이 잘 안 난다. 부끄러움만 남는다”고 첫 뽀뽀의 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 솔라와 에릭남은 전현무를 만났다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 노출 의상 어색함을 감추지 못했다.조타와 김진경은 13일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 커플 화보를 촬영을 하게 됐다. 모델 출신 김진경은 “프로페셔널하고 멋있는 김진경의 모습을 보여주고 싶었다”고 말하며 들뜬 모습을 보였다. 화보 촬영장에 들어선 조타는 당황했다. 김진경의 노출 의상에 시선 둘 곳을 찾지 못한 것이다. 그러면서 조타는 김진경의 상체를 담요로 감싸며 “이젠 볼 수 있겠다”고 안도했다. 김진경의 노출에 당황한 조타는 결국 “진짜 이것만 입는 거 아니지?”라며 불안한 모습을 보였다. 이어진 제작진과의 속마음 인터뷰에서 조타는 “의상들이 너무 야했다. 눈을 어디에 둬야 할지 모르겠더라. 제 부인은 저만 봐야 하고, 남들이 보는 건 싫다”라고 털어놓았다. 이에 김진경은 “아낌 받는 느낌이 들어서 너무 좋았다”고 말하며 행복해 했다. 방송을 본 시청자들은 “김진경 노출 의상에 움찔하는 조타 귀여웠다” “김진경 화보 촬영 하는 모습 보니 모델 맞더라. 프로패셔널했다” “조타 왜이렇게 귀여움. 김진경 몸매 열일에 안절부절 하는 모습 보고 폭소했다”고 소감을 전했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…우리 결혼했어요 조타 김진경 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리 결혼했어요' 조타·김진경 가상부부가 첫 뽀뽀에 성공했다.13일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 커플화보 촬영에 도전하는 조타와 김진경 커플의 모습이 공개됐다.이날 조타는 사진작가에게 "오빠라고 부르면 김진경이 벌칙으로 볼 뽀뽀를 하기로 했다"며 사진을 찍어줄 것을 요청했다.이후 김진경은 용기를 내 조타의 볼에 수줍게 뽀뽀했고 조타는 부끄러워하면서도 웃음을 숨기지 못해 눈길을 끌었다.특히 이후 제작진과의 인터뷰에서 조타는 "솔직히 그때 기억이 잘 안 난다. 부끄러움만 남는다"고 소감을 밝혔다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡쳐

13일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 커플화보에 도전하는 조타와 김진경 커플의 모습이 공개됐다.모델인 김진경의 일터인 화보촬영장에 오게 된 조타는 전문적인 아내의 모습에 감탄을 금치 못했다. 그러던 중 조타는 노출이 심한 의상을 입고 나온 김진경을 보게 됐다.김진경의 노출에 당황한 조타는 말까지 더듬거리며 "내가 본 의상 중 야하다"고 차마 얼굴을 바라보지 못했다. 이후 담요로 아내의 노출 단속에 나선 조타는 담요로 노출 부위를 가리는 보수적인 면모를 드러냈다.'내 아내는 내가 지킨다'라는 정신으로 담요로 김진경의 몸을 꽁꽁 싸맨 조타는 "나가기 전까지는 안 된다"고 당부했다. 여기서 끝나지 않고 조타는 다리 옆트임 드레스마저 단속에 나섰다.이날 조타는 사진작가에게 "'오빠'라고 부르면 김진경이 벌칙으로 볼 뽀뽀를 하기로 했다"며 사진을 찍어줄 것을 요청했다.김진경은 용기를 내 조타의 볼에 수줍게 뽀뽀했고 조타는 부끄러워하면서도 웃음을 숨기지 못해 눈길을 끌었다.이후 제작진과의 인터뷰에서 조타는 "솔직히 그때 기억이 잘 안 난다. 부끄러움만 남는다"고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지아 기자]에릭남·솔라 커플이 일일 DJ에 도전했다.13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남·솔라 커플이 MBC FM4U 김신영의 '정오의 희망곡'에 출연해 일일 DJ로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.에릭남·솔라는 라디오 방송에 앞서 긴장하는 모습을 보였다. 두 사람은 전현무에게 전화를 걸어 정확한 발음을 할 수 있는 비법에 대해 질문했고, 전현무는 "말을 천천히 하면 좋아진다"라고 조언했다. 이어 전현무는 "할 말이 없으면 긴 노래를 틀면 된다"라며 자신만의 노하우를 전수해 웃음을 자아냈다. 전현무와의 통화에서 솔라는 "목소리가 너무 좋다"라며 전현무의 목소리를 칭찬했고, 전현무는 "목소리라도 좋아야지"라고 답해 웃음을 안겼다. 두 사람은 솔라가 매니저로부터 받은 문자 사연으로 DJ 연습을 이어갔다. 또한 '정오의 데이트'의 간판 코너인 '신영나이트' 코너를 연습할 때는 솔라가 특유의 남다른 흥으로 분위기를 띄우며 눈길을 끌었다. 제작진과의 인터뷰에서 에릭남은 "솔라가 흥이 났을 때의 모습을 보면 '신영나이트'를 잘 할 수 있을 것 같다. 그것만 믿고 있다"라고 전했다. 곧이어 에릭남·솔라는 라디오 스튜디오를 찾았다. 두 사람은 라디오 담당 작가와 대본을 읽어보며 방송을 준비했다. 김신영은 '신영나이트'를 걱정하고 있는 솔라에게 "너를 버려야 한다. 마마무 타이틀도 버리고, 솔라 타이틀도 버려야 한다. 솔라는 용선이가 되고, 에릭남도 윤도가 되어야 한다"고 조언했다. 본격적인 방송이 시작됐고, 걱정과 달리 에릭남·솔라는 안정적인 모습으로 방송을 소화하며 진행 실력을 뽐냈다. 김신영은 솔라와 에릭남에게 진행을 맡긴 후 자리를 비웠지만 두 사람의 모습에 "둘이 '싱글벙글쇼' 가겠다"라며 감탄했다.  방송을 마친 솔라는 "너무 떨렸다"라고 긴장감을 토로했고 두 사람은 서로를 칭찬했다. 또한 전현무는 "방송 잘 들었다. 내가 시키는 것 하나도 안 하는 모습 인상적이었다"라고 말해 웃음을 전했다. 제작진과의 인터뷰에서 에릭남은 "솔라가 정말 잘하더라. 그런데 정작 자신은 잘한다는 것을 모른다. 그 모습이 귀여웠다"라고 말했고, 솔라는 "남편이 사연을 들어주고 그것에 대해 코멘트를 하는 것을 능수능란하게 하더라. 저 혼자했으면 큰일 났을 것 같다"라고 말했다.한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호가 차오루를 위한 로맨틱한 생일 이벤트를 준비했다. 20일 방송될 MBC '우리 결혼했어요'에서는 차오루를 위한 조세호의 생일 이벤트, 처가 식구를 만난 조타, 니콜의 강아지 돌보기에 나선 에릭남·솔라 커플의 이야기가 그려질 예정이다. 이날 방송에서 조세호는 차오루의 생일을 축하하기 위해 생일 축하 메시지가 담긴 음식과 생일 케이크, 그리고 특별한 선물을 준비했다. 조세호가 준비한 특별한 선물은 바로 조세호 자신이었다. 이를 위해 조세호는 빨간색 리본을 머리에 달고 커다란 상자속에 숨어있었지만 조세호가 넘어지면서 박스가 뜯겨 이날의 이벤트는 난항을 겪었다. 곧이어 두 사람의 숨 막히는 영화관 데이트가 펼쳐졌다. 두 사람은 영화 속 연인들의 키스 장면에 어색한 분위기를 자아냈다. 이날 영화가 끝나고 차오루 역시 조세호를 위해 이벤트를 준비한 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다. 
조타는 처가 식구들을 만났다. 김진경의 어머니와 언니가 이들의 신혼집을 방문한 것. 처음 만나는 처가식구들의 방문 소식에 조타는 긴장한 모습을 보이며 손수 음식 준비에 나섰다. 곧이어 처가 식구들이 도착했고 네 사람은 함께 식사를 하며 이야기를 나눴다. 김진경의 어머니는 "사위가 생기면 부르고 싶은 호칭이 있었다"며 조타에게 "아들 많이 먹어"라고 말하며 음식을 건넸다. 이날 조타는 장모님을 등에 업고 푸쉬업을 하고, 사랑스러운 애교를 선보이는 등 장모님에게 점수를 얻기 위해 열심히 노력했다. 
 에릭남·솔라 커플은 니콜의 강아지들 돌보기에 나섰다. 니콜은 "에릭남이 우리 강아지들을 맡아준다고 해서 이렇게 데리고 왔다"라고 말하며 몸집이 큰 강아지 세 마리를 데리고 왔고, 에릭남은 "이렇게 큰 줄 몰랐다"며 당황하는 모습을 보였다. 처음 에릭남과 솔라는 쿨한 모습으로 강아지를 돌보기 시작했지만 활동적인 강아지들이 지치지 않는 모습을 보이자 이내 힘들어했다.한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 5시 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '우리 결혼했어요'의 조세호 차오루 커플이 '삼촌♥숙모'의 호흡을 제대로 보여줬다.  13일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '차오차오 커플' 조세호 차오루의 조카 집 데이트, 조타 김진경의 뜨거웠던 커플화보 촬영, 에릭남 솔라의 라디오 DJ 데뷔 현장이 공개됐다.  먼저 조세호 차오루&서안 제안 남매의 모습이 공개됐다. 조세호 차오루는 물놀이를 마치고 온 조카들과 함께 저녁 시간을 보내며 더욱 가까워지는 계기를 마련한 것. 조세호 차오루는 남매를 위한 메이크업 세트와 변신 로봇 선물을 준비했고, 이들은 완벽한 '취향저격' 선물로 조카들의 마음을 사로잡았다. 조세호 차오루는 두 조카와의 놀이에서도 단연 재능을 보였고, 호흡이 척척 맞는 삼촌♥숙모 케미로 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 또 조세호는 서안 양이 하고 싶어했던 반죽놀이를 잊지 않고 기억해냈고 조카들과 옹기종기 둘러앉아 즐거운 시간을 보냈다.  차오루 역시 요리를 하면서도 조카들의 눈을 맞추는 모습으로 시선을 모았다. 차오루는 "남편 하트보다 제안이 하트가 더 좋았다"며 얼굴 한 가득 미소를 보여줬으며 그 모습에서는 행복이 묻어났다. 저녁식사 시간에는 더욱 달달함이 넘쳤다. 서안 양은 머리 위로 하트를 그리며 '차오차오 커플'의 요리 실력을 칭찬했다. 네 사람의 다정한 모습은 시청자들의 마음을 따뜻하게 만들며 시선을 훔치는 역할을 제대로 했다. 조타 김진경은 화보 촬영을 통해 더욱 가까워진 모습을 보여줬다. 모델인 김진경은 자신의 전문 분야답게 조타를 이끌었고, 점점 수위가 높아지는 스킨십으로 조타의 얼굴과 귀가 빨개지자 다독여주며 내조를 톡톡히 했다. 조타 김진경은 볼뽀뽀 사진으로 두 사람은 화보의 하이라이트 컷을 장식하며 달달한 분위기를 만들었다.  에릭남은 솔라의 '라디오 DJ' 꿈을 이루어주기 위해 함께 나섰다. 두 사람은 '정오의 희망곡 김신영입니다'의 '신영 나이트'를 '똥이 나이트'로 바꾸었고, 두 사람은 무아지경 무대로 스튜디오를 초토화시켰다.  '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다. 사진='우리 결혼했어요' 캡처 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 조세호가 갑작스러운 스킨십 시도로 차오루를 두근케 했다.
 
13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 조카 돌보기 두 번째 이야기가 그려졌다.
 
이날 조세호는 차오루의 손을 덥석 잡는가 하면 볼을 꼬집는 등 평소와 다른 모습을 보였다. 부끄럼 없이 먼저 스킨십을 시도한 조세호.
 
조세호는 차오루에게 "그냥 귀여워서 그랬다", "내가 언제 그랬느냐"라며 스킨십에 대해 여유로운 태도를 보였다. 하지만 제작진과의 인터뷰에서는 "차오루가 댄스 스포츠 배울 때 제가 스킨십을 못한다고 속상해 했다. 그거에 대해 섭섭해 하기에 여자들이 바라는 스킨십 10가지를 알아봤다"고 털어놨다.
 
조세호는 이어 "진작 했으면 어떨까 싶다"고 얘기하면서 스스로 뿌듯해하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 




▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<우리 결혼했어요> 조세호-차오루가 ‘조세호 붕어빵 조카’ 서안-제안 남매 돌보기까지 완벽하게 해내며 삼촌♥숙모의 호흡을 제대로 보여줬다. 

지난 13일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>(기획 김영진 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루와 조카들의 집 데이트, ‘삼사 커플’ 조타-김진경의 뜨거웠던 커플화보 촬영, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 라디오 DJ 데뷔 현장이 공개됐다. 14일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘우리 결혼했어요’의 시청률은 수도권 기준 4.6%를 기록했다.

먼저, 이날 방송에서는 워터파크 물놀이에 이어 ‘차오차오 하우스’에서 오붓한 시간을 보내는 조세호-차오루&서안-제안 남매의 모습이 공개됐다. 조세호-차오루는 물놀이를 마치고 온 조카들과 함께 저녁 시간을 보내며 더욱 가까워지는 계기를 마련한 것. 조세호-차오루는 남매를 위한 메이크업 세트와 변신 로봇 선물을 준비했고, 이들은 완벽한 ‘취향저격’ 선물로 조카들의 마음을 사로잡았다.

또한 조세호는 서안 양이 하고 싶어했던 반죽놀이를 잊지 않고 기억해냈고 조카들과 옹기종기 둘러앉아 즐거운 시간을 보냈다. 조세호는 그런 아이들을 따뜻한 눈빛으로 바라보는가 하면, 반죽으로 무한한 물건을 만들어내는 제안 군을 향해 “천재다”라며 칭찬을 하는 등 ‘조카 돌봄’에 최적화된 모습을 보여줬다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.


iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조세호, 차오루가 ‘조세호 붕어빵 조카’ 서안, 제안 남매 돌보기까지 완벽하게 해내며 삼촌 숙모의 호흡을 제대로 보여줬다.  지난 13일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호, 차오루와 조카들의 집 데이트가 그려졌다. 이날 방송에서는 워터파크 물놀이에 이어 ‘차오차오 하우스’에서 오붓한 시간을 보내는 조세호, 차오루와 서안, 제안 남매의 모습이 공개됐다. 조세호, 차오루는 물놀이를 마치고 온 조카들과 함께 저녁 시간을 보내며 더욱 가까워지는 계기를 마련한 것. 조세호, 차오루는 남매를 위한 메이크업 세트와 변신 로봇 선물을 준비했고, 이들은 완벽한 ‘취향저격’ 선물로 조카들의 마음을 사로잡았다.  
 조세호는 제안 군을 위해 로보트를 자동차로 변신시켰고, 차오루는 서안 양과 함께 메이크업 놀이를 하며 즐거운 시간을 보낸 것. 조세호, 차오루는 두 조카와의 놀이에서도 단연 재능을 보였고 호흡이 척척 맞는 삼촌♥숙모 케미로 보는 이들을 더욱 흐뭇하게 했다. 조세호는 서안 양의 메이크업 놀이에도 함께 동참하며 예쁜(?) ‘호호 공주’로 변신했고, 제안 군의 그림 놀이에 도화지를 자처하면서도 웃음을 잃지 않아 눈길을 끌었다. 또한 조세호는 서안 양이 하고 싶어 했던 반죽놀이를 잊지 않고 기억해냈고 조카들과 옹기종기 둘러앉아 즐거운 시간을 보냈다. 조세호는 그런 아이들을 따뜻한 눈빛으로 바라보는가 하면, 반죽으로 무한한 물건을 만들어내는 제안 군을 향해 “천재다”라며 칭찬을 하는 등 ‘조카 돌봄’에 최적화된 모습을 보여줬다. 차오루 역시 요리를 하면서도 조카들의 눈을 맞추는 모습으로 시선을 모았다. 차오루는 서안 양에게 지목을 당해(?) 졸지에 방구쟁이가 됐지만 아이들에게 맞춰주며 분위기를 화기애애하게 만들었고, “외숙모도 만들어주세요”라는 말에 반죽으로 ‘사랑의 하트’를 만들어 온 제안 군에게 손하트를 날리며 고마움을 표시한 것. 차오루는 “남편 하트보다 제안이 하트가 더 좋았다”며 얼굴 한 가득 미소를 보여줬으며 그 모습에서는 행복이 묻어났다. 저녁식사 시간에는 더욱 달달함이 넘쳤다. 나란히 앉은 네 사람은 오렌지주스로 건배를 했고, 조세호가 만든 크림스파게티와 차오루가 만든 버섯꼬치를 나누어 먹으며 오붓한 시간을 보냈다. 제안 군의 입에서는 계속해서 흘러나왔고, 서안 양은 머리 위로 하트를 그리며 ‘차오차오 커플’의 요리 실력을 칭찬했다. 네 사람의 다정한 모습은 시청자들의 마음을 따뜻하게 만들며 시선을 훔치는 역할을 제대로 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-우리 결혼했어요 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'우리 결혼했어요' 조세호가 갑작스러운 스킨십 시도로 차오루를 두근케 했다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호-차오루의 조카 돌보기 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 조세호는 차오루의 손을 덥석 잡는가 하면 볼을 꼬집는 등 평소와 다른 모습을 보였다. 부끄럼 없이 먼저 스킨십을 시도한 조세호. 조세호는 차오루에게 "그냥 귀여워서 그랬다", "내가 언제 그랬느냐"라며 스킨십에 대해 여유로운 태도를 보였다. 하지만 제작진과의 인터뷰에서는 "차오루가 댄스 스포츠 배울 때 제가 스킨십을 못한다고 속상해 했다. 그거에 대해 섭섭해 하기에 여자들이 바라는 스킨십 10가지를 알아봤다"고 털어놨다. 조세호는 이어 "진작 했으면 어떨까 싶다"고 얘기하면서 스스로 뿌듯해하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조세호 차오루‘우리 결혼했어요’ 조세호 차오루 커플이 조세호의 붕어빵 조카 서안-제안 남매 돌보기를 완벽하게 해내며 삼촌♥숙모의 케미를 제대로 보여줬다. 13일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호 차오루의 조카 집 데이트가 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 조세호의 조카 서안 제안 남매의 모습이 공개됐다. 조세호 차오루는 물놀이를 마치고 온 조카들과 함께 저녁 시간을 보내며 더욱 가까워졌다. 조세호 차오루는 남매를 위한 메이크업 세트와 변신 로봇 선물을 준비했고, 이들은 완벽한 ‘취향저격’ 선물로 조카들의 마음을 사로잡았다. 조세호 차오루는 두 조카와의 놀이에서도 단연 재능을 보였고, 호흡이 척척 맞는 삼촌♥숙모 케미로 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 또 조세호는 서안 양이 하고 싶어했던 반죽놀이를 잊지 않고 기억해냈고 조카들과 옹기종기 둘러앉아 즐거운 시간을 보냈다.  차오루 역시 요리를 하면서도 조카들의 눈을 맞추는 모습으로 시선을 모았다. 차오루는 “남편 하트보다 제안이 하트가 더 좋았다”며 얼굴 한 가득 미소를 보여줬으며 그 모습에서는 행복이 묻어났다. 저녁식사 시간에는 더욱 달달함이 넘쳤다. 서안 양은 머리 위로 하트를 그리며 ‘차오차오 커플’의 요리 실력을 칭찬했다. 네 사람의 다정한 모습은 시청자들의 마음을 따뜻하게 만들며 시선을 훔치는 역할을 제대로 했다.‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.사진=‘우리 결혼했어요’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 조세호 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조세호 조카들이 차오루가 만든 요리를 맛있게 먹었다.지난 13일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루와 ‘조세호 붕어빵’ 조카들의 즐거운 한 때가 그려졌다.이날 방송에서 조세호는 조카들에게 “외숙모(차오루)가 해준 꼬치 얼마나 맛있느냐”고 물었고 조카들은 맛있다고 말했다.차오루는 제작진과의 인터뷰에서 “조카들이 버섯을 싫어했는데 맛있게 먹어줘서 고맙더라. 되게 뿌듯했다”며 미소 지었다. 조세호 역시 “너무 좋아하더라. 잘 먹더라. 외숙모의 음식 실력을 아이들에게 보여주니 뿌듯했다”고 전했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경이 첫 뽀뽀에 성공했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 조세호-차오루가 서안-제안 남매 돌보기까지 완벽하게 해내며 삼촌♥숙모의 호흡을 제대로 보여줬다. 13일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 '차오차오 커플' 조세호-차오루와 조카들의 집 데이트 현장이 공개됐다. 이날 방송에서는 워터파크 물놀이에 이어 '차오차오 하우스'에서 오붓한 시간을 보내는 조세호-차오루&서안-제안 남매의 모습이 공개됐다. 조세호-차오루는 물놀이를 마치고 온 조카들과 함께 저녁 시간을 보내며 더욱 가까워지는 계기를 마련한 것. 특히 조세호-차오루는 남매를 위한 메이크업 세트와 변신 로봇 선물을 준비했고, 이들은 완벽한 '취향저격' 선물로 조카들의 마음을 사로잡았다. 조세호는 제안을 위해 로보트를 자동차로 변신시켰고, 차오루는 서안과 함께 메이크업 놀이를 하며 즐거운 시간을 보냈다. 호흡이 척척 맞는 삼촌-숙모 케미는 보는 이들을 더욱 흐뭇하게 했다. 조세호는 서안의 메이크업 놀이에도 함께 동참하며 예쁜(?) '호호 공주'로 변신했고, 제안 군의 그림 놀이에 도화지를 자처하면서도 웃음을 잃지 않아 눈길을 끌었다.또한 조세호는 서안이 하고 싶어했던 반죽놀이를 잊지 않고 기억, 조카들과 옹기종기 둘러앉아 즐거운 시간을 보냈다. 조세호는 그런 아이들을 따뜻한 눈빛으로 바라보는가 하면, 반죽으로 무한한 물건을 만들어내는 제안을 향해 "천재다"라며 칭찬을 하는 등 '조카 돌봄'에 최적화된 모습을 보여줬다.차오루 역시 요리를 하면서도 조카들의 눈을 맞추는 모습으로 시선을 모았다. 차오루는 서안에게 지목을 당해(?) 방구쟁이가 됐지만 아이들에게 맞춰주며 분위기를 화기애애하게 만들었고 "외숙모도 만들어주세요"라는 말에 반죽으로 '사랑의 하트'를 만들어 온 제안에게 손하트를 날리며 고마움을 표시했다. 차오루는 "남편 하트보다 제안이 하트가 더 좋았다"며 얼굴 한 가득 행복이 묻어나는 미소를 보였다.저녁식사 시간에는 더욱 달달함이 넘쳤다. 나란히 앉은 네 사람은 오렌지주스로 건배를 했고, 조세호가 만든 크림스파게티와 차오루가 만든 버섯꼬치를 나누어 먹으며 오붓한 시간을 보냈다. 네 사람의 다정한 모습은 시청자들의 마음을 따뜻하게 만들며 시선을 훔치는 역할을 제대로 해 훈훈함을 자아냈다.사진제공=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC  우리 결혼했어요 ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 갑작스러운 스킨십을 선보여 차오루를 설레게 했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요' 334회에서는 조세호-차오루의 조카 돌보기 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 조카들을 데리고 워터파크 나들이에 나선 조세호는 차오루의 손을 덥석 잡는가 하면 어깨에 손을 올리고 볼을 꼬집는 등 평소와 다른 모습을 보였다. 조세호는 차오루에게 "그냥 귀여워서 그랬다", "내가 언제 그랬느냐"며 스킨십에 대해 여유로운 태도를 보였다.하지만 조세호는 제작진과의 인터뷰에서 "차오루가 댄스 스포츠 배울 때 제가 스킨십을 못한다고 속상해 했다. 그거에 대해 섭섭해 하기에 여자들이 바라는 스킨십 10가지를 알아봤다"고 털어놨다.한편 이날 차오루는 버섯을 싫어하는 조세호 조카들에게 특별 요리를 선보여 아이들의 많은 사랑을 얻었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘드디어 대면! 점수 따야하는 거 아시죠~?’

20일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 조타-김진경의 ‘친정식구 맞이’ 현장이 공개된다.

 

제작진에 따르면 조타는 김진경과의 결혼 이후 처음으로 장모님과 처형을 만날 예정. 김진경의 깜짝 만남 주선에 조타는 당황감을 감추지 못했으나, 이내 정신을 가다듬고 ‘장모님 맞이’에 혼신의 힘을 기울였다는 후문이다.

특히 조타는 “배달음식을 시키는 것 자체가 용납 되지 않는다”라며 짧은 시간 내에 음식을 한 가득 만들어내 김진경을 깜짝 놀라게 했다.

 

이어 그는 장모님과 처형을 위한 맞춤형 선물공세로 처가의 마음을 완벽하게 훔치는 등 완벽한 남편의 모습을 보여주었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.

‘삼삼 커플’ 조타의 처가 식구 첫 대면 현장은 20일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'에서 조타가 처음 만나는 장모님에게 점수를 따기 위해 진수성찬에 선물공세까지 펼치는 등 정성과 노력을 다하는 모습을 보여 주었다.  20일 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경의 ‘친정식구 맞이’ 현장이 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서 조타는 김진경과의 결혼 이후 처음으로 장모님과 처형을 만났다. 김진경의 깜짝 만남 주선에 조타는 얼굴이 빨개졌으나 이내 정신을 가다듬고 ‘장모님 맞이’에 혼신의 힘을 기울였다. 특히 조타는 “배달음식을 시키는 것 자체가 용납 되지 않는다”라며 요리실력을 발휘하기 위해 부엌으로 향했고, 짧은 시간 내에 음식을 한 가득 만들어 내 김진경을 깜짝 놀라게 했다.  또 조타는 장모님과 처형을 위한 맞춤형 선물공세로 처가의 마음을 완벽하게 훔치는 것은 물론, “점수를 많이 따고 싶었다”며 ‘노력하는’ 남편이자 사위의 모습을 보여주며 매력을 한껏 폭발시켰다.  ‘삼삼 커플’ 조타의 처가 식구 첫 대면 현장은 20일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진=‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
에릭남-솔라가 가수 니콜의 반려견 ‘셰퍼드 삼남매’ 듀크-제스퍼-멜리와 접선한 모습이 공개됐다.

20일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라가 니콜의 반려견들을 돌보는 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남은 솔라와 함께 절친 니콜의 반려견들을 돌보며 셰퍼드들의 아빠와 엄마로 변신할 예정. 두 사람은 엄청난 크기의 듀크-제스퍼-멜리의 모습에 다소 놀랐지만, 사랑으로 보살피며 가족이 됐다는 후문이다.

 

특히 솔라는 반려견 찡찡이와 함께 지내는 만큼 남다른 친화력을 보여주는가 하면, 셰퍼드 삼남매의 이름을 줄여 ‘듀.제.멜’이라는 애칭을 만든 것. 

또한 솔라는 “듀.제.멜. 가자~”라며 반려견들을 인도했고, ‘남편’ 에릭남은 그 모습을 흐뭇하게 바라보며 웃음을 멈추지 못했다고.

이 밖에도 에릭남-솔라는 ‘듀.제.멜’과의 수영장 나들이에서 아이들의 아빠와 엄마로 빙의, 셰퍼드 삼남매의 수영 실력에 “되게 뿌듯했어요.”라며 박수를 치고 환호성까지 터뜨리는 등 훈훈한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

에릭남-솔라와 ‘듀.제.멜’의 화기애애 수영장 나들이 현장은 20일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ / 사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 매드타운 조타가 가상 아내 김진경의 가족과 만났다.
오는 20일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타, 김진경의 ‘친정식구 맞이’ 현장이 펼쳐진다.
이날 조타는 김진경과의 결혼 이후 처음으로 장모님과 처형을 만났다. 김진경의 깜짝 만남 주선에 조타는 매우 당황했으나 이내 정신을 가다듬고 ‘장모님 맞이’에 혼신의 힘을 기울였다는 후문이다.
특히 조타는 “배달음식을 시키는 것 자체가 용납 되지 않아요”라며 요리실력을 발휘하기 위해 부엌으로 향했고, 짧은 시간 내에 음식을 한 가득 만들어내 김진경을 깜짝 놀라게 했다.
또, 조타는 장모님과 처형을 위한 맞춤형 선물공세로 처가의 마음을 완벽하게 훔치는 것은 물론 “점수를 많이 따고 싶었어요”라며 노력하는 남편이자 사위의 모습을 보여줘 감탄을 자아냈다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 가수 니콜의 반려견 ‘셰퍼드 삼남매’와 조우했다. 20일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라가 니콜의 반려견들을 돌보는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남은 솔라와 함께 절친 니콜의 반려견들을 돌보며 셰퍼드들의 아빠와 엄마로 변신할 예정. 두 사람은 엄청난 크기의 듀크-제스퍼-멜리의 모습에 다소 놀랐지만, 사랑으로 보살피며 가족이 됐다는 후문이다.특히 솔라는 반려견 찡찡이와 함께 지내는 만큼 남다른 친화력을 보여주는가 하면, 셰퍼드 삼남매의 이름을 줄여 ‘듀.제.멜’이라는 애칭을 만든 것. 또한 솔라는 “듀.제.멜. 가자~”라며 반려견들을 인도했고, ‘남편’ 에릭남은 그 모습을 흐뭇하게 바라보며 웃음을 멈추지 못했다고.이 밖에도 에릭남-솔라는 ‘듀.제.멜’과의 수영장 나들이에서 아이들의 아빠와 엄마로 빙의, 셰퍼드 삼남매의 수영 실력에 “되게 뿌듯했어요”라며 박수를 치고 환호성까지 터뜨리는 등 훈훈한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.에릭남-솔라와 ‘듀.제.멜’의 화기애애 수영장 나들이 현장은 20일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '우리 결혼했어요' 김진경이 '남편 팔불출'의 모습으로 친정 식구들까지 깜짝 놀라게 했다. 김진경은 조타 칭찬에 숨겨뒀던 애교까지 발사하며 쉴틈없는 '남편 껌딱지'의 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.20일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 '삼삼 커플' 조타의 '처가 상견례' 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조타는 김진경의 어머니-처형과 처음 마주할 예정. '아내' 김진경은 친정 식구들 앞에서 조타의 편이 돼줬고, 마르고 닳도록 '남편 자랑타임'을 가지며 사랑꾼의 모습을 보여줬다는 후문이다.특히 김진경은 "오빠가 요리를 거의 다 하고 나는 허드렛일만 했어"라며 조타의 어깨를 한껏 올려주는가 하면, 조타가 만든 요리를 먹은 후 "진짜 맛있다"라고 감탄을 늘어놓은 것.또한 조타가 연신 긴장하며 얼굴이 빨개지자 사랑스러운 눈빛으로 바라봐주고 조타의 옆에 꼭 붙어 껌딱지처럼 떨어지지 않는 등 애교 섞인 매력을 발산, '꽁냥꽁냥' 핑크빛 분위기를 이어갔다고.이 모습에 김진경의 언니는 "진경이가 되게 다르다~"라며 놀라워했고, 김진경은 언니의 기습 발언에 당황하며 '부끄부끄 모드'를 발동시킨 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.식구들도 깜짝 놀라게 만든 '팔불출 아내' 김진경의 모습은 이날 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다. tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루의 역대급 더블 생일파티 현장 미리보기 스틸 컷이 공개됐다. 조세호-차오루는 생일파티를 통해 더욱 가까워지며 달달 모드를 극대화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 20일 보기만해도 사랑스러움이 전달되는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 더블 생일파티 사진을 공개했다.사진 속 조세호-차오루는 사랑스러운 눈빛으로 서로를 바라보고 있으며, 솔직한 애정표현으로 ‘달달 지수’를 높이며 ‘커플 케미’에 대한 기대감을 더욱 높인다.제작진에 따르면 이달 생일을 맞은 두 사람은 서로에게 선물을 전하며 생일을 축하해줄 예정. 이 과정에서 두 사람은 더욱 가까워진 모습을 예고, 로맨틱한 분위기를 극대화 시켰다는 후문이다.특히 조세호는 “세계에서 하나밖에 없는 꽃 같아요”라며 차오루의 미모를 극찬, 분위기를 한껏 띄웠고 이에 차오루 역시 ‘사랑의 손하트’를 날리며 애정을 드러냈다고.또한 조세호-차오루는 결혼 후 처음 맞는 생일파티에 로맨틱한 기운을 한껏 발산하며 ‘핑크빛’ 모드를 분위기를 이어갔고, 차오루는 “쑥스러운데 쑥스러운 것도 좋더라고요”라며 얼굴이 발그레해진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.?조세호-차오루의 역대급 동반 생일파티 현장은 20일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김진경이 ‘남편 팔불출’의 모습으로 친정 식구들까지 깜짝 놀라게 했다.

20일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘삼삼 커플’ 조타의 ‘처가 상견례’ 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 조타는 김진경의 어머니-처형과 처음 마주할 예정. ‘아내’ 김진경은 친정 식구들 앞에서 조타의 편이 돼줬고, 마르고 닳도록 ‘남편 자랑타임’을 가지며 사랑꾼의 모습을 보여줬다는 후문이다.

 

특히 김진경은 “오빠가 요리를 거의 다 하고 나는 허드렛일만 했어”라며 조타의 어깨를 한껏 올려주는가 하면, 조타가 만든 요리를 먹은 후 “진짜 맛있다”라고 감탄을 늘어놓은 것.

또한 조타가 연신 긴장하며 얼굴이 빨개지자 사랑스러운 눈빛으로 바라봐주고 조타의 옆에 꼭 붙어 껌딱지처럼 떨어지지 않는 등 애교 섞인 매력을 발산, ‘꽁냥꽁냥’ 핑크빛 분위기를 이어갔다고.

 

이 모습에 김진경의 언니는 “진경이가 되게 다르다~”라며 놀라워했고, 김진경은 언니의 기습 발언에 당황하며 ‘부끄부끄 모드’를 발동시킨 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.

식구들도 깜짝 놀라게 만든 ‘팔불출 아내’ 김진경의 모습은 오늘(20일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘남편 팔불출’의 모습으로 친정 식구들까지 깜짝 놀라게 했다. 김진경은 조타 칭찬에 숨겨뒀던 애교까지 발사하며 쉴틈없는 ‘남편 껌딱지’의 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.20일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타의 ‘처가 상견례’ 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조타는 김진경의 어머니-처형과 처음 마주할 예정. ‘아내’ 김진경은 친정 식구들 앞에서 조타의 편이 돼줬고, 마르고 닳도록 ‘남편 자랑타임’을 가지며 사랑꾼의 모습을 보여줬다는 후문이다.특히 김진경은 “오빠가 요리를 거의 다 하고 나는 허드렛일만 했어”라며 조타의 어깨를 한껏 올려주는가 하면, 조타가 만든 요리를 먹은 후 “진짜 맛있다”라고 감탄을 늘어놓은 것.또한 조타가 연신 긴장하며 얼굴이 빨개지자 사랑스러운 눈빛으로 바라봐주고 조타의 옆에 꼭 붙어 껌딱지처럼 떨어지지 않는 등 애교 섞인 매력을 발산, ‘꽁냥꽁냥’ 핑크빛 분위기를 이어갔다고.이 모습에 김진경의 언니는 “진경이가 되게 다르다~”라며 놀라워했고, 김진경은 언니의 기습 발언에 당황하며 ‘부끄부끄 모드’를 발동시킨 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.식구들도 깜짝 놀라게 만든 ‘팔불출 아내’ 김진경의 모습은 오늘(20일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, ‘우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
조세호-차오루의 역대급 더블 생일파티 현장 미리보기 스틸 컷이 공개됐다. 

MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영) 측은 20일 보기만해도 사랑스러움이 전달되는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 더블 생일파티 사진을 공개했다.

사진 속 조세호-차오루는 사랑스러운 눈빛으로 서로를 바라보고 있으며, 솔직한 애정표현으로 ‘달달 지수’를 높이며 ‘커플 케미’에 대한 기대감을 더욱 높인다.

 

제작진에 따르면 이달 생일을 맞은 두 사람은 서로에게 선물을 전하며 생일을 축하해줄 예정. 이 과정에서 두 사람은 더욱 가까워진 모습을 예고, 로맨틱한 분위기를 극대화 시켰다는 후문이다.

특히 조세호는 “세계에서 하나밖에 없는 꽃 같아요”라며 차오루의 미모를 극찬, 분위기를 한껏 띄웠고 이에 차오루 역시 ‘사랑의 손하트’를 날리며 애정을 드러냈다고.

 

또한 조세호-차오루는 결혼 후 처음 맞는 생일파티에 로맨틱한 기운을 한껏 발산하며 ‘핑크빛’ 모드를 분위기를 이어갔고, 차오루는 “쑥스러운데 쑥스러운 것도 좋더라고요”라며 얼굴이 발그레해진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

조세호-차오루의 역대급 동반 생일파티 현장은 오늘(20일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 집에 방문했다. 20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 ‘삼삼 커플’ 조타의 ‘처가 상견례’ 현장이 공개된다.이날 조타는 김진경의 어머니-처형과 처음 마주한다. ‘아내’ 김진경은 친정 식구들 앞에서 조타의 편이 돼줬고, 마르고 닳도록 ‘남편 자랑타임’을 가지며 사랑꾼의 면모를 자랑했다.  
 김진경은 “오빠가 요리를 거의 다 하고 나는 허드렛일만 했어”라며 조타의 어깨를 한껏 올려주는가 하면, 조타가 만든 요리를 먹은 후 “진짜 맛있다”고 칭찬을 아끼지 않았다.조타가 연신 긴장하며 얼굴이 빨개지자 사랑스러운 눈빛으로 바라보던 김진경은 조타의 옆에 꼭 붙어 껌딱지처럼 떨어지지 않는 등 애교 섞인 매력을 발산하며 핑크빛 분위기를 이어나갔다.이 모습에 김진경의 언니는 “진경이가 되게 다르다”며 놀라워했고, 김진경은 언니의 기습 발언에 당황하며 ‘부끄부끄 모드’를 발동시킨 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=우리 결혼했어요 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'우리 결혼했어요' 김진경이 '남편 팔불출'의 모습으로 친정 식구들까지 깜짝 놀라게 했다. 김진경은 조타 칭찬에 숨겨뒀던 애교까지 발사하며 쉴틈없는 '남편 껌딱지'의 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.20일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 '삼삼 커플' 조타의 '처가 상견례' 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조타는 김진경의 어머니-처형과 처음 마주할 예정. '아내' 김진경은 친정 식구들 앞에서 조타의 편이 돼줬고, 마르고 닳도록 '남편 자랑타임'을 가지며 사랑꾼의 모습을 보여줬다는 후문이다.특히 김진경은 "오빠가 요리를 거의 다 하고 나는 허드렛일만 했어"라며 조타의 어깨를 한껏 올려주는가 하면, 조타가 만든 요리를 먹은 후 "진짜 맛있다"라고 감탄을 늘어놓은 것.또한 조타가 연신 긴장하며 얼굴이 빨개지자 사랑스러운 눈빛으로 바라봐주고 조타의 옆에 꼭 붙어 껌딱지처럼 떨어지지 않는 등 애교 섞인 매력을 발산, '꽁냥꽁냥' 핑크빛 분위기를 이어갔다고.이 모습에 김진경의 언니는 "진경이가 되게 다르다~"라며 놀라워했고, 김진경은 언니의 기습 발언에 당황하며 '부끄부끄 모드'를 발동시킨 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.식구들도 깜짝 놀라게 만든 '팔불출 아내' 김진경의 모습은 이날 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=우리 결혼했어요 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루의 역대급 더블 생일파티 현장 미리보기 스틸 컷이 공개됐다. MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 측은 20일 보기만해도 사랑스러움이 전달되는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 더블 생일파티 사진을 공개했다.사진 속 조세호-차오루는 사랑스러운 눈빛으로 서로를 바라보고 있으며, 솔직한 애정표현으로 ‘달달 지수’를 높이며 ‘커플 케미’에 대한 기대감을 더욱 높인다.제작진에 따르면 이달 생일을 맞은 두 사람은 서로에게 선물을 전하며 생일을 축하해줄 예정. 이 과정에서 두 사람은 더욱 가까워진 모습을 예고, 로맨틱한 분위기를 극대화 시켰다는 후문이다.특히 조세호는 “세계에서 하나밖에 없는 꽃 같아요”라며 차오루의 미모를 극찬, 분위기를 한껏 띄웠고 이에 차오루 역시 ‘사랑의 손하트’를 날리며 애정을 드러냈다고.또한 조세호-차오루는 결혼 후 처음 맞는 생일파티에 로맨틱한 기운을 한껏 발산하며 ‘핑크빛’ 모드를 분위기를 이어갔고, 차오루는 “쑥스러운데 쑥스러운 것도 좋더라고요”라며 얼굴이 발그레해진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조세호-차오루의 역대급 동반 생일파티 현장은 20일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=mbc홈페이지‘우리 결혼했어요’ 에릭남·솔라 커플이 반려견과의 수영장 나들이에 나섰다. 20일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 니콜의 반려견을 돌보는 에릭남·솔라 커플의 모습이 공개된다.‘우리 결혼했어요’ 제작진에 따르면 에릭남은 솔라와 함께 절친 니콜의 반려견들을 돌보며 셰퍼드들의 아빠와 엄마로 변신할 예정. 두 사람은 엄청난 크기의 듀크-제스퍼-멜리의 모습에 다소 놀랐지만, 사랑으로 보살피며 가족이 됐다는 후문이다.특히 솔라는 반려견 찡찡이와 함께 지내는 만큼 남다른 친화력을 보여주는가 하면, 셰퍼드 삼남매의 이름을 줄여 ‘듀.제.멜’이라는 애칭을 만든 것.  또한 솔라는 “듀.제.멜. 가자”라며 반려견들을 인도했고, ‘남편’ 에릭남은 그 모습을 흐뭇하게 바라보며 웃음을 멈추지 못했다고. 이 밖에도 에릭남-솔라는 ‘듀.제.멜’과의 수영장 나들이에서 아이들의 아빠와 엄마로 빙의, 셰퍼드 삼남매의 수영 실력에 “되게 뿌듯했어요”라며 박수를 치고 환호성까지 터뜨리는 등 훈훈한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 에릭남-솔라와 ‘듀.제.멜’의 화기애애 수영장 데이트 현장은 20일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 장모의 마음에 쏙드는 사위로 변신했다. 20일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김진경 조타 '삼삼 커플'의 처가 상견례 현장이 공개됐다. 이날 김진경은 느닷없이 "친한 친언니랑 지인 엄마랑 올거야"라며 집에 엄마와 언니가 올 것이라고 청천벽력 예고를 전했다. 조타는 잠시 당황했지만 "처음 뵙는 건데 배달요리는 안된다. 잡채, 김치찌개 대접을 해드리겠다"며 "편지 쓰기도 할 거다. 그게 제일 중요하다"며 스케줄을 짰다. 또 한쪽에 있던 어묵을 발견한 진경이 "엄마가 어묵 가장 좋아한다"고 하자 바로 요리를 추가했다. 조타는 정신없다고 중얼거리면서도 잡채, 김치찌개, 어묵까지 세 요리를 훌륭하게 해냈다. 이윽고 장모와 처형이 도착했다. 진경은 먼저 도착한 엄마를 언니라고 속여봤지만 조타는 바로 알아채고 장모님게 폴더 인사로 예의를 차렸다. 조타는 장모의 점수를 따기 시작했다. 진경이 사진을 찍자고 하자 조타는 장모에게 먼저 포옹을 제안했다. 또 단체 셀카때도 스스로 장모 옆으로 가는 천재적인 위치선정을 선보였다. 이어 장모는 딸에게도 해준 적 없다는 전복 삼계탕을 꺼내들었다. 이어 각종 밑반찬도 꺼내오며 사위사랑을 선보였다. 조타와 진경은 차려놓은 음식을 내오며 다 함께 식사를 시작했다. 먼저 진경이 잡채를 먹어보며 "오빠 이거 진짜 맛있어"라고 바람을 잡았다. 장모와 처형도 간이 잘 맞는다며 음식에 만족감을 드러냈다. 
 조타는 장모가 챙겨준 삼계탕의 다리를 뜯어 아내 진경의 밥그릇에 올려주며 장모의 환심을 듬뿍 샀다. 장모는 "나는 사위가 생기면 불러보고 싶은 호칭이 있어. 아들하면 되게 가까운 느낌이 들어서"라고 말을 꺼냈다. 이에 조타는 "장모님보다 장모라고 불러도 될까요?"라며 맞장구를 치기도 했다. 조타는 제작진과의 인터뷰때는 "장모님이..."라고 말을 시작했다가 이내 "엄마가..."로 바꿔 웃음을 자아내기도 했다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 조타 / 사진=방송화면 캡처
조타가 ‘장모님’의 사랑을 듬뿍 받았다.
20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경의 어머니와 언니가 조타·김진경의 신혼집에 방문하는 모습이 그려졌다.
이날 김진경의 어머니는 “사위가 생기면 불러보고 싶었다”며 “아들하면 정감있지 않느냐”고 말했다. 이에 조타는 “저도 장모님보다는 엄마라고 불러도 될까요”라고 물어봤다. 두 사람은 서로를 아들과 엄마라고 부르며 훈훈함을 연출했다.
이어 김진경의 어머니가 “듬직하고 말도 별로 없다. 내가 평소 좋아하던 아들의 이미지”라고 말했다. 이에 김진경은 “엄마마음에 드는 거냐”라고 묻자 “딱 든다. 100% 든다”라고 대답해 눈길을 끌었다.
조타는 김진경의 어머니가 “듬직한 아들 있는 사람 보면 부러웠다”라고 말하자 “심심하면 연락하세요”라며 바로 전화번호를 교환하는 모습을 보여, 패널들의 감탄을 자아냈다.
또, 조타는 김진경의 어머니를 태우고 팔굽혀 펴기를 하고, 꽃다발과 편지를 남기는 등 센스 있는 모습으로 ‘장모님’을 감동시켰다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
조타 김진경 - 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 측 제공‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타 옆에 딱 붙어 ‘남편 껌딱지’의 모습을 보였다.20일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타의 처가 상견례 현장이 공개될 예정이다.제작진에 따르면 그는 김진경의 어머니, 처형과 처음 마주할 예정이다. 이날 김진경이 친정 식구들 앞에서 조타의 편을 들어주고, 남편 ‘자랑타임’을 가지는 등 사랑꾼의 면모를 보인 것으로 알려져 궁금증을 더했다.특히 김진경은 “오빠가 요리를 거의 다 하고 나는 허드렛일만 했어”라며 조타의 어깨를 한껏 올려주는가 하면, 조타가 만든 요리를 먹은 후 “진짜 맛있다”라고 감탄을 늘어놓았다고도 전해졌다.또한 조타가 연신 긴장하며 얼굴이 빨개지자 사랑스러운 눈빛으로 바라보고, 옆에 꼭 붙어 껌딱지처럼 떨어지지 않는 등 애교 섞인 매력을 발산해 핑크빛 분위기를 이어간 것으로 알려졌다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김진경 가족. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 조타가 가상 장모님과 첫 대면했다.20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타가 가상 아내 김진경의 처가 식구들을 만나 화기애애한 분위기를 연출했다.조타가 김진경에게 장모가 좋아하는 음식을 묻자 진경은 대충 시켜먹으면 된다고 했다. 하지만 조타는 “배달음식을 시키는 것 자체가 용납 되지 않아요”라며 잡채, 김치찌개, 어묵볶음 등을 척척 해내며 놀라움을 자아냈다.장모와 처형이 방문하자 조타는 당황해하면서도 미모를 칭찬하며 분위기를 띄우기 위해 애썼다. 장모는 사위 조타를 위해 손수 전복삼계탕을 끓여와 사위 사랑을 표현했다.식사시간 장모는 "사위가 생기면 해보고 싶은 게 있었다"며 "아들~"이라고 불렀고 조타 역시 "엄마~"라고 응수하며 살갑게 대했다.진경의 언니는 "엄마가 원래 조타에게 관심이 많았다"며 운명론을 꺼냈다.이어진 매력 어필 시간 조타는 애교 3종 세트를 비롯해 진경을 업고 팔굽혀펴기를 하는 등 처가 식구들에게 잘 보이기 위해 갖은 애를 썼다. 또한 조타는 깜짝 선물로 꽃다발을 건네며, 영화 '러브액츄얼리' 속 스케치북 편지를 재현해 장모에게 마음을 전했다. 스케치북에는 '이쁜 진경이를 낳아주셔서 감사합니다. 앞으로도 진경이를 아끼고 사랑하곘습니다'며 장모의 눈시울을 붉어지게 했다.이를 본 장모와 김진경은 흐뭇한 미소를 지으며 조타에게 아낌없는 사랑과 고마움을 전했다.한편 김진경의 어머니는 엄청난 동안 외모를 자랑해 시청자들의 눈길을 끌었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '우리 결혼했어요' 솔라와 에릭남이 극과 극의 모습으로 웃음을 안겼다. 20일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 니콜의 셰퍼드 삼남매를 맡게 된 솔라, 에릭남의 모습이 그려졌다. 이날 솔라는 에릭남이 데려온 셰퍼드들에 놀란 것도 잠시, 이들이 배가 고픈 것이 아닌 목이 마르다는 사실을 직감했다. 솔라의 예감은 적중했다. 셰퍼드들은 기다렸다는 듯이 물을 보고 달려든 것.  
에릭남과 솔라가 니콜의 반려견을 돌봤다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처이후 이들은 애견 놀이터를 방문했다. 에릭남은 놀이터에 도착하자마자 쏜살 같이 차에서 뛰어내려 달리는 셰퍼드 삼남매를 잡으려 뛰어가는 모습으로 웃음을 안겼다. 통제 불능인 삼남매로 인해 에릭남은 멘붕에 빠졌다. 솔라는 셰퍼드 삼남매가 그늘을 자꾸 찾자, 더위를 느끼고 있다고 생각했고 이들에게 시원한 물줄기를 뿌려줬다. 셰퍼드 삼남매는 더위를 식혀주는 솔라를 더 신뢰하는 모습을 보였다. 셰퍼드 삼남매 듀크, 제스퍼, 멜리는 에릭남, 솔라와 함께 수영에 도전했다. 에릭남, 솔라는 수영에 성공한 이들을 보며 기특한 듯 바라봐 훈훈함을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 솔라 / 사진=방송화면 캡처
솔라가 뜻밖의 ‘애견 능력자’가 됐다.
20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 솔라와 에릭남이 니콜의 반려견 듀크·제스퍼·멜리를 보살피는 모습이 그려졌다.
이날 에릭남은 반려견들과 함께 집으로 돌아왔다. 솔라는 갑자기 등장한 대형견 세 마리에 놀랐다. 에릭남은 “네가 강아지 키우고 싶다고 했었잖아”라며 얼버무렸고, 솔라는 당황한 나머지 웃음을 터트렸다.
두 사람은 개들에게 먹이를 주기로 했다. 에릭남은 서열 순서대로 밥그릇을 줘야 한다는 니콜의 말을 기억하고, 듀크·제스퍼·멜리 순으로 먹이를 줬다. 그러나 에릭남과 솔라의 기대와 달리 개들은 밥을 먹지 않았다.
개들을 가만히 지켜보던 솔라는 “얘네들 물이 먹고 싶은 거야”라며 물을 따라줬다. 물을 따라주자마자 듀크·제스퍼·멜리는 허겁지겁 물을 마셨다. 에릭남은 인터뷰를 통해 “강아지를 기른 지 오래돼서 바로바로 해결 못 하겠더라”며 “용선이가 있어서 다행이다”고 안심했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '우리 결혼했어요'의 솔라와 에릭남이 애견 능력자로 거듭났다. 20일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 에릭남 솔라 '똥이 커플'이 니콜의 반려견들을 돌보는 모습이 그려졌다. 이날 니콜은 에릭남을 찾아가 잠시 강아지 세 마리를 맡아달라고 부탁했다. 똥이 커플은 평소 강아지 키웠으면 좋겠다고 노래를 불렀었으나 강아지라고 하기엔 큰 대형견 세마리에 당황했다. 에릭남은 "한 마리씩 만난 적은 많은데 세 마리 한 번에 만난 건 처음"이라며 진땀을 뺐다. 솔라는 잠시 당황했지만 이내 적응했다. 솔라는 강아지들이 밥을 먹지 않으니 "얘네들은 목이 말라서 그렇다"며 정확한 추리 능력을 보였다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 양세찬은 정확하다면서도 "강아지는 솔라씨 같은 하이톤을 좋아한다"며 경험을 설명했다. 갑자기 늘어난 식구들에 집이 좁아지자 '똥이 커플'은 애견 놀이터로 강아지들을 데리고 나갔다. 세 강아지는 차에서 내리자마자 내달리기 시작해 놀이터에 있던 작은 강아지들을 공포에 떨게 만들었다. 강아지들은 잠깐 뛰어놀더니 땡볕에 결국 그늘을 찾아 앉았다. 솔라는 훈련사로부터 물 호스를 받아 강아지들에게 뿌려주며 애견 능력자로서의 면모를 선보였다.  
에릭남은 수영복으로 갈아입은 후 강아지들을 수영장으로 데려갔다. 셋 중 막내 멜리는 물을 좋아해 척척 수영장으로 들어왔지만 듀크와 제스퍼는 좀처럼 물 속으로 들어오지 못했다. 이를 본 훈련사는 안고 들어가면 된다며 직접 제스퍼와 함께 시범을 보였다. 제스퍼는 수영을 성공적으로 마쳤지만 겁쟁이 첫째 듀크는 안절부절하지 못했다. 이때 다시 훈련사가 엉덩이를 살짝 밀어줬고 듀크는 다이빙에 성공했다. 멜리와 함께 제스퍼와 듀크는 언제 물을 무서워했냐는 듯 즐겁게 물놀이를 마쳤다. 이를 지켜보던 솔라는 "마지막에 듀크가 물에 들어갔을 때는 탄성이 나왔다"며 엄마미소를 지어보였다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루 커플이 스스무 요나구니 셰프의 레스토랑을 찾아 생일 만찬을 즐겼다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조세호와 차오루가 두 사람의 생일을 맞아 함께 스스무 셰프의 레스토랑을 방문해 요리를 즐겼다. 이날 조세호는 차오루를 위해 직접 요리를 준비하며 차오루를 감동하게 했다.제작진과의 인터뷰에서 조세호는 "8월에 저와 차오루의 생일이 있다. 특별한 날 기분도 내고 맛있는 음식도 먹고 싶어서 평소 친하게 지내던 스스무 셰프님의 가게에 가게 됐다"라고 말하며 방문 이유를 설명했다. 조세호는 아내가 보고 있는 앞에서 스스무 셰프와 일본어로 대화를 하기 시작했다. 차오루는 남편의 모습을 바라보며 흐뭇해했고, 이어 차오루는 조세호에게 일본어로 '아이시떼루'라고 말하며 애교를 부렸다. 곧이어 조세호는 스스무 셰프와 함께 주방으로 자리를 옮겼다. 주방에서 조세호는 직접 앞치마를 두르고 아내를 위한 요리를 준비했다. 조세호는 직접 만든 요리를 가지고 나오면서 차오루에게 생일 축하 노래를 불러주었다. 준비한 요리에는 초코렛으로 '루루야 생일 축하해'라고 생일 축하 메시지가 남겨져 있어 눈길을 끌었다. 차오루는 인터뷰를 통해 "조세호도 초보자임에도 불구하고 노력하는 모습이 사랑스러워 보였다"라고 말하며 고마운 마음을 표현했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 니콜이 에릭남 솔라 커플이 잘 어울린다고 언급했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 니콜이 에릭남의 대기실을 찾은 모습이 그려졌다.이날 에릭남과 솔라는 니콜의 강아지를 대신 돌봐주기로 했다. 이에 니콜은 에릭남의 대기실을 방문했다. 에릭남은 “용선이(솔라 본명)랑 강아지를 키우고 싶었는데”라고 말했고, 니콜은 “(두 사람이) 되게 잘 어울린다”고 답했다.  
사진=우리결혼했어요 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호♥차오루 커플이 달콤한 생일 이벤트로 감동적인 하루를 보냈다. 20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조세호·차오루의 생일 이벤트, 니콜의 대형견 삼 남매 돌보기에 나선 에릭남·솔라, 처가 식구들과 첫 만남을 가진 조타의 이야기가 그려졌다.조세호·차오루는 두 사람의 생일을 맞아 함께 스스무 셰프의 레스토랑을 찾았다. 잠시 자리를 비우고 주방으로 간 조세호는 앞치마를 두르고 차오루를 위한 특별 요리를 준비하기 시작했다. 조세호가 준비한 요리에는 초콜릿으로 '루루야 생일 축하해'라고 적은 생일 축하 메시지가 남겨져 있었다. 조세호는 준비한 요리를 들고 나오며 차오루에게 생일 축하 노래를 불러 주었다. 식사를 마친 조세호는 또 다시 자리를 비웠다. 스튜디오 출연자들은 조세호가 어설픈 모습으로 계속 자리를 비우는 모습에 웃음을 지었다. 조세호가 자리를 비운 사이 또 다른 이벤트가 기다리고 있었다. 바로 조세호의 친구가 등장해 차오루를 위해 노래를 불러주었던 것. 조세호의 친구가 가지고 들어온 상자 속에는 조세호가 머리에 리본을 메고 숨어 있었다. 차오루가 상자를 열자 조세호는 마술을 하며 차오루를 위한 목걸이를 선물했다.곧이어 두 사람은 영화관을 찾았다. 이들은 로맨틱 코미디 '어바웃 타임'을 함께 보며 '영화관 로맨스'를 즐겼다. 영화가 끝나자 이번에는 차오루가 조세호를 위해 준비한 이벤트가 시작됐다. 영화가 끝난 후 스크린에는 두 사람의 추억이 담긴 사진 영상이 상영됐다. 배경음악으로는 차오루가 조세호만을 위해 직접 개사하고 녹음해 준비한 생일 축하 노래가 흘렀다. 이것이 끝이 아니었다. 차오루는 수줍은 듯 조세호의 볼에 뽀뽀를 해주며 조세호를 감동시켰다. 조세호 역시 차오루의 이마에 가볍게 뽀뽀를 하며 화답했다.  
김진경·조타의 신혼집에는 특별한 손님이 찾아왔다. 김진경의 어머니와 언니가 이들의 신혼집을 찾은 것. 처가 식구들의 갑작스러운 방문에 조타는 당황하면서도 손수 요리와 선물을 준비하며 처가 식구들을 맞이할 준비를 했다. 곧이어 처가 식구들이 이들의 신혼집에 도착했고, 김진경의 어머니는 조타를 위해 전복 삼계탕을 준비해 눈길을 끌었다. 김진경의 어머니는 "사위가 생기면 '아들'이라고 부르고 싶었다"고 밝혔다. 이어 조타에게 "아들, 많이 먹어"라고 말하며 음식을 챙겨주었다. 조타는 장모님을 등에 업고 푸쉬업을 하고, 장모님을 위한 특급 애교를 선보이기도 했다. 또한 장모님을 위한 꽃다발과 손편지, 그리고 처형을 위한 아이크림을 선물로 준비해 처가 식구를 감동하게 했다. 
에릭남·솔라 커플은 니콜의 애완견 돌보기에 나섰다. 여행을 떠나는 니콜은 에릭남에게 자신의 애완견 세 마리를 맡겼다. 이들은 애완견을 위한 놀이 공간에 도착했고, 이곳에는 애완견들이 뛰어 놀 수 있는 넓은 공간과 수영장이 준비돼 있어 눈길을 끌었다. 애완견들은 차량 문이 열리자마자 활발하게 뛰어나갔지만 이내 더위에 지쳐 그늘을 찾아다니기 시작했다. 이에 두 사람은 수영장으로 가서 애완견들과 함께 물놀이를 하며 즐거운 시간을 보냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '우리 결혼했어요'의 조세호가 이벤트 초보로 웃음을 안기면서도 차오루를 위한 달달한 남자로 변신했다. 20일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 조세호 차오루 '차오차오' 커플이 같은 달 생일을 맞아 '더블 생일파티'를 벌이는 모습이 그려졌다. 차오루와 조세호는 둘 다 8월 생일이다. 이에 조세호는 두 사람을 위한 생일파티를 준비했다. 조세호는 직접 준비한 식사를 레스토랑에서 대접한 후 본격적인 생일이벤트를 시작했다. 조세호의 친한 친구가 이벤트를 위해 힘을 썼다. 친구는 대형 선물 상자에 조세호를 쑤셔 넣은 후 수레에 실어 차오루 앞으로 대령했다. 친구는 첫 번째 선물로 '생목 주크박스'를 시전했다. 놀라운(?) 노래실력이 지나간 후 친구는 차오루에게 대형 선물 박스를 열어봐달라고 부탁했다. 하지만 차오루는 "집에 가서 열게요"라며 선물 오픈을 거부했다. 당황한 친구는 "아니, 열어봐야 하는데..."라고 중얼거렸고 차오루는 마지못한 듯한 표정을 장난스럽게 지으며 선물을 열었다. 모두 예상 가능한 선물의 내용이었지만 차오루는 모르는 척했다. 이때 당연히 조세호가 튀어나왔다. 하지만 조세호는 튀어나오다가 뚜껑에 머리를 맞는 어설픈 모습을 보였다. 또 하트 소품을 이용한 마술도 다 들통났지만 차오루는 착실하게 기뻐했다. 마지막으로 조세호는 준비한 선물인 목걸이를 꺼내려고 했다. 하지만 이때 주머니 속에서 목걸이 줄이 꼬여버려 또 '이벤트 초보' 티를 냈다. 조세호는 제작진과의 인터뷰에서 "능수능란하지 못했지만 이런 걸 좋아해줘서 너무 고마웠다"며 뻔한 이벤트에 기뻐해준 차오루에 감사해했다. 차오루는 "짜잔! 하고 나타날 줄 알았는데 나오자마자 뚜껑에 맞고, 목걸이 줄 때도 사실 촛불 켜는 줄 알았다. 어쨌든 너무 심쿵했다"며 고마움을 전했다. 
 이후 두 사람은 영화관으로 이동했다. 나란히 앉은 차오루와 조세호는 시간을 되돌리는 내용의 영화인 '어바웃 타임'을 관람했다. 이에 두 사람은 서로에게 시간을 되돌리면 언제로 돌아가겠냐고 질문했다. 조세호와 차오루 모두 서로를 처음 만났을 때라고 답했다. 다만 조세호는 "좀 더 멋진 모습으로 만나고 싶어서"라고, 차오루는 "그때 '당신을 사랑해야 해요?"라고 했던 말 취소하고 싶다"며 달달함을 뽐냈다. 영화가 끝난 후 차오루가 준비한 영상 편지와 직접 만든 노래가 흘러나오자 조세호는 큰 감동을 받았다. 이후 차오르는 다른 선물이 있다며 조세호에게 좌석을 뒤져보라고 했다. 조세호는 선물을 찾다가 나오지 않자 고개를 들었고, 그 순간 차오루가 조세호의 볼에 뽀뽀를 했다. 2차로 감동한 조세호는 차오루의 이마에 키스를 하며 영화관을 핑크빛으로 물들인 후 부끄러움에 도망가 웃음을 안겼다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진. 우리 결혼했어요 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '우리 결혼했어요' 모델 김진경 어머니가 공개됐다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'(우결)에서 김진경은 어머니와 언니를 신혼집으로 초대했다.이날 김진경은 "언니가 먼저 왔다. 엄마가 슈퍼 다녀온다고 해서 언니 먼저 소개시켜 주겠다"고 말했다.그러나 조타는 눈치를 채고 "안녕하세요 장모님. 너무 미인이십니다"라며 인사했다. 이어 조타는 "처음부터 알고 있었다. 진경이가 '언니야'라고 소개시켜줄 때 연기가 30점이었다"고 말해 웃음을 자아냈다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’에서 조세호 차오루 커플이 기습뽀뽀로 로맨틱한 분위기를 자아냈다.20일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조세호가 차오루를 위해 생일 이벤트를 준비한 모습이 그려졌다.이날 조세호는 다양한 선물과 마술, 노래 등을 준비해 차오루를 위한 감동 이벤트를 선사했다.  
사진=우리결혼했어요 이후 두 사람은 영화관 데이트에 나섰다. 오붓한 분위기를 자아내며 ‘어바웃 타임’을 관람하기 시작한 조세호와 차오루는 손을 잡고 서로에게 기습 뽀뽀를 하는 등 물오른 분위기를 연출했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조타가 김진경의 엄마와 첫 만남을 가졌다.

20일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경의 신혼집에 김진경의 엄마와 언니가 방문하는 모습이 그려졌다.

이날, 조타는 장모와의 첫 만남에 직접 만든 요리까지 대접했다. 

김진경의 엄마는 조타에게 “사위가 생기면 불러보고 싶은 게 있었다”며 “‘아들’하면 가깝고 정감있는 느낌이 있다”고 말했다. 그러자 조타는 “‘장모님’보다 ‘엄마’라고 불러도 되냐?”며 센스 있게 말해 눈길을 모았다. 

이에 김진경의 엄마는 “아들 많이 먹어~”라며 다정스레 말을 건넸고, 조타 역시 “네 엄마~”라고 응수하며 이상적인 '장모-사위'의 모습을 연출했다. 

이어 김진경의 엄마는 “(조타는) 듬직하고 과묵하다”고 평했고, 김진경에게 “엄마가 좋아하는 아들, 사위에 대한 이미지”라고 덧붙이며 흡족한 마음을 드러냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 솔라에게 기습 포옹을 했다.

20일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 솔라와 에릭남이 대형견 세 마리를 돌보는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 여행을 떠난 니콜의 반려견들을 돌봐주기로 했고, 그녀의 반려견 듀크, 제스퍼, 멜리와 함께 강아지 놀이터를 찾았다. 

발가락 부상 중인 솔라는 수영장 안에서 노는 강아지들과 에릭남을 지켜봤고, 세 마리가 동시에 수영장에 들어가는 모습에 엄마 미소를 띠며 탄성을 자아냈다. 

물놀이가 끝나고 몸이 흠뻑 젖은 채 걸어나오던 에릭남은 솔라에게 “덥지 않냐?”고 물으며 양팔을 벌리며 다가갔다. 이에 솔라는 쑥스러운 듯 개들을 부르며 함께 뛰어나갔다. 

하지만 곧이어 에릭남이 또 다시 “덥지?”라고 물으며 솔라에게 다가갔고, “안 덥다”고 외치는 솔라를 장난스레 꼭 안으며 웃음을 터트렸다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호가 차오루를 위한 생일 이벤트를 준비했다. 

20일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호가 차오루의 생일 이벤트를 준비하는 모습이 그려졌다. 

이날, 조세호는 거대한 박스 안에 들어가 차오루를 위한 서프라이즈 이벤트를 선보였다. ‘이벤트 신생아’ 조세호는 조금 서투른 솜씨로 이벤트를 준비해 웃음을 자아냈다. 

조세호는 ‘사랑’을 표현하기 위해 마술을 준비했고, 누구나 눈치 챌 수 있는 솜씨로 어설프게 마술을 진행해 차오루를 웃음짓게 했다. 

이어 직접 손 카드를 전했고, 차오루가 카드를 읽는 사이 박스 안으로 사라졌다. 하지만 조세호는 뭔가 잘못 된 듯 박스 안에 쪼그린 채 진땀을 흘려 궁금증을 자아냈다. 

뒤이어 힘겹게 일어선 조세호는 노래를 부르며 종이 하트에 불을 붙였고, 그 종이 하트가 타버린 후 목걸이가 나타나자 차오루는 깜짝 놀랐다. 조세호는 “생일 축하해”라는 말과 함께 차오루의 목에 직접 목걸이를 걸어주며 감동을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 김진경 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 김진경-조타의 궁합이 공개됐다.20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경 어머니와 언니가 김진경-조타 커플의 신혼집에 방문했다.이날 김진경 어머니는 “두 사람이 궁금해 할 것 같아서 내가 알아봤는데 현재 연애운이 가장 좋게 들어왔다고 하더라”라고 전했다.이에 김진경 언니 역시 “마음먹으면 다섯 명까지 순풍순풍 낳는다고 하더라. 첫째가 딸이라고 하더라”라고 덧붙였다.또한 김진경 어머니는 “진짜 인연은 인연인가 보다. 여기 A/S도 된다고 하더라. 재미삼아 궁금해서 봤다”고 말했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타의 휴대폰 배경화면이 공개됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 김진경 조타 커플이 뽀뽀 사진에 만족감을 드러냈다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 김진경과 조타가 화보 촬영에서 찍은 뽀뽀 사진을 언급했다.이날 조타는 화보 촬영에서 찍은 뽀뽀 사진을 출력했다. 그는 휴대폰에도 사진을 저장해 둔 상태로, “기분이 좋다”고 말했다.  
사진=우리 결혼했어요 이어 “(촬영 당시) 기억이 잘 안 난다”라며 “그때 너무 긴장했던 것 같다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 조타가 자신의 이상형으로 김진경을 지목했다.
 
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김진경 조타의 신혼집을 찾아온 김진경의 어머니와 친 언니의 모습이 그려졌다.
 
이날 김진경의 어머니는 "두 사람이 궁금해 할 것 같아서 내가 알아봤는데 현재 연애운이 가장 좋게 들어왔다고 하더라"며 너스레를 떨었다.
 
이에 김진경 언니가 나서 "마음먹으면 다섯명까지 순풍순풍 낳는다고 하더라. 첫째가 딸이라고 하더라"고 거들었다.
 
특히 김진경의 어머니는 "진짜 인연은 인연인가 보다. 여기 A/S도 된다고 하더라. 재미삼아 궁금해서 봤다"며 A/S 카드를 건네 웃음을 안겼다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 





▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경의 궁합이 공개됐다.20일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 김진경 조타의 신혼집을 방문한 김진경의 어머니와 친 언니의 모습이 그려졌다. 이날 김진경의 어머니는 “두 사람이 궁금해 할 것 같아서 알아봤다”라며 “현재 연애운이 가장 좋게 들어왔다고 했다”고 말했다.이에 김진경 언니는 “마음먹으면 다섯명까지 순풍순풍 낳는다고 했다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 김진경 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 김진경-조타 볼뽀뽀 사진이 조타의 휴대폰 배경화면이었다.20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타의 휴대폰 배경화면이 공개됐다.이날 조타는 커다란 액자를 가져와 “이게 내 폰 배경화면이다”고 알렸다. 조타가 공개한 사진은 김진경과 촬영한 화보로, 사진에는 김진경이 조타의 볼에 수줍게 뽀뽀를 하고 있는 모습이 담겨 있다.이에 조타는 “기분이 너무 좋다. 근데 이게 기억이 잘 안 난다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타는 김진경 어머니 미모에 감탄했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]조타가 처가 식구들과의 첫 만남을 가졌다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 김진경의 어머니와 언니가 조타·김진경의 신혼집을 방문했다. 조타는 처가 식구들을 위해 요리, 애교, 선물을 준비하며 처가 식구들을 감동하게 했다. 이날 방송에서 김진경은 조타에게 가족의 방문 소식을 알렸다. 처가 식구들의 갑작스러운 방문에 조타는 급하게 집의 청소 상태를 확인했고 손수 요리를 준비했다. 또한 장모님을 위한 꽃다발과 손편지까지 챙기며 처가 식구들과의 긴장되는 첫 만남을 준비했다. 제작진과의 인터뷰에서 조타는 "당황스러웠다. 상상도 못했다. 제가 어떻게 하면 잘 보일 수 있을지 걱정이 됐다"라고 말했다. 자신의 가족들을 위해 분주하게 준비하는 조타를 본 김진경은 인터뷰를 통해 "배달 음식을 시켰을 수도 있는데 조타가 처음부터 끝까지 차분하게 음식을 준비하는 모습을 보고 고마웠다"라고 전했다. 곧이어 김진경의 어머니와 언니가 신혼집에 도착했다. '사위 사랑은 장모'라는 말을 실감하게 하듯 김진경의 어머니는 조타를 위해 전복 삼계탕을 준비해왔다. 이들은 조타가 준비한 음식을 함께 시식하며 이야기를 나눴다. 김진경의 어머니는 조타의 음식 솜씨를 칭찬했고, 조타는 인터뷰를 통해 "제가 느꼈을 때는 진짜 맛있지는 않았는데 어머니께서 칭찬을 많이 해 주신 것 같다"라며 감사함을 표현했다. 이날 김진경의 어머니는 "사위가 생기면 '아들'이라고 불러보고 싶었다"고 말했다. 이어 조타에게 "아들, 많이 먹어"라고 말하며 음식을 챙겨주었다. 식사를 마친 조타는 장모님을 등에 업고 푸쉬업을 하고, 장모님을 위한 특급 애교를 선보였다. 또한 장모님을 위한 꽃다발과 손편지, 처형을 위한 아이크림을 선물로 준비해 처가 식구를 감동하게 했다.김진경의 어머니는 조타의 행동에 눈물을 글썽였다. 그는 인터뷰를 통해 "(조타의 행동에)감동 받았다. 조타가 정말 섬세하고 감성이 풍부한 것 같다. 너무 기분이 좋았다"라고 밝혔다.한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]'우리 결혼했어요' 조세호·에릭남·조타가 처가 식구들과 조금 더 가까워지기 위해 노력했다.다음 주 27일 MBC '우리 결혼했어요'에서는 한국을 방문한 장모님과 시간을 보낸 조세호, 처형을 위한 김장에 도전한 에릭남, 처가 식구들과 함께 캠핑을 떠난 조타의 이야기가 그려질 예정이다.공개된 예고편에서 조세호·차오루는 한국을 찾은 차오루의 어머니를 마중하기 위해 공항을 찾았다. 조세호는 장모님에게 중국어로 인사를 하며 환영했고, 차오루의 어머니는 조세호에게 "더 멋있어졌다"며 반가움을 표현했다. 조세호는 장모님과 함께 한식당을 찾아 생선구이를 비롯한 한식 밥상을 대접하고, 함께 쇼핑을 하며 즐거운 시간을 보냈다. 
에릭남·솔라 커플은 찜질방을 찾아 더위에 지친 심신을 회복한 후 김장에 도전했다. 이날 솔라는 에릭남에게 "언니가 영국에서 유학 중이다"라고 말했고, 두 사람은 솔라의 언니와 전화 통화를 했다. 솔라의 언니는 마마무 콘서트에 못 간 에릭남에게 서운함을 표현했고, 이에 에릭남은 매운 음식이 먹고 싶다는 솔라의 언니에게 점수를 따기 위해 김장에 도전하기로 했다.  
지난 주 방송에서 처가 식구들과 첫 만남을 가진 조타는 처가 식구들과 함께 캠핑을 떠났다. 머루 농장을 방문한 이들은 머루 와인을 시음한 후 인근에서 캠핑을 하기로 했다. 이날 조타는 텐트를 치고 궂은 일을 도맡아하며 땀을 흘렸다. 그러면서도 김진경을 챙기고 알콩달콩한 모습을 보여 장모님을 흐뭇하게 했다.한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡쳐

   
 
 '우리 결혼했어요' 조세호-차오루 커플이 로맨틱한 분위기를 자아냈다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요' 에서는 조세호와 차오루가 서로의 생일을 축하해주는 모습이 그려졌다.8월이 생일인 조세호와 차오루는 함께 생일을 축하하기로 했다. 이날 조세호는 차오루를 지인의 레스토랑으로 데려갔다. 이어 직접 주방을 빌려 자신이 직접 만든 에피타이저로 그녀를 흐뭇하게 만들었다.이어 조세호는 커다란 선물상자 안에 들어가 차오루를 깜짝 놀라게 해주려는 모습을 보였다. 이어 어설프지만 차오루를 위한 마술쇼를 보여주는 모습을 보였다. 이어 마술 도중에 차오루를 위한 목걸이선물을 건네며 그녀를 흐뭇하게 만들었다.이후 두 사람은 영화관 데이트에 나섰다. 오붓한 분위기를 자아내며 영화 '어바웃 타임'을 관람하기 시작한 조세호와 차오루는 손을 잡고 서로에게 기습 뽀뽀를 하는 등 물오른 분위기를 연출했다.이어 영화가 끝나고 차오루가 준비한 생일 이벤트가 펼쳐졌다. 차오루의 노래와 함께 차오루와 조세호의 사진이 스크린을 채웠다. 감동적인 아내의 선물에 조세호는 뭉클해하는 모습을 보였다. 조세호는"눈물을 간신히 참았다"며 감동했다.또한 차오루는 생일 선물이 또 하나 있다고 말했고 조세호의 볼에 기습키스하며 그의 마음을 심쿵하게 했다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘서프라이즈! 루루의 깜짝 선물’

MBC 예능 프로그램 <우리 결혼 했어요> 홈페이지에 20일(토) 방송된 조세호-차오루 커플의 생일 기념 이벤트 미방분 영상이 공개됐다.

공개된 미방분 영상에서 두 사람은 함께 극장에서 영화를 보고 난 뒤, 차오루가 준비한 깜짝 영상을 보며 달달한 분위기를 연출했다.

 
 
 

차오루는 생일을 맞이한 남편 세호를 위해 그동안 함께 했던 추억이 담긴 사진과 함께 자신의 진심을 담은 멘트로 영상을 준비해 세호를 감동하게 했다.

영상이 끝나고, 이어지는 인터뷰에서 차오루는 결혼 후 첫 생일을 맞이한 세호를 위해 직접 작사와 동영상 편집까지 하는 정성을 쏟으며 영상을 준비한 과정을 밝혔다.

 

조세호는 “가슴이 먹먹했어요. 나를 위해 노래를 불러주는 아내의 모습이 너무 예뻐 보이는 거예요. 그리고 제가 먼저 해주지 못해서 미안했어요.”라며 부인에게 깜짝 이벤트를 선물로 받은 감동을 전했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼 했어요> 더 많은 미방분 영상 보러가기


iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘장모님~ 오늘 시티투어는 사위가 맡을 게요!’

27일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 ‘사위투어’를 떠나는 조타와 김진경 가족의 모습이 그려진다.

 

이날 조타는 머루 와인 만들기 체험에 ‘상남자’ 텐트쇼까지 장모님의 취향을 완벽하게 저격하며 삼삼가족의 첫 여행을 성공적으로 이끈 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

제작진에 따르면 조타는 삼삼가족 첫 동반여행으로 ‘점수따기 신공 2탄’을 보여줄 예정으로, 앞서 요리와 손편지로 마음을 사로잡았던 조타가 가족여행까지 계획해 화룡정점을 찍었다는 후문이다.

 

특히 조타는 캠핑을 하기 위해 아내 김진경과 장모님, 처형이 모두 보는 앞에서 텐트를 조립하며 마치 ‘텐트쇼’를 보는 듯한 광경을 연출해 눈길을 모았다.

이를 본 김진경의 어머니는 조타의 친절하고 자상한 모습에 “아들이 있으면 이렇게 좋구나”, “고마워 아들”이라며 애정을 표시, 조타는 한껏 상기된 얼굴로 “아 통했다”라며 내심 흐뭇한 표정을 지은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

조타가 준비한 삼삼가족의 첫 번째 여행 ‘사위투어’ 현장은 27일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남-솔라, 얼굴 닿을락 말락한 ‘로맨스 1초 전’!

MBC <우리 결혼했어요>측은 26일 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 찜질방 데이트 사진을 공개했다.

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 휴식을 위해 결혼 후 처음으로 찜질방을 찾을 예정. 두 사람은 찜질방 커플룩에 수건으로 만든 양머리까지 착용, 완벽한 찜질방 패션을 완성시켰다는 후문이다.

 

그런 가운데, 묘한 분위기를 발산하는 에릭남-솔라의 사진이 시선을 모은다. 에릭남은 윗몸 일으키기 자세를 취하고 있으며, 솔라는 그런 에릭남의 다리를 붙잡고 있는 것. 또 얼굴에서는 미소가 감도는 등 드라마 속 한 장면을 연상시킨다.

솔라는 “남편이 유연한 편이 아니니까 바로 잡아주고 싶었어요.”라며 ‘찜질방 스트레칭’ 시간을 마련했고, 이에 에릭남은 어쩔 수 없이(?) 솔라의 말을 따르며 실행에 옮겼다고.

특히 에릭남은 “윗몸 일으키기를 한 20번만 할까?”라는 솔라의 말에 당황했지만, 윗몸 일으키기 자세로 한층 더 가까워지자 이내 감미로운 미소를 지으며 업 된 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

에릭남-솔라의 초밀착 윗몸 일으키기의 결말은 오는 27일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
에릭남, 솔라/사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라의 초밀착 윗몸 일으키기 사진이 공개됐다.
MBC ‘우리 결혼했어요’측은 26일 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 찜질방 데이트 사진을 공개했다.
에릭남-솔라는 휴식을 위해 결혼 후 처음으로 찜질방을 찾아 찜질방 커플룩에 수건으로 만든 양머리까지 착용, 완벽한 찜질방 패션을 완성시켰다는 후문이다.
그런 가운데, 묘한 분위기를 발산하는 에릭남-솔라의 사진이 시선을 모은다. 에릭남은 윗몸 일으키기 자세를 취하고 있으며, 솔라는 그런 에릭남의 다리를 붙잡고 있는 것. 또 얼굴에서는 미소가 감도는 등 드라마 속 한 장면을 연상시킨다.
솔라는 “남편이 유연한 편이 아니니까 바로 잡아주고 싶었어요”라며 ‘찜질방 스트레칭’ 시간을 마련했고, 이에 에릭남은 어쩔 수 없이 솔라의 말을 따르며 실행에 옮겼다고.
특히 에릭남은 “윗몸 일으키기를 한 20번만 할까?”라는 솔라의 말에 당황했지만, 윗몸 일으키기 자세로 한층 더 가까워지자 이내 감미로운 미소를 지으며 업 된 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.
‘우리 결혼했어요’는 오는 27일 오후 4시 55분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 가상남편 조타의 엄마, 시어머니에게 질투했다.   김진경은 처가식구 앞에서 ‘남편’ 조타를 사수하기 위해 ‘이글이글’ 레이저까지 쏘는 등 귀여운 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 27일 방송예정인 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 처가식구와 동반여행을 떠난 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 조타는 결혼 후 첫 가족여행을 준비할 예정. 평소 와인을 좋아하는 어머니의 취향을 저격해 직접 머루 와인을 만들어보는 체험코스를 준비했고, 조타의 깜짝 이벤트에 장모님-처형의 기분이 좋아져 첫 ‘삼삼 가족 여행’은 훈훈한 기운으로 가득했다는 후문이다. 이런 가운데 조타에게서 떨어질 줄 모르며 ‘조타사수’에 열성적인 김진경의 사진이 공개돼 시선을 끈다. 김진경은 조타 옆에서 한껏 미소를 짓는가 하면 사랑스러운 눈빛을 발사해 눈길을 사로잡는다. 김진경은 조타가 텐트를 치며 “우리 여보 앉으세요”라고 하자 “안돼, 도와야지”라며 조타 옆을 지켰고, 땀을 흘리는 조타 옆에서 선풍기를 들고 그를 응원했다.   또한 김진경은 조타와 어머니가 한 통 안에 들어가 다정하게 머루를 밟자 흐뭇하게 지켜봤지만 이내 질투심을 내비쳤고, 이에 어머니는 “눈에서 레이저가 나오네”라며 그 모습을 귀엽다는 듯 지켜본 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 한편, 처가식구 앞에서 남편사수에 나선 김진경의 ‘귀여운’ 질투 발산 현장은 27일  오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진=MBC 제공 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
오늘 방송되는 <우리 결혼했어요>에서는 한국에 온 차오루의 어머니와 마주하는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 중국에서의 결혼식 이후 처음으로 어머니를 만나는 것으로 ‘사위’ 조세호는 공항 픽업을 시작으로 식사와 선물공세까지 만반의 애정공세를 펼쳤다는 후문이다.

차오루 어머니는 “루루보다 사위가 더 보고 싶었어”라며 조세호에 대한 마음을 드러냈고, 이에 조세호는 중국어로 “엄마 사랑합니다”라고 외친 뒤 “오늘은 조서방이 다 준비하겠습니다!”라고 큰 소리(?) 친 것.

 
특히 조세호는 장모님의 식성에 맞는 점심식사를 대접하며 입에 직접 음식을 넣어드리는 등 자상한 모습으로 더욱 마음을 훔쳤고, 이에 차오루는 조세호를 흐뭇하게 바라보며 눈을 떼지 못했다고.

또한 조세호는 장모님을 생각하며 선택한 선물을 전달하며 마음을 전했고, 이에 장모님은 한껏 상기된 모습을 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

조세호의 ‘장모님 맞이 대작전’ 현장은 오늘(27일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>에서 볼 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타를 향해 질투심을 발동시켰다. 김진경은 처가식구 앞에서 ‘남편’ 조타를 사수하기 위해 ‘이글이글’ 레이저까지 쏘는 등 귀여운 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.27일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(서창만 기획, 최윤정·허항·김선영 연출)에서는 처가식구와 동반여행을 떠난 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타는 결혼 후 첫 가족여행을 준비할 예정. 평소 와인을 좋아하는 어머니의 취향을 저격해 직접 머루 와인을 만들어보는 체험코스를 준비했고, 조타의 깜짝 이벤트에 장모님-처형의 기분이 상승하며 첫 ‘삼삼 가족 여행’은 훈훈한 기운으로 가득했다는 후문이다.그런 가운데, 조타에게서 떨어질 줄 모르며 ‘조타사수’에 열혈적인 김진경의 사진이 공개돼 시선을 끈다. 김진경은 조타 옆에서 한껏 미소를 짓는가 하면, 사랑스러운 눈빛을 발사해 눈길을 사로잡는다.김진경은 조타가 텐트를 치며 “우리 여보 앉으세요”라고 하자 “안돼~ 도와야지”라며 조타 옆을 지켰고, 땀을 흘리는 조타 옆에서 선풍기를 들고 그를 응원한 것.또한 김진경은 조타와 어머니가 한 통 안에 들어가 다정하게 머루를 밟자 흐뭇하게 지켜봤지만 이내 질투심을 내비쳤고, 이에 어머니는 “눈에서 레이저가 나오네~”라며 그 모습을 귀엽다는 듯 지켜본 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.처가식구 앞에서 남편사수에 나선 김진경의 ‘귀여운’ 질투 발산 현장은 오늘(27일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편 '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com사진=MBC ‘우리 결혼했어요’
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타를 향해 질투심을 드러냈다. 김진경은 처가식구 앞에서 ‘남편’ 조타를 사수하기 위해 ‘이글이글’ 레이저까지 쏘는 등 귀여운 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.27일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 처가식구와 동반여행을 떠난 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타는 결혼 후 첫 가족여행을 준비할 예정이다. 평소 와인을 좋아하는 어머니의 취향을 저격해 직접 머루 와인을 만들어보는 체험코스를 준비했고, 조타의 깜짝 이벤트에 장모님-처형의 기분이 상승하며 첫 ‘삼삼 가족 여행’은 훈훈한 기운으로 가득했다는 후문이다.그런 가운데, 조타에게서 떨어질 줄 모르며 ‘조타사수’에 열혈적인 김진경의 사진이 공개돼 시선을 끈다. 김진경은 조타 옆에서 한껏 미소를 짓는가 하면, 사랑스러운 눈빛을 발사해 눈길을 사로잡는다.김진경은 조타가 텐트를 치며 “우리 여보 앉으세요”라고 하자 “안돼~ 도와야지”라며 조타 옆을 지켰고, 땀을 흘리는 조타 옆에서 선풍기를 들고 그를 응원한 것.또한 김진경은 조타와 어머니가 한 통 안에 들어가 다정하게 머루를 밟는 모습을 흐뭇하게 지켜봤지만 이내 질투심을 내비쳤다. 이에 어머니는 “눈에서 레이저가 나오네~”라며 그 모습을 귀엽다는 듯 지켜본 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.처가식구 앞에서 남편사수에 나선 김진경의 ‘귀여운’ 질투 발산 현장은 오늘(27일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
27일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 한국에 온 차오루의 어머니와 마주하는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 모습이 공개된다.ⓒ MBC우리 결혼했어요’ 조세호가 차오루와 함께 장모님 맞이 대작전을 펼쳤다. 조세호는 중국 결혼식 이후 장모님과 재회, 한국에서의 첫 데이트를 즐긴 것으로 알려져 더욱 기대감을 더하고 있다.27일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 한국에 온 차오루의 어머니와 마주하는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조세호-차오루는 중국에서의 결혼식 이후 처음으로 어머니를 만날 예정. ‘사위’ 조세호는 공항 픽업을 시작으로 식사와 선물공세까지 만반의 애정공세를 펼쳤다는 후문이다.차오루 어머니는 “루루보다 사위가 더 보고 싶었어”라며 조세호에 대한 마음을 드러냈고, 이에 조세호는 중국어로 “엄마 사랑합니다”라고 외친 뒤 “오늘은 조서방이 다 준비하겠습니다!”라고 큰 소리(?) 친 것.특히 조세호는 장모님의 식성에 맞는 점심식사를 대접하며 입에 직접 음식을 넣어드리는 등 자상한 모습으로 더욱 마음을 훔쳤고, 이에 차오루는 조세호를 흐뭇하게 바라보며 눈을 떼지 못했다고.또한 조세호는 장모님을 생각하며 선택한 선물을 전달하며 마음을 전했고, 이에 장모님은 한껏 상기된 모습을 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조세호의 ‘장모님 맞이 대작전’ 현장은 27일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘우결’ / 사진=방송 화면 캡처
에릭남과 마마무 솔라가 찜질방 데이트를 즐겼다.
27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 찜질방에서 피로를 풀며 데이트를 즐기는 에릭남과 솔라의 모습이 전파를 탔다.
이날 강아지 삼남매를 돌본 두 사람은 피곤함을 풀기 위해 찜질방에 방문했다.
특히 찜질방에 처음 방문한 에릭남은 모든 것을 어색해했다. 이에 솔라는 “이런 데 오면 먹는 거다”라며 ‘똥이 로드’의 시작을 예고했다.
이어 두 사람은 계란과 빙수, 식혜를 섭렵하며 즐거운 먹방 찜질방 데이트를 즐겼다. 이후 두 사람은 ‘양머리’를 하려다가 결국 개성을 살려서 상대방에게 수건을 둘러주며 웃음꽃을 피웠다.
찜질방에서 로맨틱한 데이트를 기대했던 에릭남의 기대가 무너져 웃음을 자아내기도 했다. 솔라가 뻣뻣한 에릭남을 위해 몸을 풀어주기 위해 운동에 나선 것.
특히 윗몸 일으키기를 시작한 에릭남은 과거 ‘시크릿 가든’의 한 장면을 꿈꿨다. 하지만 솔라는 에릭남의 배를 찌르며 “힘 줘, 힘줘!”를 연발해 스튜디오를 폭소케 만들었다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘우결’ / 사진=방송 화면 캡처
매드타운 조타가 김진경의 엄마에게 애정을 받았다.
27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가족여행을 떠난 진경과 진경의 엄마, 언니, 조타의 모습이 전파를 탔다.
이날 조타는 가족들의 애정을 차지했다. 특히 진경의 엄마는 조타에게 “아들은 못 하는 게 뭐야?”라며 딸 진경보다 더 관심을 더 보였고, 또 “내가 딱 좋아하는 스타일이다”라며 사위에 대한 무한 애정을 드러냈다.
목적지 와인농장에 도착한 이들은 함께 와인 시음을 하며 즐거운 시간을 보냈고, 조타는 장모님에게 “엄마”라고 호칭하며 친근함을 드러냈다.
제작진과의 인터뷰에서 조타는 “어머님이 좋아하시더라. 확실히 점수를 딸 수 있겠다”며 기뻐했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '우리결혼했어요'에 출연중인 솔라가 전신 마사지사로 변신했다.  27일 방송된 '우리결혼했어요'에서 가상 부부로 출연중인 솔라와 에릭남은 찜질방 로맨스를 선보였다. 두사람은 찜질방에서 구운 계란과 식혜, 빙수를 먹으며 먹방을 연출하는가 하면 솔라의 마사지 샵 까지 오픈해 로맨스를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 솔라는 남편 에릭남에게 마사지를 해주겠다며 엎드리라고 권했다.  에릭남은 이내 엎드린 자세로 누웠고 두 팔과 다리를 뻗었다. 이어 에릭남은 솔라가 시키는대로 운동 자세를 따라했지만, 마사지보다는 운동에 가까운 모습에 폭소를 자아냈다. 이를 지켜보던 MC들은 "흡사 태릉 선수촌에서 접골하는 느낌"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=방송화면 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC '우리결혼했어요'에서 김진경과 함께 가상 부부로 출연 중인 조타가 장모님의 점수를 따냈다.  27일 방송된 '우리결혼했어요'에서는 김진경의 어머니, 친언니와 함께 국내 와인 생산지를 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 와인 생산지로 향하는 차 안에서 김진경의 언니는 동생이 잠든 틈을 타 "김진경의 과거가 궁금하지 않냐"고 조타에게 물었다. 이에 조타는 "여자의 과거 따위는 중요하지 않다. 현재가 중요하다. 과거는 과거일 뿐이다"며 "과거의 사람들보다 더 잘해야 되겠단 생각만 든다"고 덧붙여 장모님의 눈길을 사로잡았다.  사진=방송화면 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC '우리결혼했어요'에서 조타가 손 망치를 활용해 텐트 만들기에 성공했다.  27일 방송된 '우리결혼했어요'에서는 김진경의 어머니, 친언니와 함께 국내 와인 생산지를 방문하는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 와인 생산지에 도착한 이들은 와인 만들기 체험에 앞서 텐트를 치기로 했다. 이에 조타는 장모님과 처형이 보는 앞에서 능수능란하게 텐트 뼈대를 만들었다.  그는 "서당 개 3년이면 풍월을 읊는다"며 과거 텐트를 쳐봤던 경험을 떠올리며 텐트치기에 열중했다.  특히 조타는 망치 없이 손을 이용해 텐트 핀을 땅 속에 고정시키는 마초같은 모습도 선보여 눈길을 끌었다. 이를 지켜보던 김진경의 엄마는 "아들(조타)이 있으니 이렇게 좋구나"라고 말했다. 이 밖에도 조타는 머루를 발로 밟기에 앞서 장모님의 발을 직접 씻겨주는 등 사랑받을 수 밖에 없는 사위의 모습을 선보여 시청자들의 이목을 끌었다. 사진=방송화면 캡처김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루가 1년 반 만에 한국을 다시 찾은 차오루 어머니와의 반가운 만남을 가졌다. 27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조세호와 차오루가 김포공항을 찾았다. 조세호·차오루 커플이 중국에서 결혼식을 올린지 약 4개월 만에 한국을 찾은 장모님을 환영하기 위해 조세호는 차오루와 함께 마중을 나갔다. 제작진과의 인터뷰에서 차오루는 "예전에는 공항에 혼자 나갔었는데, 오늘은 남편이랑 같이 나가게 되어 새로웠다"라고 말했고, 조세호는 "첫 번째는 장모님을 환영하는 마음이 제일 컸고, 두 번째는 조금의 불편함도 없이 오늘 하루를 보낼 수 있게 해드리고 싶었다. 장모님께 '한국 사위가 이 정도다'라는 것을 보여드리고 싶었다"라고 전했다. 이날 차오루의 어머니는 제작진과의 인터뷰에서 한국어로 "안녕하세요. 중국에서 온 차오루 엄마입니다. 반갑습니다"라며 인사를 전했다. 이어 그는 "오랜만에 사위를 봐서 신나고 기뻤다. 조세호는 더 멋있어졌고, 기운이 좋아보였다"라며 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
에릭남과 솔라가 찜질방 데이트를 즐겼다.

27일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 강아지 삼남매를 돌보느라 지친 에릭남과 솔라가 피로를 풀기 위해 찜질방을 찾는 모습이 그려졌다.

에릭남은 솔라는 기다리며 잠든 척 누워있었고, 간식을 챙겨 들고 들어오던 솔라는 에릭남의 모습에 웃음을 터트렸다. 

솔라는 에릭남이 계속해서 잠든 척 연기를 하자 “일어나~”라며 에릭남을 두드리다 간지럼을 태웠다. 

그럼에도 에릭남이 꿈쩍도 하지 않자 솔라는 에릭남의 머리에 달걀을 두드려 껍데기를 깠고, 누워있는 에릭남의 입 속에 삶은 달걀을 밀어 넣었다. 결국, 에릭남은 웃음을 터트리며 일어날 수밖에 없었다. 

솔라가 “왜 이러고 있었냐?”고 묻자, 에릭남은 “어떻게 깨울지 궁금했다. 머리에 달걀을 깰 줄은 몰랐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 에릭남은 “조금이라도 로맨틱하게 깨워주지 않을까...”했다고 밝혀 웃음을 더했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김진경 엄마가 조타에게 푹 빠졌다.

27일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 김진경의 가족들과 여행에 나선 조타의 모습이 그려졌다.

이날, 김진경은 유럽과의 시차 때문에 졸음을 참지 못했고 조타는 그런 김진경을 살뜰하게 챙겼다. 

김진경이 잠들자, 김진경의 언니는 “진경이 과거에 대해 궁금한 거 없냐?”고 물었다. 조타는 “궁금한데, 과거는 과거일 뿐이라고 생각한다”고 답하며 “그건 있는 거 같다. 내가 그 사람들 보다 잘해야지”라고 덧붙였다. 
이에 김진경의 가족들은 흡족한 듯 흐뭇한 미소를 띠었다. 

그 와중에 김진경은 잠과의 사투를 벌이고 있었고 조타는 그런 김진경의 머리를 넘겨주고, 떨어지는 머리를 손으로 받쳐주는 등 다정한 모습을 보였다.

그 모습을 지켜보던 김진경 엄마는 “약간 성격이 말 하는 것보다 행동이 앞서는 스타일이지?”라며 “내가 딱 좋아하는 스타일이야”라고 덧붙이며 사위에 대한 애정을 드러냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]100점짜리 사위들, 조세호·조타가 장모님을 감동시켰다.  27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 김치 담그기에 도전한 에릭남·솔라, 처가 식구들과 머루 농장을 찾은 조타, 한국을 찾은 차오루의 어머니와 즐거운 시간을 보낸 조세호·차오루 커플의 이야기가 그려졌다.솔라·에릭남 커플은 김치 만들기에 도전했다. 솔라는 제작진과의 인터뷰에서 "저희 언니가 영국에 있다. 언니와 어렸을 때부터 가깝게 지냈는데, 언니를 위해 김치를 만들어주면 좋겠다고 생각했다"며 김치를 만들게 된 이유를 설명했다. 곧이어 이들의 신혼집에는 절인 배추가 담긴 택배 상자가 도착했고, 이들은 평소 요리를 즐기는 가수 홍진영에 전화를 걸어 레시피를 전수 받았다. 김치를 처음 만들어본다는 두 사람은 김치 담그기에 앞서 보쌈 고기부터 삶는 모습을 보였고, 어색한 솜씨로 김치를 만들며 웃음을 선사했다.조타는 처가 식구들과 함께 머루 농장을 방문했다. 이들은 와인 터널을 찾아 이곳에서 직접 만든 머루 와인을 시음했다. 곧이어 이들은 와인 농장에서의 캠핑을 시작했고, 조타는 망치가 준비돼 있음에도 굳이 손으로 못을 박으며 텐트를 설치해 처가 식구들의 관심을 집중시켰다. 김진경은 수건으로 조타의 땀을 닦아주며 그를 챙겼고, 김진경의 어머니는 조타에게 등목을 시켜줬다. 차오루의 어머니는 1년 반 만에 한국을 다시 찾았다. 조세호와 차오루는 공항으로 마중을 나갔고, 생선구이를 좋아하는 장모님과 함께 한식당을 찾아 함께 식사를 했다. 차로 이동하는 동안 조세호는 장모님에게 자신이 보고 싶었는지 질문했다. 이에 차오루의 어머니는 "차오루보다 조세호가 보고 싶었다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이날 통역을 담당한 차오루는 본인이 전하고 싶은 이야기만 통역하는 모습을 보이며 웃음을 안겼다. 식당에 도착한 조세호는 직접 생선 살을 발라 장모님을 챙기는 모습을 보였다. 차오루는 조세호에게 "엄마를 챙겨줘서 고맙다"며 마음을 전했고, 조세호는 "당연한거다"라고 말해 차오루를 감동시켰다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
엑소 팬들이 바로 옆에 서 있던 조세호를 알아보지 못했다. 

27일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 1년 반 만에 한국을 찾은 차오루 어머니를 마중나간 조세호가 차오루의 모습이 그려졌다. 

이날, 조세호는 차오루의 어머니를 맞이하기 위해 공항으로 향했다.

오랜만에 엄마를 만나는 차오루는 긴장한 모습이었고, 조세호는 그런 차오루의 긴장감을 풀어주기 위해 장난을 치며 장모님을 맞이할 준비를 했다. 

그때, 엑소의 레이가 입국을 했고 팬들은 레이를 향해 소리치며 우르르 달려 나갔다. 물 빠지듯 레이의 팬들이 빠져나가자 조세호는 당혹스러움을 감추지 못했다. 바로 옆에 서 있던 조세호를 아무도 알아보지 못했던 것. 민망한 듯 웃음 짓는 조세호의 모습은 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '우리 결혼했어요' 차오루와 차오루의 엄마가 조세호를 보고 미소지었다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 차오루 엄마와 한국을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 조세호는 장모님이 온다는 소식에 공항까지 직접 마중 나가는 데 이어, 장모님과 포옹하며 반가워했다. 식사를 위해 생선 가게를 방문한 후에도 조세호는 장모님과 차오루에게 생선을 발라주는 자상한 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'우리결혼했어요' 조타가 김진경에 볼 뽀뽀를 했다.
 
27일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 머루와인 농장으로 떠난 조타와 김진경 가족의 모습이 그려졌다.
 
이날 조타와 김진경, 그리고 김진경의 어머니와 언니는 직접 와인을 만들며 즐거운 시간을 보냈다.
 
김진경의 어머니가 조타에게 "왜 진경이에게 한 번도 져주지 않냐"고 물었고, 이에 조타는 "분해하는게 귀여워서요"라고 답했다.
 
이어 어머니는 "진경이에게 한 번 져주고 반응이 어떤지 보자"며 조타를 회유했고, 이후 네 사람은 게임을 수행했다.
 
그 결과 김진경에게 볼 뽀뽀 벌칙을 수행하게 된 조타. 조타는 김진경의 볼에 입을 맞췄다.
 
조타는 제작진과의 인터뷰에서 "벌칙을 뽀뽀라니 이게 웬 떡이냐고 생각했다. 100% 성공적인 하루였다. 진경이를 통해 새로운 가족이 생겼다. 내 편이 더 많이 생긴 느낌이다"고 털어놨다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 




▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우결’ 김진경의 엄마가 조타를 마음에 들어했다.27일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서 조타는 김진경과 김진경의 어머니 등과 함께 와인 공장을 방문했다.이날 김진경은 촬영 후, 졸음을 참지 못했고 조타는 이를 세심하게 챙기는 모습을 보였다.   
 김진경의 어머니는 "말하는 것보다 행동이 앞서는 스타일이지?"라고 물었다. "네"라는 조타의 대답에 "내가 딱 좋아하는 스타일"이라고 만족해 눈길을 모았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경에게 볼뽀뽀를 했다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 조타가 김진경과 김진경의 어머니, 언니와 함께 머루와인농장으로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 조타와 김진경의 가족은 직접 와인을 만들며 즐거운 시간을 보냈다.김진경의 어머니는 조타에게 “왜 진경이에게 한 번도 져주지 않냐”고 물었고, 이에 조타는 “분해하는게 귀여워서요”라고 답했다.이에 김진경 어머니는 “진경이에게 한 번 져주고 반응이 어떤지 보자”며 조타에게 몰래카메라를 제안했다.이어 네 사람은 게임에 나섰고 게임에 진 조타는 벌칙을 수행해야 했다.김진경은 조타에게 볼뽀뽀를 벌칙으로 제안했고, 조타는 김진경의 볼에 입을 맞췄다.조타는 제작진과의 인터뷰에서 “벌칙이 뽀뽀라니 이게 웬 떡이냐고 생각했다. 100% 성공적인 하루였다. 진경이를 통해 새로운 가족이 생겼다. 내 편이 더 많이 생긴 느낌이다”며 기쁜 마음을 털어놨다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 김진경 모친이 조타에 애정을 드러냈다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4 (이하 우리결혼했어요)’에서는 조타가 김진경의 어머니와 함께 와인 공장을 방문한 모습이 그려졌다.이날 조타는 김진경과 그의 어머니와 자매를 태우고 와인공장으로 향하는 도중에 유럽 촬영에서 갓 돌아와 피곤해 하는 김진경을 세심하게 챙겼다.이에 김진경의 어머니는 “말하는 것보다 행동이 앞서는 스타일이지?”라고 물었고, 조타가 “네”라고 답하자 “내가 딱 좋아하는 스타일”이라며 만족했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 에릭남은 솔라와 찜질방을 찾았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요의 조타가 김진경에 볼 뽀뽀를 해 시청자들의 관심을 모았다. 27일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 머루와인 농장으로 떠난 조타와 김진경 가족의 모습이 그려졌다. 이날 조타와 김진경, 그리고 김진경의 어머니와 언니는 직접 와인을 만들며 즐거운 시간을 보냈다. 김진경의 어머니는 조타에게 "왜 진경이에게 한 번도 져주지 않냐"고 물었고, 이에 조타는 "분해하는게 귀여워서요"라고 말했다.이어 어머니는 "진경이에게 한 번 져주고 반응이 어떤지 보자"며 조타를 회유했고, 이후 네 사람은 게임을 시작했다. 그 결과 조타는 김진경에게 볼 뽀뽀 벌칙을 수행하게 됐다. 조타는 김진경의 볼에 입을 맞췄다. 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "벌칙을 뽀뽀라니 이게 웬 떡이냐고 생각했다. 100% 성공적인 하루였다. 진경이를 통해 새로운 가족이 생겼다. 내 편이 더 많이 생긴 느낌이다"고 털어놨다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조타 김진경 (사진=해당방송 캡처) 우리결혼했어요 조타가 김진경에게 볼뽀뽀 했다.27일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 머루와인 농장으로 떠난 조타와 김진경 가족의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 조타와 김진경, 그리고 김진경의 어머니와 언니는 직접 와인을 만들며 즐거운 시간을 보낸 가운데 김진경의 어머니는 조타에게 "왜 진경이에게 한 번도 져주지 않냐"고 물었고 조타는 "분해하는게 귀여워서요"라고 대답했다.이에 어머니는 "김진경에게 한 번 져주고 반응이 어떤지 보자"며 조타를 회유했고, 이후 네 사람은 게임을 시작, 그 결과 조타는 김진경에게 볼 뽀뽀 벌칙을 수행하게 됐다.  특히 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "벌칙을 뽀뽀라니 이게 웬 떡이냐고 생각했다. 100% 성공적인 하루였다. 진경이를 통해 새로운 가족이 생겼다. 내 편이 더 많이 생긴 느낌이다"고 털어놨다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 에릭남은 솔라와 찜질방을 찾았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]조타·김진경이 머루 농장을 찾아 가족과 함께 달콤한 여행을 즐겼다.  27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타가 처가 식구들과 함께 여행을 떠났다. 이날 가족과 함께 머루 농장을 찾은 조타·김진경은 와인을 시음하고, 농장에서 캠핑을 하며 즐거운 시간을 보냈다. 먼저 이들은 머루 농장의 와인 터널을 찾았다. 이곳에는 와인 통과 병이 가득 차 있었고, 이들은 이곳에서 직접 재배한 머루로 만든 와인을 시음하기로 했다. 이들은 특별히 소장 중인 와인 한 병을 골라 시음을 시작했다. 가족들이 만족스러운 표정을 보이자 조타는 제작진과의 인터뷰에서 "어머니의 반응을 보니 '확실히 오늘은 점수를 딸 수 있겠구나' 생각을 했다"고 전했다. 곧이어 이들은 와인 농장에서의 캠핑을 시작했고, 조타의 텐트쇼가 펼쳐졌다. 조타는 망치가 준비돼 있음에도 굳이 손으로 못을 박으며 처가 식구들의 시선을 집중시켰다. 김진경은 수건으로 조타의 땀을 닦아주며 그를 챙겼고, 김진경의 어머니는 조타에게 등목을 시켜줬다. 제작진과의 인터뷰에서 김진경은 "조타가 가족 앞에서 능수능란하게 텐트를 설치하는 모습을 보고 괜히 어깨가 으쓱해졌다. 조타는 정말 사랑 받을 수 밖에 없는 사람인것 같다"라고 전했다. 이어 조타는 "어머니께서 등목을 시켜주신 것이 고생한 사위에게 수고했다고 표현해주신 것 같다. 한편으로는 저희 어머니가 생각이 났다"라고 말했다.김진경과 조타는 머루 밟기에 나섰다. 이들은 머루 밟기에 앞서 서로의 발을 닦아 주었다. 김진경은 조타의 발을 씻겨 주었고, 조타는 장모님의 발을 씻겨 주었다. 곧이어 김진경과 조타는 달달한 분위기를 자아내며 머루를 밟았고, 조타는 장모님과 함께 사진을 찍으며 살가운 모습을 보였다. 이날 김진경의 어머니는 "오늘 조타를 보니 말보다 행동이 앞서는 모습이 마음에 들었다. '우리 딸이 결혼을 잘 했구나'하는 생각에 뿌듯했다. 조타가 발을 닦아 줄 것은 생각도 못했는데 너무 감동적이었다"라고 말했다. 또한 김진경은 "하루종일 조타가 예뻐보였다. 저도 챙겨주고 저의 가족까지 챙겨주는 모습을 보니 고맙기도 하고 미안하기도 했다. 조타의 진심이 감동으로 다가왔다. 가족들이 좋아하는 모습을 보니 저도 좋았고, 잊지 못할 추억이 된 것 같다"라며 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루 커플이 한국을 찾은 차오루의 어머니와 함께 한식당을 찾았다. 27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 차오루의 어머니가 1년 반 만에 한국을 다시 찾은 가운데 조세호가 생선구이를 좋아하는 장모님과 함께 한식당을 찾아 함께 식사를 했다. 이날 방송에서 조세호는 능숙한 중국어로 장모님께 좋아하는 한국 음식이 있는지 질문했다. 차오루의 어머니는 떡볶이와 생선구이를 좋아한다고 답했고, 조세호는 종로에 위치한 40년 전통의 생선구이 집으로 장모님을 모시고 갔다.차로 이동하는 동안 조세호는 장모님에게 자신이 보고 싶었는지 질문했다. 이에 차오루의 어머니는 "차오루보다 조세호가 보고 싶었다"라고 말해 눈길을 끌었다. 또한 조세호는 얼마 전 조카들과 워터파크에 함께 다녀 온 이야기를 했고, 차오루의 어머니는 "너희는 언제 아이를 낳을 거냐"고 물었다. 이에 통역을 담당한 차오루는 난감해하며 본인이 전하고 싶은 이야기만 통역하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 생선구이집에서 조세호는 직접 생선 살을 발라 장모님을 챙기는 모습을 보였다. 이에 차오루는 "엄마를 챙겨줘서 고맙다"고 말했고, 조세호는 "당연한거다"라고 답했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김진경, 조타/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘우리 결혼했어요’ 김진경과 조타의 모습이 공개됐다.
1일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “이 커플은 이런 옷 입혀놔도 화보”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 김진경과 조타는 작업복을 입은 채 갯벌 한 가운데서 즐거운 시간을 보내고 있다. 조타에게 업힌 채 환하게 웃고 있는 김진경의 모습이 눈길을 끈다.
두 사람이 출연하는 MBC ‘우리 결혼했어요’는 오는 3일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘이런 게임이라면 언제든 환영이죠!’

3일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 장어잡이에 나선 ‘삼삼 커플’ 조타와 김진경의 모습이 공개된다.

공개된 사진 속에는 조타와 김진경의 손바닥 밀치기 게임 현장 컷이 담겨 궁금증을 자아낸다. 두 사람은 진흙탕 위에서 크게 웃으며 광대가 승천한 모습으로, 닿을락 말락한 미묘한 터치의 순간을 보여주고 있다.

 

제작진에 따르면 조타-김진경은 직접 잡은 장어를 구워 먹으며 ‘몸보신 타임’을 가질 예정. 이 과정에서 두 사람은 장어도 잡고, 사랑도 잡는 일석이조의 시간을 누렸다는 후문. 

김진경은 “힘에서 내가 지잖아. 불리하잖아요”라며 남편 앞에서 앙탈 아닌 앙탈을 부렸다고. 그러나 가까운 거리에 있던 두 사람은 이내 묘한 분위기를 발산했고, 서로를 바라보며 웃음을 그치지 못하는 등 설렘 가득한 케미를 드러냈다고 한다.

조타와 김진경의 게임 현장은 3일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 솔라 위해 ‘릭형 3종세트’를 준비!

3일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 마마무의 첫 콘서트와 솔라를 응원하기 위해 본격 외조에 나선 에릭남의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남은 바쁜 스케줄 때문에 마마무의 첫 콘서트에 참석하지 못하는 미안한 마음과 아내를 향한 애정을 가득 담아 외조를 펼칠 예정. 에릭남은 직접 만든 한라봉 주스에 티셔츠, 내장탕까지 준비하는 철저함을 보여줬다는 후문이다.

 

특히 에릭남은 솔라에게 프러포즈를 할 당시 손수 만들었던 ‘수제’ 한라봉 주스와 함께 솔라를 비롯한 모든 멤버가 좋아하는 내장탕을 ‘비장의 무기’로 꺼내 들었고, 이에 솔라는 깜짝 놀라며 눈이 커진 것.

솔라는 “정말 신경을 많이 썼구나 싶었어요.”라며 고마움을 표시, 기쁨의 즉석 퍼포먼스를 보여줬다고. 솔라의 기분이 한껏 업 된 모습을 본 에릭남은 특유의 꽃미소를 지었고, “이런 게 부부 아니겠어?”라며 어깨에 잔뜩 힘이 들어간 모습을 보여줘 웃음을 유발했다는 전언.

이 밖에도 솔라는 열심히 준비를 해준 에릭남에게 고마움을 보답하고자 콘서트 전, 오직 남편만을 위한 특별 공연을 펼치며 에릭남을 더욱 흐뭇하게 만든 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.

솔라를 향한 에릭남의 외조 현장은 오는 3일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 ‘아내’ 솔라를 위해 ‘릭형 3종세트’를 준비, 조공에 나선 모습이 공개됐다.오는 3일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’)에서는 마마무의 첫 콘서트와 솔라를 응원하기 위해 본격 외조에 나선 에릭남의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남은 바쁜 스케줄 때문에 마마무의 첫 콘서트에 참석하지 못하는 미안한 마음과 아내를 향한 애정을 가득 담아 외조를 펼칠 예정. 에릭남은 직접 만든 한라봉 주스에 티셔츠, 내장탕까지 준비하는 철저함을 보여줬다는 후문이다.특히 에릭남은 솔라에게 프러포즈를 할 당시 손수 만들었던 ‘수제’ 한라봉 주스와 함께 솔라를 비롯한 모든 멤버가 좋아하는 내장탕을 ‘비장의 무기’로 꺼내 들었고, 이에 솔라는 깜짝 놀라며 눈이 커진 것.솔라는 “정말 신경을 많이 썼구나 싶었어요”라며 고마움을 표시, 기쁨의 즉석 퍼포먼스를 보여줬다고. 솔라의 기분이 한껏 업 된 모습을 본 에릭남은 특유의 꽃미소를 지었고, “이런 게 부부 아니겠어?”라며 어깨에 잔뜩 힘이 들어간 모습을 보여줘 웃음을 유발했다는 전언.이 밖에도 솔라는 열심히 준비를 해준 에릭남에게 고마움을 보답하고자 콘서트 전, 오직 남편만을 위한 특별 공연을 펼치며 에릭남을 더욱 흐뭇하게 만든 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.솔라를 향한 에릭남의 외조 현장은 오는 3일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 솔라 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 가상 아내 솔라를 위한 조공에 나섰다.
오는 3일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 마마무의 첫 콘서트와 솔라를 응원하기 위해 외조에 나선 에릭남의 모습이 공개된다.
이날 에릭남은 바쁜 스케줄 때문에 마마무의 첫 콘서트에 참석하지 못하게 되자 미안한 마음에 평소보다 더욱 애정을 담아 외조를 펼쳤다. 에릭남은 직접 만든 한라봉 주스에 티셔츠, 내장탕까지 갖추며 정성 가득한 선물을 준비했다.
특히 에릭남은 솔라에게 프러포즈를 할 당시 손수 만들었던 한라봉 주스와 함께 솔라를 비롯한 모든 멤버가 좋아하는 내장탕까지 꺼내 들며 ‘형부 조공’에 나섰다.
이를 받은 솔라는 “정말 신경을 많이 썼구나 싶었다”라며 고마움을 표시하며, 기쁨의 즉석 퍼포먼스를 보여줬다. 이러한 솔라를 본 에릭남은 어깨에 잔뜩 힘이 들어간 모습을 보여 웃음을 유발했다는 후문이다.
이 밖에도 솔라는 열심히 준비를 해준 에릭남에게 고마움을 보답하고자 콘서트 전, 오직 남편만을 위한 특별 공연을 펼치며 에릭남을 더욱 흐뭇하게 만든 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진제공= MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 우리 결혼했어요’ 김진경이 얼굴에 진흙을 덕지덕지 묻힌 모습이 공개됐다.MBC ‘우리 결혼했어요' 측은 3일 장어잡이에 나선 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경이 진흙탕에서 놀이를 즐기고 있는 스틸컷을 공개했다.사진 속 김진경은 진흙으로 수염을 그려 ‘웅이 아버지’와 같은 모습을 하고 있으며, 조타의 얼굴에도 낙서를 하며 진중한 표정을 짓고 있어 저절로 웃음을 자아내게 한다.제작진에 따르면 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경은 흙탕물에서 낙서 놀이를 즐기며 더욱 돈독한(?) 시간을 가질 예정. 김진경은 자신의 얼굴을 스케치북 삼아 열혈적으로 조타와의 놀이를 즐기며 웃음을 감추지 못했다는 후문이다.특히 조타는 “진경아 여기 뭐 묻었다”라며 진흙이 묻은 손으로 김진경의 얼굴을 쓱 만졌고, “진경아 진짜 예쁜데?”라며 특유의 웃음을 지어 보인 것. 이에 김진경 역시 “화장 해줄까? 일단 눈썹을 칠하고”라며 두 손으로 조타의 눈썹을 정리, 더욱 짙은 눈썹을 완성시켰다고.또한 김진경은 얼굴 주변으로 원을 그리며 셀프낙서를 한 뒤 마치 ‘웅이 아버지’를 연상시키는 ‘예능 비주얼’로 탈바꿈, 스튜디오에 있던 원조 ‘웅이 아버지’ 양세찬을 비롯한 패널들의 시선을 강탈하며 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김진경의 털털한 매력이 한껏 배가된 ‘삼삼 커플’의 진흙 놀이 현장은 오늘(3일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
조세호-차오루의 첫 시댁 처가 상견례 현장이 공개된다. 3일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요'에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 결혼 이후 한국에서 첫 만남을 가지는 양가 사돈의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 조세호-차오루의 ‘시댁-처가’ 식구가 화상 상견례에 이어 실제로 처음 만남을 가지게 된다. 미리 진행이 된 녹화에서 조세호의 부모님과 차오루의 어머니는 ‘차오차오’ 하우스에서의 첫 대면을 했다.  차오루의 어머니는 사돈 맞이를 위해 직접 동파육-가지 볶음을 비롯한 중식요리를 만들었고, 조세호의 어머니 역시 전을 부치고 손수 만든 보쌈김치를 준비하는 등 각자 서로에 대한 진심 어린 마음을 전달했다.  또한 조세호 아버지는 중국어 인사를 시작으로 준비해 온 커닝페이퍼를 보며 사돈과 대화를 시도했고, 이에 첫 상견례는 화기애애한 분위기가 이어졌다.  또 조세호의 어머니는 차오루의 어머니 얼굴을 지그시 바라보며 “우리 둘이 좀 비슷하지 않나? 나랑 분위기가 좀 비슷한 거 같아”라며 얼굴에 웃음을 가득 짓는 등 친근함을 표시했다. 조세호는 부쩍 긴장한 장모님을 위해 즉석에서 노래와 함께 춤까지 추는 등 즉석 재롱잔치로 ‘사돈 첫 만남’의 분위기를 더욱 끌어 올리는 모습을 보여 주었다. 조세호-차오루와 양가 부모가 함께한 떨림 폭발 첫 상견례 현장은 3일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 사진=‘우리 결혼했어요’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<우리 결혼했어요> 조세호-차오루의 韓中 첫 ‘시댁-처가’ 상견례 현장이 공개됐다. 

차오루의 어머니와 조세호의 아버지-어머니가 한국에서 첫 대면을 가지며 역사적 순간을 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 

3일 방송될 <우리 결혼했어요>에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 결혼 이후 한국에서 첫 만남을 가지는 양가 사돈의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 조세호-차오루의 ‘시댁-처가’ 식구가 화상 상견례에 이어 실제로 처음 만남을 가질 예정. 조세호 아버지-어머니와 차오루의 어머니는 ‘차오차오’ 하우스에서의 첫 대면을 가지며 역사적인 순간을 탄생시켰다는 후문이다. 

차오루의 어머니는 사돈 맞이를 위해 직접 동파육-가지 볶음을 비롯한 중식요리를 만들었고, 조세호의 어머니 역시 전을 부치고 손수 만든 보쌈김치를 준비하는 등 각자 서로에 대한 진심 어린 마음을 전달한 것. 또한 조세호 아버지는 중국어 인사를 시작으로 준비해 온 커닝페이퍼를 보며 사돈과 대화를 시도했고, 이에 첫 상견례는 화기애애한 분위기로 물들었다는 전언. 또 조세호의 어머니는 안사돈을 지그시 바라보며 “우리 둘이 좀 비슷하지 않나? 나랑 분위기가 좀 비슷한 거 같아”라며 얼굴에 웃음을 가득 짓는 등 친근함을 표시했다고. 

특히 조세호는 부쩍 긴장한 장모님을 위해 즉석에서 노래와 함께 춤까지 추는 등 즉석 재롱잔치로 ‘사돈 첫 만남’의 분위기를 더욱 끌어 올리는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 

조세호-차오루와 양가 부모가 함께한 떨림 폭발 첫 상견례 현장은 오늘(3일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조타 김진경. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자]'우리 결혼했어요'의 조타-김진경 부부가 진흙탕 싸움을 벌인다. 3일 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상부부 조타와 김진경이 진흙탕에서 장어 잡이에 나선다.두 사람은 진흙으로 서로의 얼굴에 낙서를 해주며 즐거운 시간을 보냈다.  조타는 “진경아 여기 뭐 묻었다”라며 진흙이 묻은 손으로 김진경의 얼굴을 만졌고 “진경아 진짜 예쁜데?”라며 시치미를 뗐다.이에 김진경은 “화장 해줄까? 일단 눈썹을 칠하고”라며 조타의 얼굴에 짙은 눈썹을 그렸다.또한 김진경은 자신의 얼굴에 셀프낙서를 한 뒤 마치 ‘웅이 아버지’를 연상시키는 모습으로 조타와 스튜디오 패널 양세찬을 놀라게 했다. 한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 조타 김진경 - 사진제공=MBC‘우리 결혼했어요’ 조타 김진경 커플이 얼굴에 진흙을 잔뜩 묻힌 모습이 공개됐다. 3일 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 측은 장어 잡이에 나선 ‘삼삼커플’ 조타 김진경이 진흙탕에서 놀고 있는 스틸컷을 공개했다.사진 속 김진경은 진흙으로 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’ 속 ‘웅이 아버지’ 수염을 완벽하게 재현, 귀여우면서도 털털한 매력을 뽐낸 것으로 전해졌다. 진지한 표정으로 조타의 얼굴에도 낙서를 하는 김진경의 모습은 저절로 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 두 사람은 흙탕물에서 낙서 놀이를 즐기며 더욱 돈독한(?) 시간을 가질 예정이다. 조타는 “여기에 뭐 묻었다”라며 거침없이 얼굴을 만졌고, 이에 김진경도 “화장 해줄까? 일단 눈썹을 칠하고”라며 두 손으로 눈썹을 정리해 주는 유쾌한 상황을 만들었다.한편, MBC ‘우리 결혼했어요’는 이날 오후 4시 55분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 에릭남이 솔라를 위해 ‘릭형 3종세트’를 준비했다.3일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 마마무의 첫 콘서트와 솔라를 응원하기 위해 본격 외조에 나선 에릭남의 모습이 공개된다. ‘우리 결혼했어요’ 제작진에 따르면 에릭남은 바쁜 스케줄 때문에 마마무의 첫 콘서트에 참석하지 못하는 미안한 마음과 아내를 향한 애정을 가득 담아 외조를 펼칠 예정. 앞서 진행된 촬영에서 에릭남은 직접 만든 한라봉 주스에 티셔츠, 내장탕까지 준비하는 철저함을 보여줬다는 후문이다. 특히 에릭남은 솔라에게 프러포즈를 할 당시 손수 만들었던 ‘수제’ 한라봉 주스와 함께 솔라를 비롯한 모든 멤버가 좋아하는 내장탕을 ‘비장의 무기’로 꺼내 들었고, 이에 솔라는 깜짝 놀라며 눈이 커진 것. 솔라는 “정말 신경을 많이 썼구나 싶었어요”라며 고마움을 표시, 기쁨의 즉석 퍼포먼스를 보여줬다고. 솔라의 기분이 한껏 업 된 모습을 본 에릭남은 특유의 꽃미소를 지었고, “이런 게 부부 아니겠어?”라며 어깨에 잔뜩 힘이 들어간 모습을 보여줘 웃음을 유발했다r. 이 밖에도 솔라는 열심히 준비를 해준 에릭남에게 고마움을 보답하고자 콘서트 전, 오직 남편만을 위한 특별 공연을 펼치며 에릭남을 더욱 흐뭇하게 만든 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다. 한편 솔라를 향한 에릭남의 외조 현장은 금일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 마마무 솔라의 언니가 쿨한 매력을 뽐냈다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 에릭남이 솔라의 언니와 통화를 하는 모습이 그려졌다. 이날 솔라와 에릭남은 외국에서 유학 중인 솔라의 언니에게 보낼 소포를 완성해 보냈고 언니와 통화를 하게 됐다.   
 솔라의 언니는 에릭남과 영어로 통화를 하라고 하자 당황했고 “영어를 너무 잘하잖아”라고 솔직한 매력을 뽐냈다. 뿐만 아니라 스케줄 때문에 마마무 첫 콘서트에 에릭남이 참석하지 못한다는 이야기를 듣고 솔라의 언니는 “콘서트 못 간다면서요?”라고 물어 에릭남을 당황하게 만들었다. 솔라의 언니와 통화를 마친 에릭남은 “되게 쿨하시다”라며 “말투도 비슷하다”라고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]에릭남이 영국에서 유학 중인 처형과의 첫 전화 통화를 했다. 3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남은 솔라와 함께 영국 유학 중인 처형을 위한 김치 만들기에 도전했다. 이날 두 사람의 정성이 담긴 김치를 택배를 보낸 후 솔라 언니와의 전화 통화가 이어졌다.이날 에릭남은 솔라의 언니와 영어 대화를 시도했다. 에릭남은 처형에게 영어로 잘 지내고 있는지 질문했다. 옆에 있던 솔라는 "언니 영어 잘 하지 않냐"며 에릭남과 영어로 대화를 해 볼 것을 요청했고, 솔라의 언니는 "무슨 소리냐. 할 말이 없다"라고 답했다. 이어 에릭남이 영어로 말하면 솔라의 언니는 한국어로 답을 전하며 웃음을 안겼다. 곧이어 솔라의 언니는 에릭남에게 "공연 못 간다고 들었다. 정말 너무한다"라며 서운함을 토로했다. 이에 에릭남은 당황하며 "그래서 다른 것으로 채워보려고 노력하고 있다"고 답했다. 이날, 에릭남은 솔라와 마마무 처제들을 위한 선물을 준비하며 특급 외조에 나섰다. 이에 감동한 솔라는 에릭남을 위해 맛보기 공연을 선보여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '우결' 김진경과 조타의 '갯벌 로맨스'가 그려졌다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'(이하 '우결')에서는 '삼삼' 커플 김진경과 조타는 가을맞이 보양식을 먹으러 떠났다.이날 김진경은 여러 일정으로 지친 조타를 위해 가을맞이 보양식 장어를 준비했다. 하지만 김진경이 준비한 보양식은 양식 장어를 직접 잡아야 먹을 수 있었던 것.이어 옷을 갈아 입고 장어잡기에 나선 '삼삼' 커플은 푹푹빠지는 갯벌로 인해 쉽게 움직이지 못했다. 또한 '삼삼' 커플은 장어 잡기 내기를 했다. 진 사람 얼굴에 낙서를 하기가 벌칙.뒤이어 조타는 김진경의 장어를 낚아 채 내기에서 이겼다. 이에 김진경은 조타에게 머드를 칠하며 장난을 쳤다. 서로의 얼굴에 장난을 친 두 사람은 알콩달콩 '갯벌 로맨스'를 그렸다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '우리 결혼했어요'의 에릭남이 아내 솔라를 위해 '릭형 3종세트'를 준비했다. 3일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 마마무의 첫 콘서트와 솔라를 응원하기 위해 본격 외조에 나선 에릭남의 모습이 공개됐다. 이날 에릭남은 바쁜 스케줄 때문에 마마무의 첫 콘서트에 참석하지 못하는 미안한 마음과 아내를 향한 애정을 가득 담아 외조를 펼쳤다. 특히 에릭남은 솔라에게 프러포즈를 할 당시 손수 만들었던 '수제' 한라봉 주스와 함께, 솔라를 비롯한 모든 멤버가 좋아하는 내장탕을 '비장의 무기'로 꺼내 들었고 솔라는 이를 보고 깜짝 놀랐다.  그녀는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 신경을 많이 썼구나 싶었다"며 감동한 마음을 표현하기도 했다. 에릭남은 "이런 게 부부 아니겠어?"라고 으쓱한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 조타와 김진경이 스타일리시한 작업복 자태를 뽐냈다.


3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 갯벌장어 잡기 에피소드가 전파를 탔다.


이날 김진경은 일본 활동으로 바쁜 조타를 위해 보양식을 준비했다면서 조타를 점점 외진 곳으로 데려갔다.


김진경은 보양식의 정체가 장어임을 밝혔다. 조타는 김진경이 장어를 먹는다고 해놓고 도착한 곳이 식당이 아니라 갯벌인 것을 확인하고 웃었다.


김진경은 직접 장어를 잡아서 보양식을 먹을 계획이었다. 조타와 김진경은 샤방샤방했던 옷을 벗어던지고 장어잡기를 위한 작업복으로 갈아입고 나섰다.


조타와 김진경은 작업복을 입어도 스타일리시했다. 특히 김진경은 선글라스까지 장착해 모델다운 포스를 뽐냈다.  

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리 결혼했어요’ 솔라가 에릭남에 대한 고마움을 드러냈다. 3일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 영국 유학 중인 솔라의 언니를 위해, 첫 김장에 도전했던 솔라·에릭남의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 영국에 사는 언니에게 김치를 보내려던 솔라는 알아서 척척 영어를 써내려가는 에릭남을 보고는 “되게 든든했다. 혼자 왔으면 분명히 막혔을 거다. 듬직했다”고 말했다.집에 도착한 솔라는 언니에게 전화를 걸어 “언니 영어 잘하지 않나 간단하게 대화를 해봐라”고 말했고, 유창하게 영어로 말을 거는 에릭남에게 “할 말이 없다. 너무 잘 한다 영어를”이라고 답했다. 이어 솔라 언니는 에릭남에게 “공연 못 간다는 거 봤다. 너무한다”고 말했고, “다른 걸로 채워보려고 노력 중이다”라는 에릭남의 말에 “그래요”라며 단답으로 답해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 남다른 외조를 보여줬다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 에릭남이 콘서트를 준비 중인 마마무 솔라를 응원하는 모습이 그려졌다. 스케줄 때문의 솔라의 첫 콘서트에 참석하지 못하게 된 에릭남은 미안함에 선물을 준비했다. 내장탕을 좋아한다는 마마무 멤버들을 위해서 내장탕과 주스를 준비했고 직접 자신들의 얼굴을 프린트한 티셔츠까지 선물했다. 이에 솔라는 “내장탕은 마마무 멤버들이 모두 좋아하는 음식이다. 예전에 이야기한 걸 기억했다가 선물했다는 게 고맙다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 야릇한 스킨십을 선보였다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 장어 잡이를 하는 모습이 그려졌다. 이날 진흙 속에서 장어 잡기에 나선 두 사람은 머드를 얼굴에 바르는 등 장난을 쳤다.   
 그러던 중 조타는 손바닥 밀치기 게임을 제안했고 두 사람은 게임을 하면서 은근슬쩍 스킨십을 했다. 특히 조타는 게임을 핑계로 김진경에게 포옹을 했다.인터뷰를 통해서 김진경은 “뭔가 분위기가 미묘했다”고 말했고 조타는 “그 게임을 한 이유는 스킨십 때문이다”고 솔직히 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
에릭남이 솔라의 친 언니와의 통화에 진땀을 흘렸다.

3일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 영국 유학중인 솔라의 친언니에게 보낼 소포를 준비하는 모습이 그려졌다.

이날, 에릭남과 솔라는 김치까지 직접 담궈 솔라의 친언니에게 소포를 보냈고, 솔라는 언니에게 전화를 걸었다. 

에릭남은 솔라 친언니와의 통화에 영어로 인사를 전했지만 솔라의 언니는 아무 대답이 없었다. 이에 솔라가 “언니 영어 잘하지 않냐?”고 묻자, “무슨 소리냐?”며 당황했고, 이후 에릭남의 질문에 단답으로 답하며 웃음을 자아냈다. 

솔라의 언니는 에릭남의 긴 영어에 또 다시 말문이 막혔고, “할 말이 없다”며 “영어를 너무 잘 한다”며 투덜거렸다. 

이어 솔라의 언니는 마마무 첫 콘서트에 못 가는 에릭남에게 “콘서트 못 간다면서요?”라고 물어 에릭남을 당황케 했다. 뒤이어 미안해 하는 에릭남에게 솔라의 언니는 “너무 하네”라고 쐐기를 박았고, 에릭남은 “다른 걸로 채워보려고 노력중이다”라고 변명을 하며 진땀을 흘렸다.

전화를 끊은 이후 에릭남은 “되게 쿨하시다. 말투가 비슷하다”고 말했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 김진경이 남다른 남편 사랑을 보였다.  3일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 가을 보양식 갯벌장어 잡기에 나선 조타와 김진경의 모습이 그려졌다. 이날 김진경은 남편 조타와 함께 식사를 하러 가던 도중 힌트를 건넸다. "몸보신도 시킬 겸 준비했다"며 "남자한테 좋은 보양식"이라고 말한 것.   조타는 장어임을 알아냈고, 이에 김진경은 "내가 오늘 오빠한테 꼬리를 다 양보하겠다"며 "원래 아무한테도 양보하지 않는다"고 너스레를 떨었다. 음식점까지 향하는 길은 멀고도 험했다. 김진경이 "그냥 식당 가면 재미가 없으니까 장어 잡는 과정이 보는 곳으로 왔다"고 말하자, 조타는 "쉽게 먹긴 글렀구나"라고 해탈한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경과 스킨십을 하기 위해 잔머리를 굴렸다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 장어잡기를 하는 모습이 그려졌다. 이날 조타는 진흙 속에서 김진경과 장난을 치다가 손바닥 밀치기 게임을 제안했다. 조타와 김진경은 게임을 하면서 은근슬쩍 스킨십을 했고 조타는 타이밍을 노리다가 김진경과 포옹을 했다. 인터뷰를 통해서 조타는 “그 게임을 한 이유는 스킨십 때문이다”고 솔직히 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루, 조타·김진경, 에릭남·솔라 커플의 달달한 이야기가 그려졌다. 3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 조세호·차오루 한국·중국 사돈의 첫 만남, 조타·김진경의 갯벌 로맨스, 솔라를 위해 에릭남이 특급 외조에 나서는 모습이 그려졌다. 조세호·차오루 커플은 지난 방송에 이어 한국을 방문 중인 차오루의 어머니와 즐거운 시간을 보냈다. 조세호·차오루, 차오루의 어머니는 마트에서 장을 본 후 신혼집으로 돌아왔다. 지난 중국 방문에서 장모님이 해 주셨던 '동파육'에 반한 조세호는 장모님으로부터 동파육 레시피를 전수받기로 했다. 곧이어 조세호의 부모님도 조세호·차오루의 신혼집을 방문했고, 양가 부모님의 첫 만남이 성사됐다. 조세호의 아버지는 그동안 열심히 공부한 중국어로 사돈에게 인사를 건넸고, 조세호의 어머니는 사돈을 위해 특별히 준비한 선물을 건넸다. 곧이어 양가 가족은 한국·중국 음식으로 구성된 저녁상을 함께 즐기며 단란한 시간을 보냈다.  
조타·김진경 커플은 갯벌 로맨스를 선보였다. 갯벌을 찾은 이들은 가을 보양식인 장어 잡기에 도전했다. 옷을 갈아 입은 후 갯벌에 도착한 이들은 갯벌에 푹푹 빠지는 모습으로 웃음을 자아냈고, 미끌한 장어를 잡으려고 고군분투했다. 어느덧 장어 잡기는 잊은 채 두 사람은 얼굴의 머드팩을 바르기 시작했고, 조타는 김진경의 모습을 보며 환한 웃음을 지었다. 김장에 도전한 에릭남·솔라 커플의 이야기도 이어졌다. 이들은 영국에서 공부하고 있는 솔라의 언니를 위해 김치 만들기에 도전한 바 있다. 두 사람 모두 김장을 처음 시도해보는 탓에 어딘가 어설픈 모습을 보였고, 결국 이들은 김칫소를 수습 불가의 상태로 만들며 웃음을 안겼다. 정성껏 만든 김치를 보낸 후 솔라는 언니에게 전화를 걸었고, 에릭남과 처형의 첫 통화가 이어졌다. 솔라의 언니는 에릭남에게 솔라의 콘서트에 참석하지 못하는 것에 대한 서운함을 토로했고, 에릭남은 당황하는 모습을 보였다. 이에 에릭남은 솔라와 마마무 처제들을 위한 선물을 준비하며 특급 외조에 나섰다. 한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조타와 김진경이 장어잡이에 나섰다.

3일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경이 보양식을 위해 장어 양식장을 찾아 나선 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 작업복으로 갈아입고 갯벌에 등장했다. 진흙에 발이 빠지면서 걸음조차 제대로 떼기 힘든 갯벌에서 두 사람은 장어를 눈앞에 두고도 쉽게 잡지 못하며 몸 개그를 펼쳤다. 


그러던 중 조타가 첫 번째 장어를 잡았고, 장어를 담을 통을 가지러 걸음을 옮기던 김진경에게 장어를 집어 던졌다. 날아오는 장어에 맞은 김진경은 비명을 지르며 당황했고, 조타는 진흙에 발이 빠져 허우적대는 김진경의 두 손을 맞잡으며 난데없는 ‘갯벌 로맨스’를 펼쳐 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] ‘우리 결혼했어요’ 차오루의 어머니가 한국 나들이에 나섰다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 중국에서 온 차오루의 어머니가 조세호의 가족들과 상견례를 하는 모습이 그려졌다. 이날 조세호와 차오루의 신혼집에서 만나게 된 두 가족은 긴장감 속에서 첫 만남을 가졌다.   
 특히 조세호의 아버지는 차오루의 어머니를 위해서 중국어로 인사를 했고 이후에도 계속 꾸준히 중국어를 시도하며 차오루 어머니의 긴장을 풀어줬다. 뿐만 아니라 조세호와 그의 아버지는 혼자 한국말을 못 알아듣는 차오루의 어머니가 긴장하자 노래를 부르며 분위기를 띄우기까지 했다. 이에 차오루는 “엄마가 긴장을 굉장히 많이 했는데 아버님이 계속 중국어로 말을 시켜주셨다. 감사하다”며 고마움을 전했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조세호가 장모님 방문에 1등 신랑으로 변신했다. 

3일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 차오루 어머니가 조세호와 차오루의 신혼집에 방문하는 모습이 그려졌다. 

이날, 조세호는 차오루의 어머니에게 신혼집을 구경시켜주며 자상한 매력을 뽐냈다.

신혼 집 곳곳에는 차오루 부모님의 사진부터 전통 의상까지 준비해 놓고 차오루 어머님의 방문을 환영했다. 

이어 조세호는 장모님에게 침실을 구경시켜주며 여독으로 피곤했을 장모님의 어깨까지 직접 안마해 주며 특급 자상함을 드러냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진은 MBC '우리 결혼했어요' 방송화면.

'우리 결혼했어요' 조세호와 차오루 커플이 부모님을 모시고 한·중 상견례를 가졌다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 중국에서 온 차오루의 어머니가 조세호의 가족들과 첫 대면을 하는 모습이 그려졌다.화상 상견례는 있었지만 실제로 만나는 것은 처음.조세호 부모님과 차오루의 어머니는 '차오차오' 하우스에서 긴장감 속에 첫 만남을 가졌다.차오루의 어머니는 사돈 맞이를 위해 직접 동파육-가지 볶음을 비롯한 중식요리를 만들었고, 조세호의 어머니 역시 전을 부치고 손수 만든 보쌈김치를 준비해 왔다.조세호 아버지는 차오로 어머니와의 대화를 위해 중국어를 따로 공부해 왔다. 서투르고 커닝페이퍼의 힘을 빌어야 했지만 감동적이었다.조세호의 어머니는 안사돈을 지그시 바라보며 "우리 둘이 좀 비슷하지 않나? 나랑 분위기가 좀 비슷한 거 같아"라며 친근감을 표시했다.차오루는 "엄마가 긴장을 굉장히 많이 했는데 아버님이 계속 중국어로 말을 시켜주셨다. 감사하다"며 고마움을 전했다.한편, 조세호 아버지 알려진 조규성 씨는 외국계회사 IBM 한국 지사에서 수십 년간 전무로 근무해 억대 연봉을 받았다고 tvN ‘명단공개 2016’에서 밝힌 바 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진=방송 캡처




조세호가 차오루 어머니의 동파육 맛에 홀딱 반했다.
 
3일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조세호를 위해 동파육을 요리하는 차오루 어머니의 모습이 그려졌다.
 
이날 조세호는 지난번 중국 결혼식 때 장모님이 해주신 동파육 요리 비법을 전수받았다.
 
고기를 삶고, 튀기고, 양념을 바르고, 다시 찜솥에 넣는 등 만만치 않은 동파육 요리법에 조세호는 놀라움을 금치 못했다. 이에 조세호는 자신의 부모님께 장모님표 동파육을 소개하면서 "차오루를 잊었을 정도로 맛있었다"고 말했다.
 
조세호는 또 제작진과의 인터뷰에서 "어머님이 해주신 동파육은 눈을 감고 먹으면 솜사탕 같은 느낌이다. 혀로 눌러도 없어질 것 같은 식감이다. 예술 그 자체다"라며 감탄을 아끼지 않았다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 (사진=방송캡처) ‘우리결혼했어요’ 차오루 엄마가 조세호를 칭찬햇다.3일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 차오루 엄마와 조세호 부모의 만남이 그려졌다. 이날 차오루 엄마는 조세호에게 “이유 없이 다 좋다”고 말했고, 조세호의 엄마 도 차오루에게 “지혜롭고 똑똑하다. 먼저 안부를 묻는다”고 밝혔다.이어 조세호의 아빠는 “어버이날에 며느리가 메신저 보내줄려나 했는데 보내줬다”고 전했다.이후 조세호의 엄마는 차오루에게 “내가 친엄마는 아니지만 힘들 때나 아플 때 연락하면 내 딸처럼 달려가겠다”고 말했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조타와 김진경은 손바닥 밀치기 게임을 했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 김진경이 장어 갯벌에서 모델 포스를 뽐냈다.
 
3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 여름 보양식을 먹이기 위해 조타를 데리고 장어 갯벌로 향한 김진경의 모습이 그려졌다.
 
이날 김진경은 "오빠가 해외에서 활동 중인데, 보양식을 먹어야 할 것 같다"라며 조타를 끌고 장어 갯벌을 찾았다. 직접 잡은 장어를 그 자리에서 손질해 구워먹을 수 있는 곳이었다.
 
이에 본격적인 장어 잡이를 위해 작업복으로 갈아입고 나온 두 사람. 김진경은 펑퍼짐한 작업복에도 불구하고, 황금비율과 멋스러운 자태를 뽐냈다. 이에 박미선은 "역시 모델은 다르다"라며 감탄했다.
 
한편 이날 김진경과 조타 두 사람은 직접 잡은 장어로 만찬을 즐겼다. 특히 조타는 장어 없이 마늘과 고추를 가득 넣은 쌈을 진경의 입으로 밀어넣어, 지난 번 고추쌈의 복수를 했다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 남편 조타를 끔찍이 챙겼다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 장어잡기를 하는 모습이 그려졌다. 두 사람은 직접 잡은 장어를 구워먹기 시작했고 김진경은 남편 조타를 위해 장어 꼬리를 양보했다. 또 직접 쌈을 싸주며 조타를 챙겼다.김진경은 “원래 쌈 잘 안싸준다. 우리 집은 마이웨이라서 각자 알아서 먹어야 했다”라며 조타를 향한 애정을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/우리결혼했어요김진경·조타 커플이 가을맞이 여행을 떠났다. 3일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가을맞이 보양식 여행을 떠난 김진경·조타 커플의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 김진경은 남편 조타와 함께 식사를 하러 가던 도중 힌트를 건넸다. "몸보신도 시킬 겸 준비했다"며 "남자한테 좋은 보양식"이라고 말한 것. 조타는 장어임을 알아냈고, 이에 김진경은 "내가 오늘 오빠한테 꼬리를 다 양보하겠다"며 "원래 아무한테도 양보하지 않는다"고 너스레를 떨었다. 음식점까지 향하는 길은 멀고도 험했다. 김진경이 "그냥 식당 가면 재미가 없으니까 장어 잡는 과정이 보는 곳으로 왔다"고 말하자, 조타는 "쉽게 먹긴 글렀구나"라고 해탈한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 김진경 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 김진경과 조타가 장어를 잡으면서 달달한 시간을 보냈다.3일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 장어 잡기에 나선 김진경과 조타의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김진경은 조타에게 장어 잡기에 나서기 전 “여기에 있는 장어 다 잡자”며 의욕을 불태웠다.그러나 갯벌에서 걸어 다니기는 쉽지 않았고, 김진경의 이런 모습을 지켜보던 조타는 “왜 이렇게 못 다니느냐. 다리가 길어서 그러냐”며 너스레를 떨었다.특히 두 사람은 본격적으로 장어를 잡으며 몸개그를 선보이는 등 알콩달콩한 시간을 보냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조타와 김진경은 손바닥 밀치기 게임을 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우결'의 조세호가 차오루 어머니와 조우했다. 3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'애서는 가상 부부 조세호-차오루가 자신들의 부모님과 함께 만나는 모습이 전파를 탔다. 조타-김진경의 갯벌 데이트, 솔라-에릭남의 김장도 그려졌다.조세호-차오루 부부는 지난주에 이어 한국에 방문한 차오루의 어머니와 즐거운 시간을 보냈다. 마트에서 장을 본 세 사람은 함께 동파육을 만들었다. 지난 중국 처갓집 방문에서 장모님의 '동파육'에 반한 조세호는 장모님으로부터 동파육 레시피를 전수받았다.  또한 조세호의 부모님이 깜짝 등장해 사돈을 반겼다. 조세호의 아버지는 그간 갈고 닦은 중국어로 사돈에게 인사를 건넸고 함께 식사를 하며 단란한 가족의 모습을 보였다.조타와 김진경 부부는 갯벌을 찾아 장어잡기에 도전했다. 두 사람은 서로의 얼굴에 진흙으로 낙서하며 달달한 시간을 보냈다.에릭남과 솔라 부부는 영국에서 유학 중인 솔라 언니를 위해 김치 만들기에 도전했다. 처음 시도해본 탓에 실수가 이어졌고 결국 김칫소를 망치고 말았다. 우여곡절 끝에 김치를 완성한 두 사람은 언니에게 김치를 부친 후 영상통화를 걸었다. 에릭남은 처가 식구와의 첫 통화에 긴장한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루 커플의 양가 부모님이 첫 만남을 가졌다. 3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 차오루의 어머니가 한국을 방문 중인 가운데 이들의 신혼집에서 양가 부모님의 첫 만남이 성사됐다. 이날 차오루의 어머니는 조세호의 부모님을 위해 정성이 가득 담긴 음식을 준비했고, 조세호의 부모님은 차오루의 어머니를 위한 선물을 준비해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 조세호는 지난 중국 결혼식 이후 시도때도 없이 생각나던 장모님의 동파육 레시피를 전수받기 위해 마트를 찾았다. 마트에는 조세호의 광고 포스터가 이곳저곳에 붙어 있었고, 장모님은 조세호의 모습을 보며 뿌듯해했다. 곧이어 집에 도착한 조세호는 장모님의 특급 레시피를 전수 받으며 요리를 준비했다. 곧이어 조세호의 부모님도 신혼집에 도착했다. 조세호의 아버지는 그동안 열심히 준비한 중국어 실력을 뽐내며 차오루 어머니의 한국 방문을 환영했고, 조세호의 어머니는 사돈을 위해 준비한 인견 이불 선물과 정성스레 만든 한국 음식을 건넸다. 조세호·차오루의 가족은 한국과 중국 음식으로 구성된 푸짐한 저녁식사를 즐겼다. 이날 차오루 어머니의 동파육을 맛본 조세호의 부모님은 사돈의 솜씨에 감탄하며 "한국에 있는 유명한 중국 식당의 요리보다 맛있다"며 극찬했다. 조세호는 "눈을 감고 먹으면 솜사탕 같은 고기맛이 난다. 고기가 아닌 예술이다"라고 전했다.제작진과의 인터뷰에서 차오루의 어머니는 "사돈 어른들께 너무 죄송하다. 많은 말을 하고 싶었지만 제가 너무 긴장했다"고 전했고, 차오루는 "엄마가 혼자 한국어를 못하셔서 긴장을 하셨다. 이에 시아버지가 중국어로 계속 말씀을 해 주셔서 감사했다"고 밝혔다. 조세호는 긴장한 장모님을 위해 아버지에게 노래를 한 곡 요청했고, 조세호의 아버지는 아리랑, 고향초 등을 열창하며 조세호를 당황하게 했다. 이에 조세호가 직접 개사한 곡으로 양가 부모님 앞에서 재롱을 부리며 분위기를 띄웠다. 한편, MBC '우리 결혼했어요'은 매주 토요일 오후 5시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호가 자신의 '인생 메뉴'인 장모님의 동파육 레시피를 전수받았다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조세호·차오루 커플이 한국을 찾은 차오루의 어머니와 함께 마트를 찾았다. 이날 조세호는 지난 중국 방문에서 장모님이 해 주셨던 '동파육' 레시피를 전수받기로 했다. 제작진과의 인터뷰에서 조세호는 "지난 번 중국에 가서 결혼식을 올렸을 때 먹었던 동파육이 시도때도 없이 생각났다. 그렇게 맛있는 돼지고기는 처음 먹어봤다. 내가 먹었던 음식 중 '인생 메뉴'이다. 우리 장모님이 해 주시는 동파육을 다시 먹을 수 있다는 생각에 기분이 좋았다"라고 전했다. 음식 재료를 사기 위해 장모님과 함께 방문한 마트에는 조세호의 광고 포스터가 붙어 있었다. 차오루의 어머니는 광고 속 조세호의 모습을 보고 멋있다며 칭찬했고, 조세호는 광고 속에서 선보였던 댄스를 선보이며 웃음을 안겼다. 차오루는 인터뷰를 통해 "마트에 조세호의 포스터가 너무 많았다. 사위의 모습을 보고 엄마가 뿌듯해하시는 것 같아서 저도 너무 기분이 좋았다"라고 말했다.  곧이어 장모님과 함께 신혼집을 찾은 이들은 장모님의 특급 동파육 레시피를 전수받으며 단란한 시간을 보냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 화제<우리 결혼했어요> 조타-김진경이 화끈하게 ‘장어 파워’를 충전하는 모습으로 눈길을 끌었다. 지난 3일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>)에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 파란만장 장어잡이, ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루와 양가 사돈의 첫 상견례, ‘똥이 커플’ 에릭남의 ‘솔라 외조’ 현장이 공개됐다.  
사진 우리 결혼했어요먼저, 이날 방송에서는 ‘삼삼 커플’ 김진경이 남편 조타의 몸보신을 위해 장어 잡이를 준비한 모습이 공개됐다. 조타-김진경은 작업복으로 갈이 입고 흙탕물에 입수, 진흙탕에 있는 장어를 보며 승부욕이 샘솟았고 진흙 낙서를 걸고 누가 더 많이 잡는지 내기를 시작한 것. 유독 승부욕이 큰 두 사람은 열혈적으로 장어를 잡았고, 결국 조타가 힘으로 장어들을 제압(?)하며 승리를 차지했다.조타는 먼저 김진경의 얼굴에 진흙을 묻혔고, 이에 질세라 김진경 역시 조타의 얼굴에 다크서클을 그리고 수염을 그린 것. 어느새 두 사람은 승부보다 ‘꽁냥꽁냥’ 낙서를 즐겼고 김진경은 자신의 얼굴에 직접 낙서를 하며 ‘웅이 아버지’를 재현해 조타의 웃음을 자아냈다. 조타는 “그렇게까지 할 생각은 없었는데 기분이 좋아서 장난을 치고 싶었다. 해놓고 나니까 정말 귀엽더라”며 세상 누구보다 행복한 미소를 지었다.특히 진흙탕 손바닥 밀치기 게임으로 두 사람의 스킨십 지수는 더욱 활활 타올랐다. 조타는 스킨십을 유도하기 위해 일부러 적극적으로 김진경에게 몸을 던졌고, 결국 조타는 김진경을 안은 채 쓰러지고야 만 것. 김진경은 “뭔가 되게 미묘한 게 있었다. 게임을 이기려는 긴장감이 아니라 뭔가 다른 긴장감이었다”라며 조타의 적극적인 모습에 얼굴이 발그레해져 눈길을 끌었다.조타-김진경은 직접 잡은 장어를 구어 먹으며 애정도 건강도 충전, 화끈한 ‘장어 파워’ 충전으로 ‘삼삼 스타일’을 제대로 보여준 것. 김진경은 조타를 위해 열심히 쌈을 쌌고, 뜨거울까 ‘후후~’ 불며 사랑스러운 매력을 극대화시켰다. 김진경은 “오빠가 더 먼저 먹을거야. 0.1초 더 먼저 먹을 거야”라며 조타의 입에 장어쌈을 넣어줬고, 이에 조타는 “젓가락이 휘었는데?”라고 말한 것. 이 모습에 김진경은 “오빠 벌써 힘 나는 거야!”라며 한껏 흐뭇한 표정을 짓는 등 핑크빛 분위기가 감돌며 시선을 사로잡았다.이 밖에도 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루와 한-중 글로벌 사돈의 첫 만남, ‘똥이 커플’ 에릭남의 외조 3종세트 준비 현장이 공개됐다.우선, 조세호-차오루의 결혼식 이후 실제로 처음 대면하는 양가 사돈의 첫 만남 현장이 전파를 탔다. 조세호의 아버지-어머니와 차오루의 어머니는 ‘차오차오 하우스’에서 만났고, 각자 준비한 음식들을 나누어 먹으며 분위기는 훈훈해졌다. 그리고 조세호의 아버지는 중국어로 “사돈께서 한국에 계시는 동안 건강하시고 즐거운 여행 되시길 기원합니다”라는 건배사와 함께 수박으로 건배를 3번 외치는 등 화기애애한 분위기가 이어지며 시선을 끌었다.에릭남은 솔라가 속한 걸그룹인 마마무의 첫 콘서트에 못 가는 미안한 마음을 담아 직접 만든 한라봉 에이드-손수 제작한 스티커를 붙인 티셔츠-멤버들 모두가 좋아하는 내장탕까지 ‘외조 3종세트’를 준비해 솔라를 감동시켰다. 이에 솔라는 남편만을 위한 콘서트 미리보기를 준비, 난타 퍼포먼스에 신곡까지 라이브로 불러주는 등 에릭남에게 고마운 마음을 표시했다.#우리 결혼했어요<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 양세찬-박나래가 '추석특집' NEW 커플로 깜짝 등장할 것임이 예고돼 기대감을 높이고 있다.방송 말미 공개된 추석특집 단합대회 '커플 서바이벌' 예고편에서는'차오차오' 조세호-차오루, '똥이' 에릭남-솔라, '삼삼' 조타-김진경과 'NEW' 양세찬-박나래까지 완전체 4커플의 스펙터클한 대결을 예고, 2주간 방송될 추석특집에 대한 궁금증이 더욱 상승되고 있다.지난 3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요' 방송 말미에는 오는 10일과 17일 2회에 걸쳐 방송될 추석특집 단합대결 '커플 서바이벌' 예고가 공개돼 궁금증을 증폭시킨다.이날 방송에서는 미션 카드를 받는 조세호&차오루-에릭남&솔라-조타&김진경의 모습이 공개됐다. 미션의 정체는 바로 추석 맞이 '우결 단합대회'. 먼저, '삼삼 커플'은 흙탕물에서 직접 잡은 장어를 구어 먹고 있다 미션카드를 받게 됐고 이에 조타는 "단합대회면 힘을 쓸 수 있는 거 아냐?"라고 물었다. 이 말에 김진경은 "내가 잘 데리고 왔네. 준비를 잘 했네"라며 장어로 의지를 다져 웃음을 줬다.그러나 '똥이 커플'의 반응은 달랐다. 에릭남은 "이거 환불해주세요"라며 미션카드를 반납했고, 솔라 역시 "다시 넣어서 앞에다 놔"라고 한 것. '차오차오 커플'은 파이팅을 외치며 하이파이브를 했고, 조세호는 아내랑 함께라면 무엇이든 할 수 있다는 굳은 다짐을 하며 단합대회에 대한 설렘을 표시했다.그렇게 세 커플은 대망의 결전의 날, 한 버스 안에서 만났다. 결혼 이후 첫 부부동반 모임을 가진 이들은 들떴고, 예고 없이 등장한 NEW 커플 양세찬-박나래의 등장에 분위기는 더욱 활활 불타오른 것. 완전체 4커플은 한가위 맞이 단합대회 현장에 도착했고 '우결' 안방마님 박미선과 슈퍼주니어 이특의 진행으로 본격적인 '우결 단합대회'가 시작, 예상 밖의 엄청난 미션이 공개돼 눈길을 끌었다.이번 단합대회는 몸풀기 게임 '쇼미더우결'을 시작으로 '우결 부부 레이싱 하트몬GO'-'추석 우결 요리대전'-'우결 듀엣가요제'까지 총 3단계로 이루어진 것. 1차 관문인 몸풀기에서부터 처절한 커플 디스전이 이어졌고, 네 커플은 승부에서 살아남아 최고의 자리에 오르기 위해 최선을 다하는 등 숨막히는 접전을 펼치며 더욱 긴장감을 자아냈다.한편, '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
중화권 스타 서기 (사진= 사우스차이나모닝포스트 캡처) 중화권 스타 서기가 홍콩 배우 겸 감독인 펑더룬과 4년 열애 끝에 결혼한다.4일 홍콩 사우스차이나모닝포스트(SCMP)와 AP통신 등에 따르면 서기(수치)는 인터넷을 통해 펑더룬과의 웨딩 화보와 함께 “음, 네, 우리 결혼식은 이렇게 간단해요. 우리 옷은 좀 캐주얼해요. 우린 아주 갑자기 결정했어요. 오, 네, 우리 결혼했어요”라고 적힌 성명을 냈다.펑더룬도 성명을 통해 “결혼 연회도, 파티도 없을 것”이라며 “서로 안 지 20년, 사랑에 빠진 지 4년이 지나 조금도 거리낌 없이 서기와 결혼했다”고 밝혔다. 이들은 1997년 로맨스 드라마에 함께 출연하면서 처음 만났다. 둘은 결혼을 갑자기 결정하기는 했으나 서기가 임신한 것은 아니라고 설명했다.이들은 체코 프라하에서 결혼했으며 정확한 결혼 날짜는 알려지지 않았다고 SCMP는 현지 매체들을 인용해 전했다. 서기가 결혼할 때 입은 드레스는 2년 전 중저가 브랜드 H&M에서 선물로 받은 옷이며 베일은 웨딩숍에서 산 것이라고 중국 뉴스포털 ‘넷이즈’가 전했다.이들의 단출한 결혼은 최근 2천명 하객을 초청하고 수백만 위안(수억 원)을 들여 결혼한 황샤오밍(黃曉明)·안젤라 베이비 커플과 대조를 이룬다고 SCMP는 지적했다.서기는 대만 출신으로 홍콩으로 건너가 배우가 됐다. 대만의 거장 감독 허우샤오셴(侯孝賢)의 ‘쓰리 타임즈’, ‘밀레니엄 맘보’, ‘자객 섭은낭’에서 인상적인 연기를 선보였고 한국 ‘조폭마누라3’, 프랑스 액션영화 ‘트랜스포터’ 등 외국 영화에도 출연해 전 세계에 얼굴을 알렸다.펑더룬은 ‘시’, ‘사대천왕’, ‘정무가정’ 등의 영화에 출연하거나 연출한 배우 겸 감독으로 가수로도 잠깐 활동했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
한국 영화 ‘조폭마누라3’에 출연하고 가수 김민종의 6집 ‘왜’의 뮤직비디오에도 출연한 대만 출신 배우 수치(왼쪽·40)가 홍콩 배우 겸 감독인 펑더룬(오른쪽·42)과 4년 열애 끝에 결혼했다고 사우스차이나모닝포스트 등이 4일 보도했다.수치는 인터넷에 펑더룬과의 웨딩화보를 공개한 뒤 “우리 결혼식은 이렇게 간단해요. 옷은 좀 캐주얼해요. 아주 갑자기 결정했어요. 네 우리 결혼했어요”라고 성명을 발표했다. 펑더룬도 “결혼 연회도, 파티도 없을 것”이라며 “서로 안 지 20년, 사랑에 빠진 지 4년이 지나 조금도 거리낌 없이 수치와 결혼했다”고 밝혔다.이들은 체코 프라하에서 결혼했으며 정확한 결혼 날짜는 알려지지 않았다. 1997년 영화 ‘미소년의 사랑’으로 인연을 맺은 두 사람은 20년 이상 친구로 지내 오다 연인으로 발전했다. 수치는 ‘유리의 성’, ‘색정남녀’ 등에 출연하며 한국에서도 인기를 누렸다.이제훈 기자 parti98@seoul.co.kr▶ [서울신문 바로가기] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이 스페셜 부부, 시청자가 찬성합니다!’

10일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 추석특집 단합대회 커플 서바이벌로, 스페셜 부부 양세찬과 박나래의 모습이 공개된다.

 

제작진에 따르면 박나래는 <우리 결혼했어요> 추석특집을 맞아 짝사랑남인 양세찬과 ‘짝썸 커플’을 이룰 예정이다. 스페셜 부부로 확정된 두 사람은 잠옷 차림의 한이불 오프닝으로 파격적인 모습을 보여주며 예사롭지 않은 시작을 알렸다는 후문.

공개된 사진 속에서 두 사람은 이미 서로에게 익숙해진 오래된 부부처럼 자연스럽게 조화를 이루고 있는가 하면, 보면 볼수록 정감 가는 모습으로 시선을 사로잡는다.

 

양세찬과의 커플이 되며 소원을 이룬 박나래는 연신 사심 가득한 미소를 지으며 “여보~”라고 다정하게 불렀고, 이 모습을 본 양세찬은 “무슨 여보야”라며 회피한 것. 이에 박나래는 “은근히 좋아한다”라며 행복한 표정으로 아침을 맞이했다는 전언.

또한 박나래는 직접 부엌에서 요리를 해 아침상을 차렸고, 이에 양세찬은 “누나 먹여줄게”라며 숟가락 가득 사랑을 담아 박나래에게 건네며 아침부터 묘한 분위기를 발산했다고.

이 밖에도 두 사람은 인기드라마 〈W(더블유)〉의 이종석과 한효주로 빙의, 개그 커플답게 상황극을 펼치며 미친 존재감을 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

모두가 바란 해피엔딩의 당사자 양세찬-박나래, 스페셜 부부 탄생 현장은 10일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 스페셜 부부 양세찬-박나래의 파격적인 한 이불 오프닝 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 오는 10일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌로, 스페셜 부부 양세찬-박나래의 모습이 등장한다. 특히 박나래는 그간 방송을 통해 과거 양세찬을 짝사랑해왔다고 밝힌 적 있어 더욱 눈길을 모은다. 제작진에 따르면 박나래는 ‘우결’ 추석특집을 맞아 짝사랑남인 양세찬과 ‘짝썸 커플’을 이이룬다. 스페셜 부부로 확정된 양세찬-박나래는 잠옷 차림의 한 이불 오프닝으로 파격적인 모습을 보여주며 예사롭지 않은 시작을 알렸다. 그런 가운데 양세찬-박나래의 ‘꽁냥꽁냥’ 사진이 공개돼 눈길을 끈다.  두 사람은 이미 서로에게 익숙해진 오래된 부부처럼 자연스럽게 조화를 이루고 있는가 하면, 보면 볼수록 정감 가는 모습으로 시선을 사로잡는다. 양세찬과의 커플이 되며 소원을 이룬 박나래는 연신 사심 가득한 미소를 지으며 “여보~”라고 다정하게 불렀고, 이 모습을 본 양세찬은 “무슨 여보야”라며 다소 부끄러운 모습을 보였다. 이에 박나래는 “은근히 좋아한다?”라며 행복한 표정으로 아침을 맞이했다. 또한 박나래는 직접 부엌에서 요리를 해 아침상을 차렸고, 이에 양세찬은 “누나 먹여줄게”라며 숟가락 가득 사랑을 담아 박나래에게 건네며 아침부터 묘한 분위기를 발산했다. 이 밖에도 두 사람은 드라마 ‘W’의 이종석-한효주로 빙의, 개그 커플답게 상황극을 펼치며 미친 존재감을 뽐내 궁금증을 높이고 있다. 사진=‘우리 결혼했어요’제공 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
▲ 사진: '우리 결혼했어요' 제공








   박나래와 양세찬이 '우리 결혼했어요' 추석 특집에 커플로 출연한다. 
 




   오는 10일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌로, 스페셜 부부 양세찬 박나래가 출연한다. 
 




   제작진에 따르면 두 사람은 드라마 'W'의 이종석과 한효주를 패러디한 모습으로 개그 커플다운 존재감을 뽐내 예정이며, 박나래는 평소 짝사랑을 하던 양세찬과 '짝썸 커플'을 이룬 것으로 전해졌다. 
 




   특히 양세찬과 박나래는 잠옷 차림의 한 이불 오프닝으로 파격적인 모습을 선보인다. 
 




   박나래는 연신 사심이 가득한 미소를 지으며 다정하게 양세찬을 불렀고, 양세찬은 "무슨 여보야"라는 부끄러운 반응을 보였다. 이에 박나래는 "은근히 좋아한다?"라고 말하며 행복한 표정을 지었다는 후문이다. 
 




   한편 박나래와 양세찬이 출연하는 '우리 결혼했어요'는 오는 10일 방송된다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
우리 결혼했어요’ 스페셜 부부 양세찬-박나래의 파격적인 한이불 오프닝 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 양세찬-박나래는 ‘W’ 이종석-한효주 패러디로 개그 커플다운 미친 존재감을 뽐내는 등 시작부터 예사롭지 않은 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오는 10일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌로, 스페셜 부부 양세찬-박나래의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박나래는 ‘우결’ 추석특집을 맞아 짝사랑남인 양세찬과 ‘짝썸 커플’을 이룰 예정. 스페셜 부부로 확정된 양세찬-박나래는 잠옷 차림의 한이불 오프닝으로 파격적인 모습을 보여주며 예사롭지 않은 시작을 알렸다는 후문.그런 가운데, 양세찬-박나래의 ‘꽁냥꽁냥’ 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람은 이미 서로에게 익숙해진 오래된 부부처럼 자연스럽게 조화를 이루고 있는가 하면, 보면 볼수록 정감 가는 모습으로 시선을 사로잡는다.양세찬과의 커플이 되며 소원을 이룬 박나래는 연신 사심 가득한 미소를 지으며 “여보~”라고 다정하게 불렀고, 이 모습을 본 양세찬은 “무슨 여보야”라며 다소 부끄러운 듯(?) 회피한 것. 이에 박나래는 “은근히 좋아한다?”라며 행복한 표정으로 아침을 맞이했다는 전언.또한 박나래는 “밥 먹어야 될 거 아냐. 너 주려고 만들었어”라며 직접 부엌에서 요리를 해 아침상을 차렸고, 이에 양세찬은 “누나 먹여줄게”라며 숟가락 가득 사랑을 담아 박나래에게 건네며 아침부터 묘한 분위기를 발산했다고.이 밖에도 양세찬-박나래는 드라마 ‘W’의 이종석-한효주로 빙의, 개그 커플답게 상황극을 펼치며 미친 존재감을 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.모두가 바란 해피엔딩의 당사자 양세찬-박나래, 스페셜 부부 탄생 현장은 오는 10일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박미선-이특이 추석특집 부부 단합대회 MC로 나선 가운데, 현장 스틸컷이 공개됐다. 

10일 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 박미선-이특이 MC를 맡았으며 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라, ‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 ‘짝썸 커플’ 양세찬-박나래 등 4커플이 숨막히는 대결을 펼칠 예정. 

이번 대회는 몸풀기 게임 ‘쇼미더우결’을 비롯해 ‘우결 부부 레이싱 하트몬GO’-‘추석 우결 요리대전’-‘우결 듀엣가요제’까지 총 4단계로 구성, 4커플은 첫 만남에서부터 은근한 신경전을 펼치더니 본격적인 경기에 들어가자 대놓고 승부욕을 드러내며 좌충우돌 빅매치를 탄생시켰다는 후문이다.

 
 

특히 조세호는 버스에서의 첫 만남에서 “에릭남은 감미로운 목소리를 넣어놨으면 좋겠어”라고 말했고, 이에 에릭남은 “그럼 조세호 씨는 오늘 웃기지 마세요~”라고 공격 아닌 공격을 해 웃음을 준 것. 이어 기선제압 눈치게임이 진행되며 커플 서바이벌의 서막을 알렸고, 분위기는 더욱 뜨겁게 달구어졌다는 전언.

MC 박미선-이특이 “’우결’ 부부 대화합을 위해 마련한 추석맞이 ‘우결’ 단합대회!”를 선언하며 본격적으로 행사가 진행됐고, 스페셜 부부 양세찬-박나래의 댄스 신고식을 시작으로 승부의 장(?)이 열린 것.

4커플은 “어마어마한 선물이 준비돼 있습니다.”라는 이특의 말에 눈을 반짝였고, 1등을 위해 부부끼리 합심하는 훈훈함으로 진정한 ‘부부’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 기대감을 더하고 있다.

‘우결’ 4커플 빅매치, 추석특집 ‘우결’ 단합대회 현장은 오는 10일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC 우리결혼했어요 제공'우리 결혼했어요' 스페셜 부부 양세찬, 박나래의 케미에 관심이 집중되고 있다.MBC '우리 결혼했어요'(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영) 측은 추석특집 단합대회 커플 서바이벌에 등장한 스페셜 부부 양세찬, 박나래의 모습이 담긴 스틸컷이 공개됐다.공개된 스틸컷에는 커플 잠옷을 입고 한 이불을 덮고 있는 모습, 부엌에서 다정하게 요리하고 있는 모습 등이 담겨 있다.특히 두 사람은 알콜달콩한 신혼 부부 케미를 보여 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 양세찬, 박나래가 출연하는 MBC '우리 결혼했어요'는 오는 10일 오후 5시에 방송된다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 양세찬 (사진=MBC) 박나래와 양세찬이 ‘우리 결혼했어요’에 떴다.오는 10일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌로 꾸며지는 가운데 스페셜 부부 양세찬-박나래의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래는 ‘우결’ 추석특집을 맞아 짝사랑남인 양세찬과 ‘짝썸 커플’을 이룰 예정. 스페셜 부부로 확정된 양세찬-박나래는 잠옷 차림의 한이불 오프닝으로 파격적인 모습을 보여주며 예사롭지 않은 시작을 알렸다고. 그런 가운데, 양세찬-박나래의 ‘꽁냥꽁냥’ 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람은 이미 서로에게 익숙해진 오래된 부부처럼 자연스럽게 조화를 이루고 있는가 하면, 보면 볼수록 정감 가는 모습이다. 양세찬과의 커플이 되며 소원을 이룬 박나래는 연신 사심 가득한 미소를 지으며 “여보~”라고 다정하게 불렀고, 이 모습을 본 양세찬은 “무슨 여보야”라며 다소 부끄러운 듯(?) 회피한 것. 이에 박나래는 “은근히 좋아한다?”라며 행복한 표정으로 아침을 맞이했다는 전언. 또한 박나래는 “밥 먹어야 될 거 아냐. 너 주려고 만들었어”라며 직접 부엌에서 요리를 해 아침상을 차렸고, 이에 양세찬은 “누나 먹여줄게”라며 숟가락 가득 사랑을 담아 박나래에게 건네며 아침부터 묘한 분위기를 발산했다고. 이 밖에도 양세찬-박나래는 드라마 ‘W’의 이종석-한효주로 빙의, 개그 커플답게 상황극을 펼치며 미친 존재감을 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자극한다. 한편 모두가 바란 해피엔딩의 당사자 양세찬-박나래, 스페셜 부부 탄생 현장은 오는 10일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 박미선-이특이 추석특집 부부 단합대회 MC로 나선 가운데, 현장 스틸컷이 공개돼 시선을 끈다. 이번 특집에서 차오차오-똥이-삼삼-짝썸 커플은 대놓고 신경전을 펼치는가 하면, 승부욕을 무한대로 끌어올리는 등 빅매치를 펼친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 10일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌 현장이 공개된다.제작진에 따르면 박미선-이특이 MC를 맡았으며 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라, ‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 ‘짝썸 커플’ 양세찬-박나래 등 4커플이 숨막히는 대결을 펼칠 예정.이번 대회는 몸풀기 게임 ‘쇼미더우결’을 비롯해 ‘우결 부부 레이싱 하트몬GO’-‘추석 우결 요리대전’-‘우결 듀엣가요제’까지 총 4단계로 구성, 4커플은 첫 만남에서부터 은근한 신경전을 펼치더니 본격적인 경기에 들어가자 대놓고 승부욕을 드러내며 좌충우돌 빅매치를 탄생시켰다는 후문이다.특히 조세호는 버스에서의 첫 만남에서 “에릭남은 감미로운 목소리를 넣어놨으면 좋겠어”라고 말했고, 이에 에릭남은 “그럼 조세호 씨는 오늘 웃기지 마세요~”라고 공격 아닌 공격을 해 웃음을 준 것. 이어 기선제압 눈치게임이 진행되며 커플 서바이벌의 서막을 알렸고, 분위기는 더욱 뜨겁게 달구어졌다는 전언.MC 박미선-이특이 “’우결’ 부부 대화합을 위해 마련한 추석맞이 ‘우결’ 단합대회!”를 선언하며 본격적으로 행사가 진행됐고, 스페셜 부부 양세찬-박나래의 댄스 신고식을 시작으로 승부의 장(?)이 열린 것.4커플은 “어마어마한 선물이 준비돼 있습니다”라는 이특의 말에 눈을 반짝였고, 1등을 위해 부부끼리 합심하는 훈훈함으로 진정한 ‘부부’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 기대감을 더하고 있다.‘우결’ 4커플 빅매치, 추석특집 ‘우결’ 단합대회 현장은 오는 10일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 박나래, 양세찬 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 개그맨 양세찬, 박나래가 스페셜 부부가 된다.
오는 10일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’에 양세찬, 박나래가 추석특집 ‘단합대회 커플 서바이벌’의 가상 부부로 출연한다.
제작진에 따르면 박나래는 ‘우결’ 추석특집을 맞아 짝사랑남인 양세찬과 ‘짝썸 커플’을 이룰 예정이다. 스페셜 부부로 확정된 양세찬, 박나래는 잠옷 차림의 한이불 오프닝으로 파격적인 모습을 보여주며 예사롭지 않은 시작을 알렸다는 후문이다.
그런 가운데 양세찬, 박나래의 가상 결혼 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람은 이미 서로에게 익숙해진 오래된 부부처럼 자연스럽게 조화를 이루고 있다.
양세찬과의 커플이 되며 소원을 이룬 박나래는 연신 사심 가득한 미소를 지으며 “여보~”라고 다정하게 불렀고, 이 모습을 본 양세찬은 “무슨 여보야”라며 다소 부끄러운 듯 회피했다. 이에 박나래는 “은근히 좋아한다?”라며 행복한 표정으로 아침을 맞이했다고.
또 박나래는 “밥 먹어야 될 거 아냐. 너 주려고 만들었어”라며 직접 부엌에서 요리를 해 아침상을 차렸고, 이에 양세찬은 “누나 먹여줄게”라며 박나래에게 건네며 아침부터 묘한 분위기를 발산했다.
이 밖에도 양세찬, 박나래는 MBC 드라마 ‘W’의 이종석-한효주로 빙의, 개그 커플답게 상황극을 펼치며 미친 존재감을 뽐내기도 했다.
양세찬, 박나래의 가상 결혼 생활은 오는 10일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
에릭남과 솔라 커플이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 이마 키스를 하는 모습이 포착됐다. 10일 '우리 결혼했어요' 제작진이 공개한 사진 속 에릭남과 솔라는 이마키스, 벽치기, 타이타닉 포즈까지 야릇한 3종 세트를 시전한 모습이다. 이날 방송되는 '우리 결혼해어요'에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌 제1라운드 '우결 부부 레이싱 하트몬GO' 게임 현장이 공개된다. 첫 번째 대결인 '하트몬GO'는 '포켓몬GO' 현실버전으로 19명의 하트몬을 잡아 미션을 가장 많이 수행하는 커플이 승리하는 게임. 제작진에 따르면 에릭남과 솔라는 미션 수행도중 상상 이상의 스킨십으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 에릭남, 솔라는 적극적으로 하트몬 사냥에 나섰으나, 하트몬을 잡을 때마다 주어진 미션에는 깜짝깜짝 놀랐다고. 특히 솔라는 미션을 보며 소리를 지르며 얼굴이 발그레해졌고, 미션을 하고 나서도 어쩔 줄 몰라 해 웃음을 준 것.  솔라는 눈이 커진 상태로 이마키스, 벽치기, 타이타닉 3종 세트에 수줍어했고, 이에 에릭남은 더욱 솔라를 리드하며 착실하게(?) 미션 수행을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아낸다. '우리 결혼했어요'는 10일 오후 4시 55분에 방송된다.  사진=MBC '우리 결혼했어요' 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요>에 ‘포켓몬GO’의 현실버전인 ‘하트몬GO’가 상륙했다. 

차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래) 커플은 하트몬을 잡기 위해 한치의 물러섬도 없는 승부욕을 발동시키는가 하면, 자연스러운 스킨십까지 무한대로 폭발시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

10일 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 제 1라운드 ‘우결 부부 레이싱 하트몬GO’ 게임 현장이 공개된다.

 


‘하트몬GO’는 ‘포켓몬GO’ 현실버전으로 하트몬을 잡아 미션을 가장 많이 수행하는 커플이 승리하는 게임. 제작진에 따르면 아이돌그룹 소나무-스누퍼-아스트로 멤버들이 하트몬으로 참여, 총 19명의 하트몬이 4커플에게 잡히지 않기 위해 ‘현실 달리기’를 하며 ‘아육대’를 능가하는 대결을 보여줬다는 후문이다.

 

본격적인 대결에 앞서 ‘차오차오 커플’ 조세호는 차오루의 무릎에 보호대를 직접 착용시켜줬고, 이에 다른 커플들까지 ‘아내 무릎 사수’에 나서는 등 시작부터 묘한 신경전이 펼쳐진 것. 

또한 이들은 ‘시작’ 신호와 함께 전력질주하며 하트몬을 사수하기 위해 총력을 다하며 체력대결을 펼침은 물론, 핑크빛 분위기가 물씬 느껴지는 다소 야릇한 미션도 성실히(?) 수행해나가며 자존심도 챙기고 사랑까지 제대로 챙겼다는 전언. 

 


특히 ‘차오차오 커플’ 조세호는 공주님 안기로 차오루를 번쩍 안아 들었고, ‘삼삼 커플’ 김진경은 ‘남편’ 조타가 땀을 흘리자 더욱 가까이 다가가 땀을 닦아주는 밀착 스킨십으로 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 만들었다고.

이 밖에도 김진경은 “미션들이 다 어려웠어요”라고 앙탈 아닌 앙탈을 부리며 수줍은 듯 미소를 지었고, 솔라 역시 “더한 것도 있어요”라는 의미심장한 발언을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

4커플과 19명의 하트몬이 함께한 스펙터클 ‘하트몬GO’ 게임 현장은 오늘(10일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.




iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남-솔라의 농도 200% 이마키스 스틸컷이 공개돼 눈길을 끈다. 

에릭남-솔라는 이마키스-벽치기-타이타닉 포즈까지 야릇한 3종 세트를 시전, 더욱 강력해진 스킨십을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

10일 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 제 1라운드 ‘우결 부부 레이싱 하트몬GO’ 게임 현장이 공개된다.

 
 

첫 번째 대결인 ‘하트몬GO’는 ‘포켓몬GO’ 현실버전으로 19명의 하트몬을 잡아 미션을 가장 많이 수행하는 커플이 승리하는 게임. 제작진에 따르면 에릭남-솔라는 미션 수행도중 상상 이상의 스킨십으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.

에릭남-솔라는 적극적으로 하트몬 사냥에 나섰으나, 하트몬을 잡을 때마다 주어진 미션에는 깜짝깜짝 놀랐다고. 특히 솔라는 미션을 보며 “꺄~”라고 소리를 지르며 얼굴이 발그레해졌고, 미션을 하고 나서도 어쩔 줄 몰라 해 웃음을 준 것.

 

솔라는 눈이 커진 상태로 이마키스-벽치기-타이타닉 3종 세트에 수줍어했고, 이에 에릭남은 더욱 솔라를 리드하며 착실하게(?) 미션 수행을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

에릭남-솔라의 떨리는 이마키스 현장은 오늘(10일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라가 이마 키스를 나눴다. 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 제 1라운드 ‘우결 부부 레이싱 하트몬GO’ 게임 현장이 공개된다.첫 번째 대결인 ‘하트몬GO’는 ‘포켓몬GO’ 현실버전으로 19명의 하트몬을 잡아 미션을 가장 많이 수행하는 커플이 승리하는 게임. 제작진에 따르면 에릭남-솔라는 미션 수행도중 상상 이상의 스킨십으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.   
 최근 녹화에서 에릭남-솔라는 적극적으로 하트몬 사냥에 나섰으나, 하트몬을 잡을 때마다 주어진 미션에는 깜짝깜짝 놀랐다고. 특히 솔라는 미션을 보며 소리를 지르며 얼굴이 발그레해졌고, 미션을 하고 나서도 어쩔 줄 몰라 했다. 솔라는 눈이 커진 상태로 이마키스-벽치기-타이타닉 3종 세트에 수줍어했고, 이에 에릭남은 더욱 솔라를 리드하며 착실하게 미션 수행을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 피에스타 멤버 차오루가 '우리결혼했어요'에서 개그맨 조세호에 대한 남다른 애정을 과시했다.차오루는 10일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'(이하 '우리결혼했어요')에서 조세호에게 "오빠 몸매가 조타와 비슷한 거 같다"고 칭찬해 눈길을 끌었다. 이어 그는 "내 눈에 안경이라고 하지 않느냐. 내가 콩깍지가 씌웠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 그러자 조세호는 "그렇게 또 얘기하니까 약간 기분이 나쁜 거 같다"고 얘기했다.[사진 = MBC '우리결혼했어요 시즌4' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
우리 결혼했어요. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요'가 추석을 맞아 부부 단합대회를 개최했다.10일 오후 5시부터 방송되고 있는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 추석 특집 단합대회 커플 서바이벌이 열렸다. 박미선과 슈퍼주니어 이특이 MC를 맡았다.'차오차오 커플' 조세호-차오루, '똥이 커플' 에릭남-솔라, '삼삼 커플' 조타-김진경 등 기존 멤버뿐만 아니라 양세찬-박나래가 커플로 깜짝 등장해 이들과 대결을 벌였다. 대결은 몸풀기 게임 '쇼미더우결'을 비롯해 '우결 부부 레이싱 하트몬GO', '추석 우결 요리대전', '우결 듀엣가요제'까지 총 4가지 게임으로 구성됐다.특히 에릭남과 솔라 부부는 '포켓몬GO'를 패러디한 '하트몬GO'를 통해 이마키스, 벽치기, 타이타닉을 선보인다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리결혼했어요' 박나래가 양세찬과 가상부부를 이루며 소원을 성취했다.10일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 박나래와 양세찬이 추석특집으로 가상부부를 이뤘다.이날 양세찬은 잠에서 깨어 옆을 봤고, 옆에는 박나래가 누워있어 양세찬을 놀라게했다.이때 양세찬 핸드폰에 발신자제한 전화가 걸려왔고, 전화기 넘어에는 드라마 'W'의 범인 목소리여서 양세찬을 놀라게 했다.이후 두 사람 앞에는 선물 상자가 놓여있었고, 상자 안에는 혼례를 위한 한복이 있었다.이에 박나래는 한복을 차려 입으며 "서방님 옷 고름 좀 매주세요"라고 부탁했지만, 양세찬은 완벽하게 거절하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.티격태격하던 두 사람은 한복을 입고 문 밖으로 나왔고, 문 밖에는 전통혼례가 완벽하게 준비가 돼 있어 눈길을 끌었다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 개그맨 박나래와 양세찬이 전통혼례를 올렸다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 1일 부부에 도전하는 박나래와 양세찬의 모습이 그려졌다.이날 양세찬과 박나래는 한 이불에서 일어났다. 잠옷을 입고 등장한 박나래에 양세찬은 깜짝 놀랐고, 양세찬은 이에 대한 불만을 드러냈다. 양세찬의 앙탈이 계속되자 박나래는 자신에게 빌린 돈을 갚으라고 했고, 박나래의 말에 양세찬은 아무말도 하지 못했다. 그도 그럴 것이 양세찬이 이사를 하면서 박나래에게 1억 원을 빌린 것이다.   
 양세찬은 “사장님 죄송하다”고 인사하며 박나래에게 작아지는 모습을 보이면서도 이내 “돈을 빨리 갚던가 해야지”라고 궁시렁 거렸다.미션인 전통혼례 복을 입고 거실로 나온 이들은 거실 한복판에 설치된 전통혼례식장을 보고 입을 다물지 못했다. 주례사는 박나래와 양세찬이 나오자 마자 “지금부터 박나래의 혼인예식을 시작하겠다”고 다짜고짜 결혼식을 시작했다.박나래와 양세찬은 얼떨결에 혼례를 치르게 됐고, 뒤늦게 정신을 차린 양세찬은 “돈을 갚으면 결혼식을 무를 수 있는거냐”고 물었고, 주례사는 “결혼식은 무를 수 없다”고 말했다.양세찬을 향한 짝사랑을 꾸준히 드러냈던 박나래는 결혼을 무를 수 없나는 주례사에게 환한 미소를 지으며 “주례선생님 나가실 때 계좌번호 보내달라”고 말하며 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
피에스타 차오루가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 매드타운 조타에 대해 관심없다고 말했다. 10일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 추석 특집 부부 단합대회를 가지는 조세호 차오루, 에릭남 솔라, 조타 진경 커플의 모습이 그려졌다. 이날 세 커플은 한 자리에 모여 버스를 타고 단합대회 장소로 이동했다. 이 과정에서 세 커플은 서로에게 자신을 소개하며 화기애애한 모습을 보였다. 특히 에릭남은 조타에 대해 "주위에서 조타 소개시켜 달라는 얘기를 많이 듣는다"며 "결혼해서 안된다고 한다"고 말했다. 이에 진경은 "(매력을)주워 담아"라고 말했다. 조세호 또한 에릭남의 의견을 거들었다. 조세호는 차오루에게 조타 매력있지 않느냐고 말했다. 하지만 차오루는 "모르겠는데? 관심이 없어요"라고 쿨하게 대답, 부부 대화의 정석을 보여줘 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조세호가 진정한 사랑꾼으로 등극했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 부부단합대회를 위해 세 커플이 한 자리에 모였다.조타-김진경 커플, 에릭남-솔라에 이어 조세호와 차오루 커플이 단합대회장으로 이동하는 버스 위에 올랐다. 가장 나이가 많을 뿐 아니라 ‘우리 결혼했어요’에서 가장 오래된 커플이기도 한 조세호와 차오루 커플은 등장과 동시에 꿀 떨어지는 애정을 자랑했다.차에 오르자마자 조세호는 차오루 자랑에 나섰다. 차오루가 그만하라고 할 때까지 칭찬을 늘어놓은 조세호는 진정한 사랑꾼의 면모를 자랑하며 많은 부부들의 부러움을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
매드타운 조타가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 '심쿵남'의 정석을 보여줬다. 10일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 추석 특집 부부 단합대회를 가지는 조세호 차오루, 에릭남 솔라, 조타 진경 커플의 모습이 그려졌다. 이날 조세호는 단합대회에서 어떤 게임을 하게 될 지 궁금해 하면서 조타에게는 힘을 덜 썼으면 좋겠다 말했다. 이어 에릭남에게는 감미로운 목소리를 넣어두라고 했다. 에릭남은 조세호에게 "웃기지 마세요"라고 말해 웃음을 주는 것이 직업인 조세호를 당황케 했다. 차오루는 진경에게 "어깨를 구부리고 다녔으면 좋겠다"고 말했다. 큰 키의 그녀가 부담스러웠던 것. 에릭남과 조세호 또한 "옆에 안 오셨으면 좋겠다"고 장난스레 말해 웃음을 자아냈다. 이에 진경은 어디에도 갈 곳이 없다고 했고, 조타는 "내 옆에 오면 돼"라고 말해 '심쿵남'의 정석을 보여줬다.  사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ / 사진=방송ㅇ화면 캡처
‘우리 결혼했어요’ 부부 단합대회를 떠나는 버스 안에서 세대차이가 발견됐다.
10일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 추석을 맞아 부부 단합대회를 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 조타-김진경, 에릭남-솔라, 조세호-차오루와 1일 부부로 합류한 양세찬-박나래는 차례로 단합대회로 떠나는 버스에 탑승했다.
이날 조세호는 멤버들에게 수학여행을 떠났을 때 유행하던 노래를 물어봤고, 양세찬은 버즈 노래가 유명했다고 답했다. 조세호는 “나는 신화 노래가 유명했다”며 “‘으?으?’를 부르면서 여행을 떠났다”고 말했다. 그러나 김진경과 에릭남은 신화의 ‘으?으?’를 몰랐다. 조세호가 양세찬이 신나게 ‘으?으?’의 한 소절을 불렀지만 어리둥절한 표정을 지었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 개그맨 양세형이 동생 양세찬과 박나래의 결혼에 깜짝 놀랐다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 양세찬의 집 거실에서 전통혼례를 치른 이후 아침을 즐기는 양세찬 박나래 커플의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 양세찬을 위한 음식을 정성스럽게 준비했다. 티격티격 하면서도 나름의 달달한 분위기를 이어가던 이들 커플은 양세찬의 형인 양세형에게 전화를 걸어 혼인 사실을 알리기로 했다.양세형에게 전화를 거는 박나래에 양세찬은 “형은 누나가 100% 술주정이라고 생각할 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.  
 양세형이 전화를 받자 박나래는 “안녕하세요 아주버님, 저 지금 집에서 밥을 먹고 있다”고 말했고, 박나래의 나긋나긋함에 당황한 양세형은 “어디 집 말하는 거냐”고 말했다. “어디긴 어지냐. 우리 신혼집”이라며 자신이 양세찬의 집에 있음을 알렸고, 이에 양세형은 “내 집에서 당장 나가라. 꾸렁내 나는 발가락 당장 치우라”고 소리쳤다.이어 “저희집에 언제 오셨냐”고 물은 양세형은 “어제부터 와서 잤다”는 박나래의 말에 “어쩐지 꿈자리가 뒤숭숭하더라”고 재치 있게 받아치면서 웃음을 자아냈다. 이후 양세찬과 통화를 하게 된 양세형은 동생에게 “너무 장난스럽게 하지 말라”고 진지하게 조언하다가 이내 “나갈 때 소지품 다 확인하라”고 장난기를 드러냈다. 그러거나 말거나 박나래는 “아주버님 다음에 뵐게요”라고 말해 보통이 아닌 신부의 면모를 보여주었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 슈퍼주니어의 이특이 '우리결혼했어요'의 변화에 놀라움을 드러냈다.이특은 10일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')의 추석특집 '우결 단합대회' 특별 MC로 나섰다.그는 오랜만에 '우결' 출연으로, 예전과 달라진 점에 대해 이야기했다. "예전에는 커플들이 수줍어하고 부끄러워 하는 분위기였다"라며 "그러나 요즘에는 커플들이 그냥 막 들이대는 거 같다. 침대에 함께 눕기도 하더라"고 놀라워했다.앞서 이특은 '우결'에서 배우 강소라와 함께 가상 커플로 활약한 바 있다.[사진 = MBC '우리결혼했어요 시즌4' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 슈퍼주니어의 이특이 요즘 '우결' 커플들에 대해 막 들이댄다고 밝혔다.


10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 박미선, 이특이 추석맞이 단합대회 MC로 나서는 모습이 전파를 탔다.


이날 박미선과 이특은 일일부부 양세찬-박나래를 비롯해 차오차오, 삼삼, 똥이 부부들의 단합대회가 진행될 넓은 광장에서 깜짝 등장을 했다.


박미선은 5년 전 배우 강소라와 함께 출연한 적이 있는 이특에게 "요즘 분위기가 어떤 것 같으냐"라고 물어봤다.


이특은 "그때는 그저 수줍고 부끄럽고 그랬다. 그런데 이번 커플들은 그냥 막 들이대더라. 막 침대에 같이 눕고"라고 말하며 과감해진 스킨십을 부러워했다. 이에 박미선은 "침대 스킨십은 기본이다"라고 얘기했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처 ‘우리 결혼했어요’ 개그맨 양세찬이 가상 아내인 개그우먼 박나래를 거부했다. 10일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(우결)에서는 추석특집으로 부부들의 단합대회가 그려졌다. 이번 단합대회에는 기존 ‘우결’ 커플인 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경을 비롯해, 양세찬-박나래가 스페셜 커플로 참여했다.이날 첫 등장한 양세찬과 박나래는 한 집에서 잠옷을 입고 함께 누운 채 일어났다. 양세찬은 “이 아침에 이 얼굴을 봐야해? 이렇게 처음 보는데 아주 엉망이네”라며 박나래를 거부했다. 그러나 박나래는 “좋아하는 것 같은데”라며 ‘여보’라고 불렀다.박나래는 “오늘부터 부부면 여보라고 불러야지”라고 말했고 양세찬은 “선을 둘 거다. 넘지 마라”고 경계해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''우리 결혼했어요4'' 캡처‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경과 커플템으로 커플티 등을 한껏 꾸미고 나타나 눈길을 끌었다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 세 가상 부부의 단합대회가 전파를 탔다.이날 조타와 김진경 가상 부부가 우결 버스에 올랐고, 이들은 깨알같이 커플템을 장착하며 남다른 애정을 드러내 에릭남-솔라 가상 부부의 부러움을 샀다.특히 에릭남이 조타에 대해서 “친구들이 조타를 만나고 싶어 한다. 여자분들이었다”라고 전하자 조타의 가상 아내 김진경은 “왜 이렇게 흘리고 다녀. 매력 좀 주워 담아”라고 너스레를 떨어 조타를 수줍게 만들었다.한편 조타-김진경, 에릭남-솔라, 조세호-차오루가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 양세형이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 양세찬과 박나래의 1일 부부 소식에 분노해 웃음을 자아냈다. 10일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 조세호 차오루, 에릭남 솔라, 조타 진경 커플이 추석 특집 부부 단합대회를 가지는 모습이 그려졌다. 이날 양세찬과 박나래는 1일 부부로 '우리 결혼했어요'에 합류, 다른 세 커플과 단합대회를 함께 했다. 이에 앞서 양세찬과 박나래는 양세찬의 집에서 일어나는 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 두 사람은 단합대회에 참석하기 직전 아침밥을 차려 먹으며 양세형에 대한 이야기를 나눴다.  박나래는 양세형에게 전화를 걸어 어젯밤에 양세찬 집에서 잤다고 고백했다. 이에 양세형은 "내 집에서 당장 나가라고"라며 "꾸렁내 나는 발가락 당장 치워"라고 말했다. 또 양세형은 "어쩐지 꿈자리가 뒤숭숭하더니"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 볼뽀뽀 미션에 ‘해맑은 미소’를 드러냈다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 부부 단합대회에 참가하는 에릭남-솔라 커플, 조세호-차오루 커플, 조타-김진경 커플, 그리고 1일 커플 자격으로 참가한 양세차-박나래 커플이 그려졌다.네 커플이 처음으로 펼친 게임은 ‘하트몬 GO’였다. 공원 곳곳에 있는 하트몬들을 포획한 이후 하트몬이 숨기고 있는 사진 속 포즈를 취하는 게임이었다.   
 사전 게임에서 이긴 조타와 김진경 커플은 출발과 동시에 하트몬을 발견했고, 빠른 운동신경으로 단번에 하트몬을 사로잡았다. 하트몬의 정채는 그룹 아스트로의 멤버 차은우였다. 차은우가 가지고 있었던 미션 포즈는 볼뽀뽀였다.사진에 따라 김진경은 조타의 볼에 볼뽀뽀를 했고, 갑작스러운 볼뽀뽀에 조타는 얼음이 되면서도 해맑은 미소를 잃지 않았다. 첫 시작부터 하트몬을 포획한 조타와 김진경은 빠르게 하트몬을 포획해 나가며 단번에 우승후보로 떠올랐다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경, 부부들의 추석맞이 단합대회가 열렸다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 '추석특집 : 부부 단합대회'편으로 방송된 가운데 조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경 커플이 한 자리에 모였다. 이날 방송에는 양세찬·박나래가 일일 부부로 변신해 단합대회에 합류했다. 단합대회 당일 아침, 커플들은 각자의 방법으로 아침을 시작했다. 조세호·차오루 커플은 아침부터 삼겹살 파티를 열었고, 에릭남·솔라는 '신영 나이트' 때의 기억을 떠올리며 음악으로 흥을 뽐냈다. 조타는 직접 준비한 신발 선물을 김진경의 발에 직접 신겨주며 달달한 모습으로 하루를 시작했다. 곧이어 이들은 단합대회 장소로 향하는 버스에 탑승했고 서로 인사를 나눴다. 처음에는 어색한 기류가 흐르는 듯 했지만 에릭남·솔라, 조타·김진경은 서로의 패션을 칭찬하고 팬이라고 밝히며 화기애애한 분위기를 자아냈다. 곧이어 버스에 조세호·차오루 탑승했고, 마지막으로 박나래·양세찬이 합류하며 커플들이 모두 모였다.버스가 목적지에 도착하자 MC 박미선과 특별 MC 이특은 이들을 환영하며 단합 대회를 시작했다. 본격적인 게임에 앞서 이들은 몸풀기 게임에 돌입했다. '쇼미더우결'이라는 제목으로 펼쳐진 몸풀기 배틀에서는 각 커플들의 재치가 돋보이는 라임과 랩으로 디스전을 펼쳐 웃음을 안겼다. 이날 '쇼미더우결'은 조타·김진경이 우승했다. 1라운드 '부부 레이싱 : 하트몬고' 대결이 이어졌다. 이는 사방에 흩어져 있는 '하트몬'을 잡은 뒤 잡은 하트몬이 보여주는 미션 사진을 부부가 직접 수행하는 것이었다. 제한시간 30분 내에 미션 사진을 가장 많이 찍은 부부가 우승하는 게임으로 앞서 몸풀기 게임에서 우승한 조타·김진경은 3분 일찍 게임을 시작했다. 이날 방송에는 아스트로·스누퍼·소나무가 출연해 눈길을 끌었다. 부부들의 단합대회는 다음 주 방송에서 이어질 예정. 한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '우리 결혼했어요' 조타와 김진경이 뛰어난 디스랩 실력으로 큰 웃음을 선사했다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 다가오는 추석을 맞이해 커플 서바이벌 단합 대회가 열렸다.이날 조타 김진경, 에릭남 솔라, 조세호 차오루 커플은 MC 박미선, 이특의 진행 아래 랩 배틀을 벌였다. 가장 먼저 조세호 차오루와 양세찬 박나래 커플이, 다음은 조타 김진경과 에릭남 솔라 커플이 배틀을 벌였다. MC로 등장한 박미선과 이특은 환한 웃음으로 네 커플을 맞이했다. 이특은 "예전에는 우결이 수줍어하고 스킨십이 어려운 느낌이었는데, 지금 우결 커플은 막 들이대네요"라고 평가했다.네 커플은 어색한 분위기를 타파하기 위해 커플 댄스 신고식을 치뤘다. 이어 1라운드 대결로 랩배틀이 펼쳐졌다.엄청난 디스 끝 '삼삼커플' 조타-진경이 승리를 거머쥐었다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '우결' 조타 김진경, 에릭남 솔라, 조세호 차오루 부부가 부부 단합대회를 펼쳤다. 스페셜 부부 양세찬 박나래도 이를 함께했다.10일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 '추석맞이 부부 단합대회'를 위해 한자리에 모인 네 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 각 커플들은 부부 단합대회를 나름대로 준비하고 촬영 장소로 향했다. 특히 스페셜 부부 양세찬과 박나래 커플은 한이불을 덮고 잠을 자는 모습으로 등장해 시선을 모았다. 두 사람은 티격태격하면서도 전통혼례를 올려 가상 부부가 됐다. 
'우결' 커플들이 부부 단합대회를 펼쳤다. ⓒ News1star / MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 캡처이후 네 커플은 단합대회 장소로 이동하는 버스에 탔다. 이들은 처음엔 다소 어색한 대화를 주고받았지만 이내 서로에게 바라는 점을 하나씩 이야기하며 조금씩 친분을 쌓았다. 그러면서도 파트너에 대한 사랑을 과시해 손발을 오그라들게 만들었다.드디어 단합대회에 도착한 네 커플. 그곳엔 특별 MC 박미선과 이특이 있었다. 이들은 워밍업으로 네 커플에게 댄스 배틀과 랩 배틀을 시켰고, 특히 김진경은 정곡을 찌르는 디스랩으로 우승을 차지하는 동시에 웃음을 안겼다.이어 본격적인 하트몬 대결이 펼쳐졌다. 아스트로, 소나무, 스누퍼 멤버들이 하트몬이 됐고 네 커플들이 이들을 잡는 미션이었다. 증거로 로맨틱한 포즈의 사진을 찍어야 하며 가장 많은 하트몬을 잡은 커플이 미션이 승리자가 되는 룰이다.랩 배틀에서 우승한 조타 김진경 커플에겐 3분 일찍 출발하는 특전이 주어졌으며 네 커플 모두 열심히 하트몬을 잡았다. 이들은 넓은 숲을 달리며 힘들어했지만 중간중간 로맨틱한 포즈를 취하고 서로를 위하는 모습으로 설렘을 안겼다. 다음화에서는 이들의 추석 음식 대결이 펼쳐지는 가운데 이날 하트몬 미션의 승리는 과연 어떤 커플이 차지했을지 궁금증이 높아지고 있다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 그룹 슈퍼주니어의 이특이 '우리 결혼했어요'의 추석특집에 출연해 최근 프로그램의 변화에 놀라움을 나타냈다.이특은 10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')의 추석특집 '우리 결혼했어요 단합대회' 특별 MC로 나섰다.이날 이특은 예전과 달라진 점에 대해 이야기했다. "예전에는 커플들이 수줍어하고 부끄러워 하는 분위기였다"고 전했다.이어 이특은 "그러나 요즘에는 커플들이 그냥 막 들이대는 거 같다. 침대에 함께 눕기도 하더라"고 놀라워했다.한편, 이특은 앞서 '우리 결혼했어요'에서 배우 강소라와 함께 가상 커플로 활약한 바 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
조타와 김진경이 게임 중 볼 뽀뽀에 백허그 등의 미션을 수행해야했다.

10일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 추석특집으로 가상부부들의 단합대회 모습이 그려졌다.

이날, 양세찬과 박나래가 1일 커플로 합류하며 에릭남-솔라, 조세호-차오루, 조타-김진경 커플 등 4커플의 단합대회가 펼쳐졌다. 

첫 번째로 펼쳐진 게임은 ‘하트몬 Go’로, 공원 곳곳에 있는 하트몬들을 포획한 후 해당 하트몬이 지정한 사진 속 포즈를 취하는 게임이었다. 

첫 번째 주자로 출발한 조타-김진경 커플은 빠른 속도로 하트몬들을 포획해 나갔다. 첫 번째로 포획된 하트몬인 아스트로의 차은우는 두 사람에게 뽀뽀 미션을 전했고, 두 사람의 미션 사진을 꼼꼼히 확인한 후 성공을 알렸다. 

이어 두 사람은 두 번째 미션인 백허그까지 성공하며 난데없는 추격전과 스킨십 미션이 펼쳐치며 긴장감과 설레임을 전했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래가 짝사랑 남 양세찬과 신혼사람을 차렸다.

10일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 추석특집으로 1일 부부로 깜짝 등장한 양세찬과 박나래의 모습이 그려졌다.

이날, 양세찬은 싫은 듯 툴툴대면서도 남몰래 박나래를 챙기는 츤데레 매력으로 눈길을 끌었다. 

양세찬은 “커플 이름을 짓자”는 박나래의 제안에 “꽁냥꽁냥 커플 어떠냐?”고 물었다. 이에 박나래가 흡족해하자 “내가 계속 꽁~해 있는 거다. 계속 싫고~ 누나는 계속 냥냥냥냥~ 거리고... 꽁냥꽁냥 좋지?!”라고 설명해 웃음을 자아냈다. 

이어 박나래가 프라이팬이 무거우니 도와달라고 부탁하자, 군말없이 박나래를 도와 함께 요리를 했다. 

뒤이어 박나래가 “내 로망이었다. 이렇게 부엌에서 밥하는 거”라고 말하자, 양세찬은 “누나 집에 부엌 없어?”라고 물으며 선을 그어 다시 한 번 웃음을 안겼다. 하지만 불 앞에서 요리 중인 박나래가 더울까봐 창문을 열어주고, 선풍기를 돌려주는 등의 배려로 박나래를 심쿵하게 만들며 츤데레 매력을 과시했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래와 양세찬이 전통 혼례를 올렸다. 

10일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 1일 부부로 나선 양세찬-박나래의 전통 혼례 모습이 그려졌다. 

양세찬은 투덜거리면서도 박나래와 함께 전통혼례복을 입었고, “서방님, 옷고름 좀 매주시면 안돼요?”라는 박나래의 급작스런 상황극에 정색하며 불만을 드러냈다. 두 사람은 개그맨답게 혼례복을 입고 굿판 상황극을 펼쳤고, 양세찬이 결혼을 거부하는 소망을 드러내 웃음을 자아냈다. 

 

이에 박나래는 싸늘한 눈빛으로 “야... 1억 내놔!”라고 압박하며 둘의 채무 사실을 확인시켰고, 양세찬을 갑자기 공손하게 태도를 바꿔 웃음을 더했다. 

이어 거실로 나선 두 사람은 예상치 못한 전통 혼례식 상황에 당황스러움을 드러냈다. 어리둥절한 모습으로 전통혼례를 치르며 부부 탄생을 알린 두 사람의 케미가 기대감을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '우리 결혼했어요'에 양세찬과 박나래가 스페셜 부부로 활약했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 우결)는 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플은 부부 단합대회를 준비했다.이날 양세찬과 박나래는 추석 스페셜 가상 부부가 됐다. 특히 두 사람은 한 이불을 덮고 잠든 모습으로 등장했다. 눈을 뜬 양세찬은 옆에 박나래가 누워있는 모습에 한 숨을 쉬며 "이 아침에 이 얼굴을 봐야하냐"면서 "이렇게 보니 정말 엉망이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 박나래가 양세찬에게 "여보"라며 다정하게 말을 건네자 양세찬은 "여보는 무슨 여보냐. 선을 둘 테니 넘어오지 마라“라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 양세찬과 박나래는 전통 혼례복을 입고 혼례를 준비했다. 양세찬은 "이 결혼이 가짜라고 말해주세요"라며 절망했고, 이에 박나래는 "야, 그럴 거면 1억 내놔"라고 말하며 빌린 돈을 갚으라고 해 양세찬을 당황케 했다. 양세찬은 "네 회장님"이라며 박나래의 말을 따라 폭소케 했다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 양세찬·박나래가 일일 부부가 됐다. 10일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 추석특집으로 부부들의 단합대회가 그려졌다.이번 '우리 결혼했어요' 단합대회에는 기존 우결 커플인 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경을 비롯해, 양세찬-박나래가 스페셜 커플로 참여했다.특히 일일 부부로 깜짝 등장한 양세찬과 박나래는 같은 방에서 일어났고, 양세찬은 박나래의 얼굴을 보자마자 인상을 찌푸렸다. 양세찬은 "이 아침에 이 얼굴을 봐야하냐. 이렇게 보니 정말 엉망이다"라고 말했다. 박나래가 "여보"라며 다정하게 말을 걸자 양세찬은 "여보는 무슨 여보냐. 선을 둘테니 넘어오지 마라"고 거부했다.박나래는 아침으로 미리 준비해온 제육볶음을 꺼냈다. 양세찬은 "환풍기 틀고 해야지"라며 잔소리했고, "나 싫지? 이런 남자 최악이지? 가부장적이고?"라고 했지만, 박나래의 콩깍지는 벗겨지지 않았다.이어 양세찬은 속이 좋지 않다며 아침부터 무슨 고기냐고 투덜댔지만, 고기를 좀 볶아달라고 하자 다정하게 요리를 대신해주었다. 이어 식탁에 앉아서는 박나래가 더울까 봐 선풍기 방향을 고쳐주는 등 은근히 배려하는 모습을 보였다.한편 부부의 애칭을 정하는 시간. 양세찬은 먼저 "갑을커플 어떠냐"고 물었고, 박나래가 거부하자 "꽁냥꽁냥 커플"을 언급했다. 이에 박나래가 마음에 들어 하자, 양세찬은 "내가 계속 꽁해있는 거다"라고 속뜻을 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=씨제스 엔터테인먼트 인스타그램
배우 김민재(37)와 최유라(29)가 조용히 결혼식을 올렸다.
김민재와 최유라의 소속사 씨제스엔터테인먼트는 10일 오후 공식인스타그램을 통해 두 사람의 결혼 소식을 알렸다.
씨제스는 "결혼. 인연. 진심. 따뜻한 축복. 김민재❤최유라. 가족, 친지, 친구, 지인들의 축복 속에 두 사람이 부부로 새로운 시작을 알렸습니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개 된 사진 속에는 소박한 결혼식을 올리며 행복해 하는 김민재와 최유라의 모습이 담겨있다.
또 이 글에는 " #씨제스 경사 #김민재 #최유라 #결혼 #축하합니다 #웨딩의격식보다_웃음이가득한_잔치를벌인_두사람 #두사람의소박하지만_커다란진심 #사랑 #배려 #약속 #결혼축하해주세요"라는 태그가 달려있어 분위기를 짐작케 한다.
지난 3월 열애 사실이 알려진 김민재와 최유라는 씨제스엔터테인먼트에서 한솥밥을 먹다가 결혼에 골인했다. 두 사람은 지난 2015년 KBS 2TV 드라마 '스파이'에서 각각 국정원 대북정보분석팀 팀장 송중혁과 북한 남파간첩 홍란 역을 맡아 함께 출연하기도 했다. 
김민재는 지난 2000년 연극 '관광지대'로 데뷔했다. 다수의 연극과 영화에 출연했으며, 드라마 '아랑사또전', '쓰리데이즈', '빅맨', '스파이', '마을-아치아라의 비밀' 등에 출연하며 인상적인 연기를 펼쳤다. 
최유라는 영화 '미쓰 홍당무', '최종병기 활', '나의 PS파트너', 드라마 '응급남녀', '스파이' 등에 출연했다. 

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]'우리 결혼했어요' 커플들이 모두 한 자리에 모였다. 10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 추석을 맞아 '부부 단합대회' 특집으로 방송된 가운데 조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경 커플이 단합대회를 가졌다. 이날 방송에는 특별히 스튜디오 패널이었던 양세찬·박나래가 일일 부부로 변신해 이들에 합류했다. 이날 방송은 커플들의 단합대회 당일 아침 모습으로 시작됐다. 각 커플은 그들의 다양한 개성만큼이나 다양한 방법으로 하루를 시작했다. 조세호·차오루 커플은 단합대회에서 힘을 내자는 의미로 삼겹살 파티를 열었고, 에릭남·솔라는 신나는 음악에 맞춰 남다른 흥을 뽐냈다. 또한 조타·김진경은 달달한 모습으로 서로를 챙겨주며 대회를 준비했다. 일일 부부로 변신한 양세찬·박나래의 아침은 분주했다. 이들은 이른 아침부터 집에서 속전속결로 전통 혼례를 올리며 부부로서의 시작을 알렸다. 박나래는 양세찬에서 호감을 보이며 그에게 다가갔지만 양세찬은 박나래의 정을 떼기 위해 다양한 시도를 하며 웃음을 자아냈다. 박나래가 싫어할 만한 가부장적인 모습으로 변신하는가 하면 고지식한 잔소리꾼의 모습도 연출하며 수많은 시도를 했다. 하지만 박나래는 이러한 양세찬의 모습마저 사랑스러운 눈길로 바라보았다. 네 커플은 단합대회로 향하는 버스에서 첫 만남을 가졌다. 이들은 서로 인사를 나누며 화기애애한 분위기를 자아냈고, 마지막으로 양세찬·박나래 커플이 버스에 오르자 놀라는 모습을 보이며 그들의 합류를 환영했다. 단합대회 장소에는 MC 박미선이 기다리고 있었다. 이날 단합대회는 '우리 결혼했어요'의 선배이기도 한 이특이 특별MC로서 박미선과 함께 진행을 선보여 눈길을 끌었다. 커플들은 몸풀기 게임으로 '쇼미더우결'이라는 디스 랩 배틀을 펼쳤다. 각 커플들은 재치가 돋보이는 가사로 랩을 선보여 웃음을 안겼고, 이날 김진경은 직설적인 가사로 웃음을 안기며 랩을 선보여 우승을 차지했다. 본격적인 게임에서는 아이돌 그룹 아스트로, 소나무, 스누퍼가 함께 했다. 커플들은 '부부 레이싱 : 하트몬고' 대결을 펼쳤고, 제한시간 30분동안 '하트몬'이 보여주는 미션사진 찍기를 수행하며 즐거운 시간을 보냈다. 이들의 단합대회 이야기는 다음 주 방송에서도 이어진다.한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]일일 부부로 변신한 양세찬·박나래의 아침 풍경이 그려졌다. 10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 '추석특집 : 커플 단합대회'편으로 방송된 가운데 양세찬·박나래가 속전속결 전통 혼례식을 올리며 일일 부부로 출연했다. 이날 방송에는 양세찬·박나래의 단합대회 당일 모습이 공개되며 웃음을 안겼다. 양세찬은 박나래의 정을 떼기 위해 다양한 시도를 하며 웃음을 자아냈다. 박나래는 양세찬을 위한 아침 상을 준비했다. 박나래는 양세찬을 위해 전날 밤부터 준비한 제육볶음을 꺼냈지만 양세찬은 "속이 좋지 않다. 누가 아침부터 고기를 먹냐"며 투덜거렸다. 박나래는 속이 좋지 않은 양세찬을 위해 콩나물국을 끓여주기로 했고, 양세찬은 박나래에게 정을 떼기 위해 다양한 시도를 했다. 양세찬은 가부장적이고 고지식한 잔소리꾼으로 변신했다가 박나래가 그 모습마저 좋다고 하자 컨셉을 바꿔가며 박나래의 정을 떼기 위한 부단한 노력을 보여 웃음을 안겼다. 곧이어 이들은 커플 이름 정하기에 나섰다. 양세찬은 "꽁냥꽁냥 커플 어떠냐. 나는 계속 꽁해 있겠다"라고 말했다. 박나래는 양세찬과의 로맨스를 꿈꿨지만 양세찬은 흐름을 끊는 모습으로 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김민재와 최유라가 결혼했다.씨제스엔터테인먼트 인스타그램 캡처배우 김민재와 최유라가 결혼했다.두 사람의 소속사 씨제스엔터테인먼트는 10일 오후 인스타그램에 "결혼. 인연. 진심. 따뜻한 축복. 김민재♥최유라 가족, 친지, 친구, 지인들의 축복 속에 두 사람이 부부로 새로운 시작을 알렸습니다"라는 글을 올렸다. 소속사가 올린 사진에서 김민재와 최유라는 밝게 웃고 있다. 같은 소속사 식구인 김민재와 최유라는 KBS2 '스파이'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 두 사람은 교제 1년 7개월 만에 부부의 연을 맺게 됐다.한국예술종합학교를 졸업한 김민재는 영화 '뷰티 인사이드', '특종' 드라마 '마을-아치아라의 비밀' 등 다양한 작품에 출연했다. 최유라는 2011년 SBS '기적의 오디션'을 통해 데뷔해 드라마 '응급남녀', '스파이'를 비롯해 영화 '최종병기 활', '나의 PS 파트너' 등에 나왔다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 양세찬이 츤데레 매력으로 시청자를 사로잡았다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 패널이었던 양세찬과 박나래가 추석을 맞이해 일일부부로 호흡을 맞추게 됐다.그동안 박나래는 토크쇼를 통해 양세찬을 향한 마음을 드러냈고, 양세찬은 그런 박나래의 짝사랑을 거부해왔다. ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 패널로 활약하면서 티격태격하는 케미를 보여주었던 박나래와 양세찬은 일일 가상부부가 되면서 ‘추석특집 부부단합대회’에 참여하게 됐다.양세찬의 이사를 위해 1억 원을 빌려줄 정도로 그를 향한 애정을 보였던 박나래는 함박 미소를 지으며 좋아한 반면, 양세찬은 “결혼을 무를 수 없냐”고 투덜댔다.불만 가득한 것처럼 보였던 양세찬이지만 은연 중 박나래를 챙기는 모습으로 ‘츤데레’의 정석을 보였다.  양세찬은 “커플 이름을 짓자”는 박나래의 제안에 “꽁냥꽁냥 커플 어떠냐?”고 말하며 박나래를 설레게 했다. 달달한 커플네임에 박나래가 좋아하자 양세찬은 “내가 계속 꽁~해 있는 거다. 나는 계속 싫은 반면 누나는 계속 냥냥냥냥~거리는 것이다. 그래서 꽁냥꽁냥이다”고 장난을 쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김민재 최유라 인스타그램_사진캡쳐본배우 김민재와 최유라가 백년가약을 맺었다. 두 사람의 소속사 씨제스엔터테인먼트는 10일 오후 인스타그램에 “결혼. 인연. 진심. 따뜻한 축복. 김민재♥최유라 가족, 친지, 친구, 지인들의 축복 속에 두 사람이 부부로 새로운 시작을 알렸습니다”라는 글을 올렸다. 함께 더해진 사진에서 김민재와 최유라는 수줍은듯하면서도 밝게 웃으며 행복을 만끽하고 있다. 1979년생 김민재와 1987년생 최유라는 연기자 선후배 사이로 자연스럽게 인연이 닿아 같은 소속사에서 한솥밥을 먹었다. 지난 3월부터 공개 연애를 시작해 이날 결혼식을 올리게 됐다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
김민재♥최유라, 우리 결혼했어요…소속사 “소박하지만 커다란 진심”배우 김민재와 최유라가 부부로서 첫 걸음을 내딛었다.김민재와 최유라는 지난 10일 서울 석관동 한국예술종합학교 예술원에서 ‘결혼 잔치’를 열었다.  
김민재, 최유라. 사진 씨제스엔터테인먼트 공식 인스타그램김민재와 최유라의 소속사인 씨제스엔터테인먼트는 10일 오후 공식 인스타그램을 통해 “결혼. 인연. 진심. 따뜻한 축복. 김민재♥최유라 가족, 친지, 친구, 지인들의 축복 속에 두 사람이 부부로 새로운 시작을 알렸습니다”라는 글을 올렸다.이어 씨제스엔터테인먼트는 ‘#씨제스 경사 #김민재 #최유라 #결혼 #축하합니다 #웨딩의격식보다_웃음이가득한_잔치를벌인_두사람 #두사람의소박하지만_커다란진심 #사랑 #배려 #약속 #결혼축하해주세요’라는 해시태그를 남겼다.한편 1979년생인 김민재는 지난 2000년 연극 <관광지대>로 데뷔했다. 그는 다수의 연극과 영화에 출연했으며 최근에는 드라마 <스파이> <마을-아치아라의 비밀> 등에 출연하며 인상적인 연기를 펼쳤다. 1987년생인 최유라는 영화 <미쓰 홍당무> <최종병기 활> <나의 PS파트너>, 드라마 <응급남녀> <스파이> 등에 출연했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 박나래가 계를 탄 모습이 공개됐다. 박나래는 ‘짝썸’ 양세찬과 볼뽀뽀로 ‘짝썸’에서 ‘짝꿍’으로의 변화를 예고했다.오는 17일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 그 두 번째 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이날 방송에서는 제 2라운드 ‘추석 우결 요리대전’ 현장이 전파를 탈 예정. 차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래) 등 4커플은 ‘명절 스트레스를 한방에 날려줄 요리’를 주제로 숨막히는 대결을 펼쳤다는 후문이다.그런 가운데, ‘스페셜 부부’인 1일커플 양세찬-박나래의 ‘꽁냥꽁냥’ 사진이 공개돼 시선을 끈다. 세 커플의 시선을 한 몸에 받은 이들은 얼굴이 빨개졌으며, 수줍은 볼뽀뽀로 대회장을 초토화시키는 등 묘한 분위기를 발산하고 있다.양세찬-박나래는 요리 재료인 돼지고기를 얻기 위해 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루에게 다가갔고, 이 때 차오루가 “다른 커플들은 다 볼에 뽀뽀해 줬잖아요”라며 돼지고기와 ‘볼뽀뽀’를 교환하자고 특급 제안을 한 것.이 말에 MC 이특은 “눈 딱 감고, 좋은 날이니까”라며 더욱 볼뽀뽀를 유도했고, 결국 양세찬의 볼에 박나래의 입술이 닿았다고. 박나래가 계를 타는 이 순간, 다른 커플들은 물개박수를 치며 축하를 전한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.박나래의 ‘짝썸’이 이루어지는 ‘꽁냥꽁냥 커플’ 양세찬-박나래의 볼뽀뽀 현장은 오는 17일 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 요리 대격돌이 예고돼 눈길을 끈다. 차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래) 커플은 심사위원인 ‘빅마마’ 이혜정까지 깜짝 놀라게 할 만큼 남다른 솜씨를 보여준 것으로 알려져 기대감을 더욱 높이고 있다.오는 17일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 제 2라운드 ‘추석 우결 요리대전’ 현장이 공개된다.요리연구가 이혜정이 심사위원으로 참여한 ‘추석 우결 요리대전’은 ‘명절 스트레스를 한방에 날려줄 요리’를 주제로 순위를 정하는 게임. 이혜정은 부부간의 화합-맛-청결 등 세 가지를 심사기준으로 내세웠고, 이에 차오차오-똥이-삼삼-짝썸(양세찬&박나래) 커플은 이혜정의 마음을 사로 잡기 위해 고군분투 했다는 후문이다. 특히 4커플은 메뉴 선정 프레젠테이션에서부터 1등을 향한 마음을 드러내며 힘차게 포부를 밝혔고, 호루라기 소리와 함께 재료 선정이 시작되자 재빠르게 달려나가 원하는 재료를 가져오기 위해 신경전을 펼친 것. 또한 4커플은 본격적인 대결을 알림과 동시에 서로 화합하는 모습을 보여주는 등 ‘알콩달콩’ 신혼 분위기를 발산, MC 박미선-이특과 이혜정을 흐뭇하게 했다는 전언. 4커플의 요리 과정을 지켜보던 이혜정은 “서로 간 봐가면서 정말 잘 하더라고요”라는 칭찬과 함께 “이거 진짜 만든 거예요? 그럼 우리 같은 사람은 요리 그만 해야 돼요”라며 극찬 세례를 아끼지 않았다고.이 밖에도 4커플은 심사를 위해 음식을 먹는 박미선-이특-이혜정의 표정에 물을 벌컥벌컥 마시고 일희일비하는 등 긴장의 끈을 놓지 못했고, 즉석에서 이행시 대결을 펼치며 막판 뒤집기를 시도하는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.요리 전문가 이혜정도 깜짝 놀라게 한 4커플의 요리 솜씨 대결과 우승팀 발표 현장은 오는 17일 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 요리 대격돌이 예고돼 눈길을 끈다. 차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래) 커플은 심사위원인 ‘빅마마’ 이혜정까지 깜짝 놀라게 할 만큼 남다른 솜씨를 보여준 것으로 알려져 기대감을 더욱 높이고 있다.오는 17일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 제 2라운드 ‘추석 우결 요리대전’ 현장이 공개된다.요리연구가 이혜정이 심사위원으로 참여한 ‘추석 우결 요리대전’은 ‘명절 스트레스를 한방에 날려줄 요리’를 주제로 순위를 정하는 게임. 이혜정은 부부간의 화합-맛-청결 등 세 가지를 심사기준으로 내세웠고, 이에 차오차오-똥이-삼삼-짝썸(양세찬&박나래) 커플은 이혜정의 마음을 사로 잡기 위해 고군분투 했다는 후문이다. 특히 4커플은 메뉴 선정 프레젠테이션에서부터 1등을 향한 마음을 드러내며 힘차게 포부를 밝혔고, 호루라기 소리와 함께 재료 선정이 시작되자 재빠르게 달려나가 원하는 재료를 가져오기 위해 신경전을 펼친 것. 또한 4커플은 본격적인 대결을 알림과 동시에 서로 화합하는 모습을 보여주는 등 ‘알콩달콩’ 신혼 분위기를 발산, MC 박미선-이특과 이혜정을 흐뭇하게 했다는 전언. 4커플의 요리 과정을 지켜보던 이혜정은 “서로 간 봐가면서 정말 잘 하더라고요”라는 칭찬과 함께 “이거 진짜 만든 거예요? 그럼 우리 같은 사람은 요리 그만 해야 돼요”라며 극찬 세례를 아끼지 않았다고.이 밖에도 4커플은 심사를 위해 음식을 먹는 박미선-이특-이혜정의 표정에 물을 벌컥벌컥 마시고 일희일비하는 등 긴장의 끈을 놓지 못했고, 즉석에서 이행시 대결을 펼치며 막판 뒤집기를 시도하는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.요리 전문가 이혜정도 깜짝 놀라게 한 4커플의 요리 솜씨 대결과 우승팀 발표 현장은 오는 17일 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.jkim@sportsworldi.com
<우리 결혼했어요> 요리 대격돌이 예고돼 눈길을 끈다. 

차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래) 커플은 심사위원인 ‘빅마마’ 이혜정까지 깜짝 놀라게 할 만큼 남다른 솜씨를 보여준 것으로 알려져 기대감을 더욱 높이고 있다.

오는 17일 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 제 2라운드 ‘추석 우결 요리대전’ 현장이 공개된다.

 

요리연구가 이혜정이 심사위원으로 참여한 ‘추석 우결 요리대전’은 ‘명절 스트레스를 한방에 날려줄 요리’를 주제로 순위를 정하는 게임. 이혜정은 부부간의 화합-맛-청결 등 세 가지를 심사기준으로 내세웠고, 이에 차오차오-똥이-삼삼-짝썸(양세찬&박나래) 커플은 이혜정의 마음을 사로 잡기 위해 고군분투 했다는 후문이다. 

특히 4커플은 메뉴 선정 프레젠테이션에서부터 1등을 향한 마음을 드러내며 힘차게 포부를 밝혔고, 호루라기 소리와 함께 재료 선정이 시작되자 재빠르게 달려나가 원하는 재료를 가져오기 위해 신경전을 펼친 것. 

 

또한 4커플은 본격적인 대결을 알림과 동시에 서로 화합하는 모습을 보여주는 등 ‘알콩달콩’ 신혼 분위기를 발산, MC 박미선-이특과 이혜정을 흐뭇하게 했다는 전언. 

4커플의 요리 과정을 지켜보던 이혜정은 “서로 간 봐가면서 정말 잘 하더라고요”라는 칭찬과 함께 “이거 진짜 만든 거예요? 그럼 우리 같은 사람은 요리 그만 해야 돼요”라며 극찬 세례를 아끼지 않았다고.

 

이 밖에도 4커플은 심사를 위해 음식을 먹는 박미선-이특-이혜정의 표정에 물을 벌컥벌컥 마시고 일희일비하는 등 긴장의 끈을 놓지 못했고, 즉석에서 이행시 대결을 펼치며 막판 뒤집기를 시도하는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

요리 전문가 이혜정도 깜짝 놀라게 한 4커플의 요리 솜씨 대결과 우승팀 발표 현장은 오는 17일 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래가 계를 탄 모습이 공개됐다. 

박나래는 ‘짝썸’ 양세찬과 볼뽀뽀로 ‘짝썸’에서 ‘짝꿍’으로의 변화를 예고, 다른 커플들의 물개박수를 받으며 ‘꽁냥꽁냥’ 묘한 분위기를 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

오는 17일 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 그 두 번째 현장이 공개된다.

 

제작진에 따르면 이날 방송에서는 제 2라운드 ‘추석 우결 요리대전’ 현장이 전파를 탈 예정. 차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래) 등 4커플은 ‘명절 스트레스를 한방에 날려줄 요리’를 주제로 숨막히는 대결을 펼쳤다는 후문이다.

그런 가운데, ‘스페셜 부부’인 1일커플 양세찬-박나래의 ‘꽁냥꽁냥’ 사진이 공개돼 시선을 끈다. 세 커플의 시선을 한 몸에 받은 이들은 얼굴이 빨개졌으며, 수줍은 볼뽀뽀로 대회장을 초토화시키는 등 묘한 분위기를 발산하고 있다.

 

양세찬-박나래는 요리 재료인 돼지고기를 얻기 위해 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루에게 다가갔고, 이 때 차오루가 “다른 커플들은 다 볼에 뽀뽀해 줬잖아요”라며 돼지고기와 ‘볼뽀뽀’를 교환하자고 특급 제안을 한 것. 

 

이 말에 MC 이특은 “눈 딱 감고, 좋은 날이니까”라며 더욱 볼뽀뽀를 유도했고, 결국 양세찬의 볼에 박나래의 입술이 닿았다고. 박나래가 계를 타는 이 순간, 다른 커플들은 물개박수를 치며 축하를 전한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

박나래의 ‘짝썸’이 이루어지는 ‘꽁냥꽁냥 커플’ 양세찬-박나래의 볼뽀뽀 현장은 오는 17일 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘우리 결혼했어요’ 4커플 차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래)의 숨궁합 대결 ‘우결 듀엣가요제’ 현장이 공개됏다.17일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 마지막 라운드 ‘우결 듀엣가요제’ 현장이 공개된다.백지영-성시경이 특급 심사위원으로 참여한 ‘우결 듀엣가요제’는 4커플이 제한시간 30분 안에 무대를 정해 꾸미는 대결. 4커플은 6점이라는 어마어마한 점수가 걸린 마지막 대결로 막판 뒤집기를 노리며 어느 대결에서보다 더욱 투지를 불태웠다는 후문이다.심사위원 백지영은 “부부간에 노래를 부를 때 눈빛, 케미스트리, 숨 쉬는 것도 궁합이 맞아야 된다”고 기준을 설명했고, 이에 성시경 역시 “궁합이 맞아야죠. 숨궁합. ‘우결’에 딱 맞는 콘셉트가 궁합 아닌가요?”라며 4커플의 찰떡 같은 ‘숨궁합’에 포인트를 둬 시선을 끌었다고.또한 4커플 차오차오-똥이-삼삼-짝썸은 준비 과정에서부터 철통보안을 유지하며 무대에 대한 기대감을 더욱 높인 것. 이들은 본격적인 자신의 무대에서야 진정한 본 모습을 드러내며 쫀득한 ‘숨 궁합’을 자랑했고, 비장의 무기로 심사위원 백지영-성시경을 깜짝 놀라게 하며 순위 역전을 노렸다는 전언.특히 백지영-성시경은 “이렇게 노래를 잘 하는지 몰랐다”, “뮤지컬을 보는 듯한 느낌이었다”, “역시 프로구나 싶었다”라고 극찬을 아끼지 않았고, 4커플 역시 경쟁자들의 무대에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.추석특집 단합대회의 마지막을 화려하게 장식한 ‘우결 듀엣가요제’와 최종 우승 커플 발표 현장은 오늘(17일) 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
매드타운 조타가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 남편 인기순위 1위에 등극, 김진경의 질투심을 폭발시킨다. 17일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 그 두 번째 이야기가 공개된다. 제작진에 따르면 조타는 제2라운드 대결 '추석 우결 요리대전' 심사위원으로 참석한 요리연구가 이혜정의 시선을 사로잡으며 '우결 남편' 인기순위 1위의 자리에 올랐다는 후문. 앞서 다른 커플들 사이에서도 화제가 됐던 조타의 치솟는 인기에 김진경은 웃지도, 울지도 못하는 웃픈 상황을 맞이했다는 전언이다. 이혜정은 '추석 우결 요리대전'의 기준을 설명한 뒤 "조타가 누구예요?"라며 사심을 드러냈고, "'우결' 간다니까 조타가 멋지다고"라며 조타를 찾는 모습으로 웃음을 자아낸 것. 이에 조타는 '애교만점' 성대모사로 이혜정을 웃게 했고, 김진경은 더욱 견제의 눈빛을 발사한다. 이미 추석특집 단합대회 1부에서 "주변에서 조타 씨가 너무 좋다고 하더라" "주위에 여자분들이 전화가 와서 만나게 해달라고, 그래서 결혼해서 안 된다고 했다"는 말들이 쏟아지며 김진경의 질투심은 최대치로 높아진 상황이다. 여기에 이혜정의 추가 증언까지 이어지며 김진경의 귀여운 질투는 계속된다. 이에 조타는 김진경의 모습에 함박웃음을 지으며 더욱 '꽁냥꽁냥'하는 모습을 보여준 것으로 알려졌다. '우리 결혼했어요'는 17일 오후 4시 45분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 에릭남, 솔라가 거침없이 스킨십을 선보였다. 17일 오후 4시45분 방송된 MBC '우리 결혼했어요3'에서는 추석맞이 부부 단합대회를 펼치는 가상커플들의 모습이 이어졌다. 게임을 마친 커플들은 최종 우승을 가렸다. 미션 사진을 확인했고, 에릭남-솔라의 사진을 본 박미선은 "이거 방송에 나갈 수 있냐"며 호들갑을 떨었다. 
에릭남, 솔라가 눈키스를 했다. © News1star/ MBC '우리 결혼했어요' 캡처에릭남과 솔라는 눈 키스를 했고, 에릭남은 키스 소감을 묻자 "좋았다"고 답했다. 이어 에릭남은 솔라에게 다시 한 번 눈키스를 했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 에릭남과 솔라가 동공키스를 선보였다.


17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 추석맞이 우결부부들의 단합대회 에피소드가 전파를 탔다.


이날 MC 박미선과 이특은 부부들의 하트몬고 게임 결과를 살펴보던 도중 에릭남과 솔라의 미션 사진을 보고 깜짝 놀랐다.


다른 부부들도 사진을 보고는 "이거 방송에 나갈 수 있는 거냐"고 입을 모아 궁금증을 자아냈다. 모두를 놀라게 한 사진에는 에릭남이 솔라의 동공에 입맞춤을 한 모습이 담겨 있었다.


조세호는 에릭남에게 "기분이 남달랐을 것 같다"고 얘기했다. 에릭남은 "좋았다"고 솔직한 속내를 털어놨다. 이에 다시 한 번 보여달라는 요청이 쏟아졌다.


솔라는 에릭남에게 "속눈썹 안 떨어지게 해 달라"고 엉뚱한 주문을 한 뒤 눈을 감았다. 에릭남은 보는 눈이 많은 부담스러운 상황 속에서도 과감하게 동공키스를 재현했다. 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 솔라 꼭 감은 눈 위로 동공키스…이특 “방송 나가도 되나”<우리 결혼했어요>의 ‘똥이 커플’ 에릭남, 솔라가 ‘동공 키스’를 인증샷을 남겼다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 추석 특집 ‘부부 단합대회’ 편이 방송됐다.이날 방송에서 가상부부들은 숨어있는 19명의 하트몬을 잡은 뒤 인증샷을 찍는 미션을 수행했다. 
<우리 결혼했어요> 에릭남, 솔라. 사진 MBC 화면 갈무리에릭남과 솔라는 하트몬으로 변신한 그룹 스누퍼의 상일을 잡은 뒤 ‘눈 키스’ 인증샷을 남겼다. 인증샷을 찍은 솔라가 “와 이거 묘하다”고 말하자, 상일은 “일부러 이거 골랐다”고 말했다. 이에 에릭남은 “고맙다”고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이후 게임 결과를 발표하던 MC 이특은 에릭남과 솔라의 스킨십이 담긴 인증샷을 보며 “이거 방송 나갈 수 있냐”고 말했다.이에 조세호는 “에릭남의 마음이 남달랐을 것 같다”고 물었고, 에릭남은 “좋았다”고 답하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 <우리 결혼했어요>은 매주 토요일 4시 50분에 방송된다.#우결 #똥이커플 #우리결혼했어요 #에릭남 #솔라<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]'우리 결혼했어요'의 네 커플들이 추석맞이 요리 대전을 펼쳤다. 17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 추석특집 '부부 단합대회'편으로 방송된 가운데 조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경, 그리고 일일 부부로 변신한 양세찬·박나래가 단합 대회를 펼쳤다.  단합대회 2라운드 대결은 요리 연구가 이혜정과 함께하는 추석 요리 대결이었다. 앞서 1라운드 경기에서 우승한 에릭남·솔라 커플에게는 재료 선택권이 주어졌고, 이들은 준비된 재료를 상당 부분 획득하며 대결 초반부터 우위를 선점했다. 조세호·차오루는 "양배추와 돼지고기를 이용한 한중 퓨전요리를 만들겠다"고 말했고, 양세찬·박나래는 "추석 때 술 한 잔 기울이면서 먹을 수 있는 해산물과 돼지고기를 활용한 안주를 만들겠다"고 말했다. 또한 조타·김진경은 "매콤한 닭볶음탕과 오이냉국을 만들겠다"고 전했고, 에릭남·솔라는 "닭을 이용한 치킨 데리야키를 만들겠다"고 밝혔다. 이날 닭볶음탕을 만들기로 한 조타·김진경은 닭을 획득하지 못해 사면초가에 놓였고, 이에 에릭남·솔라에게 닭을 빌리기 위해 개인기를 선보이며 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 ‘우결 남편’ 인기순위 1위에 등극했다. 17일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 그 두 번째 이야기가 공개된다. 제작진에 따르면 매드타운(MADTOWN) 조타는 제 2라운드 대결 ‘추석 우결 요리대전’ 심사위원으로 참석한 요리연구가 이혜정의 시선까지 강탈하며 ‘우결 남편’ 인기순위 1위의 자리에 오른다.앞서 다른 커플들 사이에서도 화제가 됐던 매드타운(MADTOWN) 조타의 치솟는 인기에 김진경은 웃지도, 울지도 못하는 상황이 된다. 이에 김진경의 귀여운 질투는 계속되고 매드타운(MADTOWN) 조타는 그의 모습에 함박웃음을 지으며 사랑스러운 눈빛을 발사, 더욱 더 달달한 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다. 매드타운(MADTOWN) 조타의 인기 증명과 김진경의 귀여운 질투 현장은 17일 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.조타의 인기 증명과 김진경의 귀여운 질투 현장은 오늘(17일) 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]에릭남, 솔라가 거침없이 스킨십을 선보여 눈길을 끌었다.17일 오후 4시45분 방송된 MBC '우리 결혼했어요3'에서는 추석맞이 부부 단합대회를 펼치는 가상커플들의 모습이 이어졌다. 게임을 마친 커플들은 최종 우승을 가렸다. 미션 사진을 확인했고, 에릭남-솔라의 사진을 본 박미선은 "이거 방송에 나갈 수 있냐"며 호들갑을 떨었다.에릭남과 솔라는 눈 키스를 했고, 에릭남은 키스 소감을 묻자 "좋았다"고 답했다. 이어 에릭남은 솔라에게 다시 한 번 눈키스를 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 양세찬이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 박나래로부터 볼 뽀뽀를 받았다. 17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 추석 특집 부부 단합대회를 펼치는 네 커플의 모습이 그려졌다. 이날 커플들은 2라운드에서 요리 대결을 펼치게 됐다. 요리 주제는 '명절 스트레스를 한 방에 날려줄 요리'였다. 이에 각 커플들은 자신들이 생각한 요리 메뉴와 재료를 떠올렸다. 하지만 주어진 재료는 한정적이었다. 양세찬과 박나래는 해산물과 돼지고기가 필요했고, 조세호와 차오루 또한 돼지고기를 이용한 요리를 만들고자 했다. 조세호 차오루 커플이 돼지고기를 차지하자, 양세찬 박나래 커플은 돼지고기를 얻기 위해 나섰다. 이에 차오루는 "다른 부부들은 모두 볼 뽀뽀를 했다"며 두 사람이 뽀뽀하는 모습을 보고 싶다고 말했다. 이를 보여주면 돼지고기를 주겠다는 것. 양세찬은 고개를 가로저으며 도망갔으나 곧 박나래에게 붙잡혔고, 박나래의 볼 뽀뽀를 받았다. 양세찬은 볼 뽀뽀를 받으면서 '잇몸 미소'를 보여줘 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
이혜정 조타. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 조타가 인기순위 1위를 차지했다.17일 MBC '우리 결혼했어요'에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌 그 두 번째 이야기가 공개됐다. 이날 제2라운드 대결 '추석 우결 요리대전'의 심사위원으로 참석한 요리연구가 이혜정은 조타를 1등 남편으로 꼽아 눈길을 끌었다.이혜정은 평가 기준을 설명한 뒤 "조타가 누구예요?"라며 사심을 드러냈고 "'우결' 간다니까 조타가 멋지다고 …"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 조타는 '애교만점' 성대모사로 이혜정을 웃게 했고, 김진경은 질투의 눈빛을 발사해 귀여움을 자아냈다.지난 주 다른 커플들 사이에서도 높은 인기를 얻은 조타 때문에 가상 아내 김진경은 속만 끓이며 남편 단속에 힘썼다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 슈퍼주니어의 이특이 강소라와 연락을 하고 지낸다고 밝혔다.


17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 추석맞이 부부 단합대회 에피소드가 전파를 탔다.


이날 MC 박미선과 이특은 1라운드 하트몬고 게임에 이어 2라운드 요리대결을 진행했다. 심사위원으로 요리연구가 이혜정이 함께했다.


이특은 커플들이 알콩달콩한 모습으로 요리를 해 나가는 과정을 보면서 계속 부러운 눈길을 보냈다.


결국 이특은 심사를 앞두고 "소라야. 보고 싶다"라고 '우결' 파트너였던 강소라 얘기를 꺼냈다. 이특은 "요새도 아직 연락하고 있다"면서 강소라와의 친분을 이어가고 있다고 전했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
가수 에릭남 솔라 커플이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 2라운드 우승을 차지하며 전문가다운 포스를 뽐냈다. 17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 추석 특집 부부 단합대회를 펼치는 네 커플의 모습이 그려졌다. 이날 커플들은 2라운드에서 요리 대결을 펼치게 됐다. 요리 주제는 '명절 스트레스를 한 방에 날려줄 요리'였다. 에릭남 솔라, 조세호 차오루, 조타 진경, 양세찬 박나래 커플은 각각 데리야끼 치킨, 중국식 볶음 요리, 닭볶음탕, 완자탕 등의 요리를 만들어 심사위원들에게 선보였다. 심사 결과 3위는 양세찬 박나래에게 돌아갔다. 2위는 조타와 진경. 두 사람이 만든 닭볶음탕은 단맛과 매운맛이 잘 조화됐으나 간이 잘 되지 않았다는 평을 받았다. 1위는 에릭남 솔라였다. 에릭남과 솔라는 데리야끼 치킨과 미국식 후라이드, 생바나나 음료 등으로 큰 호평 받았다. 솔라는 "1위 할 줄 몰랐는데 오빠 덕인 것 같다"고 소감을 밝혔다. 이어 에릭남 또한 "와이프 덕에 맛있게 된 것 같아서 감사하다"고 덧붙였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
이특. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우결'에서 이특이 가상 아내였던 강소라와의 친분을 과시했다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 '추석특집 단합대회 커플 서바이벌' 두 번째 편이 공개됐다.이날 박미선과 함께 MC를 맡은 슈퍼주니어 이특은 과거 함께 가상부부로 호흡을 맞췄던 배우 강소라를 언급했다. 이특은 다른 가상부부들의 알콩달콩한 애정공세를 지켜보던 중 갑자기 "소라야, 보고싶다"고 외쳐 주위를 놀라게 했다.이에 박미선이 "전 부인이 보고 싶은 거냐?"고 묻자 이특은 "지금도 연락을 하고 지낸다"고 깜짝 공개해 눈길을 끌었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경, 부부들의 추석맞이 단합대회가 열렸다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 추석특집 '부부 단합대회'편으로 방송된 가운데 조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경, 그리고 일일 부부로 변신한 양세찬·박나래가 단합대회를 펼쳤다. 지난 주 방송에서 1라운드 '부부 레이싱 : 하트몬고' 대결이 펼쳐진 가운데 각 커플들은 사방에 흩어져 있는 '하트몬'을 잡은 뒤 잡은 하트몬이 보여주는 미션 사진을 직접 찍어야 하는 미션을 수행했다. 제한시간 30분 내에 미션 사진을 가장 많이 찍은 부부가 우승하는 게임으로 아스트로·스누퍼·소나무가 출연해 눈길을 끌었다. 이날 공개된 결과는 양세찬·박나래 2마리, 조세호·차오루 3마리, 조타·김진경 7마리, 에릭남·솔라 7마리를 기록한 가운데 조타·김진경이 3분 일찍 출발한 관계로 1라운드 대결은 에릭남·솔라가 우승했다. 2라운드 대결은 요리 연구가 이혜정과 함께하는 추석 요리 대결이었다. 이날 이혜정은 "오늘 커플들이 기대 이상으로 너무 잘했다. 열정을 가지고 요리를 하는 모습이 보기 좋았다"라며 소감을 전했다. 양세찬·박나래는 얼큰한 완자탕과 맥적구이를 준비했고, 조타·김진경은 매운맛·단맛·시원한맛이 공존하는 삼돌이탕, 에릭남·솔라는 미국식 프라이드치킨과 데리야키, 조세호·차오루는 한국식 간고등어와 중국식 수제비를 준비했다. 2라운드 대결 결과, 에릭남·솔라 1위, 조타·김진경 2위, 양세찬·박나래 3위, 조세호·차오루 4위를 기록했다.3라운드 듀엣가요제에는 심사위원으로 백지영·성시경이 참여한 가운데 역전 찬스를 걸고 각 커플들의 개성이 담긴 무대가 펼쳐졌다. 먼저 조타·김진경은 트와이스의 'Cheer up'으로 무대를 꾸몄고, 조타는 여장을 하며 눈길을 끌었다. 곧이어 조세호·차오루 커플은 이수영·이정봉의 '시작되는 연인들을 위해'로 발라드 무대를 꾸몄다. 양세찬·박나래는 소유·정기고의 '썸'으로 무대를 준비했고, 에릭남·솔라는 백지영의 '내 귀에 캔디'로 무대를 꾸몄다. 이날 듀엣가요제 결과는 조타·김진경 180점, 조세호·차오루 189점, 양세찬·박나래 182점, 에릭남·솔라 196점을 기록하며 에릭남·솔라가 1위에 올랐다. 한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
슈퍼주니어 이특이 강소라와 연락을 하고 지낸다고 밝혔다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 추석맞이 부부 단합대회 에피소드가 그려졌다. 이날 MC 박미선과 이특은 1라운드 하트몬고 게임에 이어 2라운드 요리대결을 진행했다. 심사위원으로 요리연구가 이혜정이 함께했다.  
 이특은 커플들의 달달한 모습을 보며 부러움의 눈길을 숨기지 못했다.  결국 그는 심사를 앞두고 "소라야. 보고 싶다"라고 '우결' 파트너였던 강소라 얘기를 꺼냈다. 이특은 "요새도 아직 연락하고 있다"면서 강소라와의 친분을 이어가고 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 슈퍼주니어 이특이 강소라와 연락을 하고 지낸다고 밝혔다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 추석맞이 부부 단합대회 에피소드가 그려졌다. 이날 MC 박미선과 이특은 1라운드 하트몬고 게임에 이어 2라운드 요리대결을 진행했다. 심사위원으로 요리연구가 이혜정이 함께했다.이특은 커플들의 달달한 모습을 보며 부러움의 눈길을 숨기지 못했다.  결국 그는 심사를 앞두고 "소라야. 보고 싶다"라고 '우결' 파트너였던 강소라 얘기를 꺼냈다. 이특은 "요새도 아직 연락하고 있다"면서 강소라와의 친분을 이어가고 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
에릭남, 솔라가 거침없이 스킨십을 선보였다.17일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요3'에서는 추석맞이 부부 단합대회를 펼치는 가상커플들의 모습이 이어졌다. 게임을 마친 커플들은 최종 우승을 가렸다. 미션 사진을 확인했고, 에릭남-솔라의 사진을 본 박미선은 "이거 방송에 나갈 수 있냐"며 호들갑을 떨었다.  
 에릭남과 솔라는 눈 키스를 했고, 에릭남은 키스 소감을 묻자 "좋았다"고 답했다. 이어 에릭남은 솔라에게 다시 한 번 눈키스를 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 마마무의 신곡 '뉴욕(New York)' 뮤직비디오가 17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 깜짝 공개됐다. 디지털 싱글 '뉴욕'은 오는 21일 발표 예정이다.지난 14일 마마무는 공식 유튜브 채널을 통해 신곡 '뉴욕'의 뮤직비디오 티저 영상을 공개했다.티저 영상에서 마마무는 레드와 블랙으로 포인트를 준 의상을 입고 여성스러우면서도 시크한 스타일을 연출했다. 마마무 멤버들은 골목길을 누비며 포장마차에서 와인을 마시는 등 '뉴요커'인 양 허세를 부리며 귀여운 매력을 발산했다.마마무의 신곡 '뉴욕'은 한국과 뉴욕의 13시간의 시차에서 착안하여 만들어진 곡이다. 펑키하면서도 미니멀한 악기 구성의 트랙에 마마무만의 느낌이 어우러져 듣는 즐거움을 더한다.디지털콘텐츠팀 multi@
에릭남과 솔라가 커플 섹시 댄스로 시선을 모았다.

17일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 추석특집으로 가상부부들의 단합대회 모습이 그려졌다.

이날, 에릭남-솔라 커플은 ‘듀엣가요제’ 코너에서 섹시한 댄스와 함께 ‘내 귀의 캔디’를 선보였다. 

두 사람은 섹시 커플댄스로 시선을 모았고, 심사위원으로 나선 백지영은 자신의 노래에 초반부터 후한 점수를 내주기도 했다. 

솔라는 초반 긴장했던 모습과는 달리 과감한 섹시댄스로 눈길을 모았고, 두 사람은 가수 커플다운 가창력에 농익은 커플 댄스까지 선보이며 시선강탈에 나섰다. 

두 사람의 화끈했던 무대는 솔라의 이마 키스로 마무리되며 심사위원에게 높은 점수를 얻었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조타가 여장을 하고 ‘cheer up’ 무대를 선보였다.

17일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 추석특집으로 펼쳐진 ‘듀엣가요제’ 코너에서 조타가 여장을 하고 등장한 모습이 그려졌다.

이날, 조타는 트와이스의 ‘cheer up’ 무대를 위해 스커트와 긴 생머리의 소녀로 변신해 이목을 집중시켰다. 

두 사람은 앙증맞은 모습으로 트와이스의 모습을 완벽재현하며 눈길을 모았고, 조타는 앙증맞은 ‘샤샤샤’ 댄스는 물론 온갖 예쁜짓을 선보여 눈길을 모았다. 

이어 조타는 과감한 백덤블링으로 지켜보는 이들을 다시 한 번 놀라게 했고, 아무렇지도 않은 척 다시 무대를 이어가자 지켜보는 이들이 감탄을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양세찬이 박나래 어머니에게 영상편지를 보냈다. 

17일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 추석특집으로 가상부부들의 단합대회 모습이 그려졌다.

이날, 1일 부부로 나선 양세찬-박나래 커플까지 네 커플은 추석 요리대전에 나섰다. 

‘명절 스트레스를 날려줄 요리’라는 주제로 요리대전에 나선 가운데 이특이 박나래를 향해 “좋은 얘기가 많을 것 같다”고 전하자, 박나래는 양세찬을 가르키며 “남편이 옆에 있다 보니 좋은 얘기가 많이 나올 것 같다”고 말했다. 

이에 이특은 양세찬에게 장모님께 영상편지를 보내라고 권했고 양세찬은 카메라를 향해 “장모님 안녕하세요. 나래 제가 책임지겠습니다. 제가 목포로 달려가겠습니다”라고 선언해 눈길을 모았다.

이어 박미선이 “그 말 책임질 수 있냐?”고 놀란 듯 묻자, 양세찬은 당당하게 “네! 오늘 하루 동안만”이라며 1일 부부임을 상기시켜 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 에릭남 솔라 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라가 ‘내 귀에 캔디’ 무대를 꾸몄다.17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 추석을 맞아 ‘우결’ 커플들의 단합대회가 전파를 탔다.이날 방송에서 에릭남과 솔라는 ‘내 귀에 캔디’를 열창하며 남다른 호흡을 과시해 호응을 이끌어냈다.이들의 무대가 끝나자 성시경은 “제일 인상적이었던 건 서로를 되게 원하는 맹수들 같더라. 역시 프로구나 했다”며 칭찬했다.박미선 역시 “그 말에 공감이 간다. 두 사람이 무대에서 눈을 보는데 예쁘더라”라며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 솔라는 요리 대결 1위를 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라가 ‘내 귀에 캔디’ 무대를 선보였다.17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 추석을 맞아 ‘우결’ 커플들의 단합대회가 그려졌다.   
 이날 방송에서 에릭남과 솔라는 ‘내 귀에 캔디’를 열창하며 남다른 호흡을 뽐냈다. 두 사람의 무대가 끝나자 성시경은 “제일 인상적이었던 건 서로를 되게 원하는 맹수들 같더라. 역시 프로구나 했다”고 칭찬했다.박미선 역시 “그 말에 공감이 간다. 두 사람이 무대에서 눈을 보는데 예쁘더라”며 칭찬을 아끼지 않았다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처




'우리 결혼했어요' 에릭남과 솔라가 달콤한 동공키스를 나눴다.
 
17일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 추석맞이 단합대회에 참가한 에릭남 솔라 가상부부의 모습이 공개됐다.
 
이날 MC 박미선과 이특의 눈길을 끈 건 에릭남과 솔라의 하트몬고 게임 사진이었다.
 
다들 "이거 방송에 나갈 수 있는 거냐"며 두 사람의 은근히 수위가 높은 사진을 두고 수근거렸다. 에릭남이 솔라의 동공에 입맞춤을 한 모습이 담겨 있었기 때문이다.
 
특히 조세호는 에릭남에게 "기분이 남달랐을 것 같다"며 넌지시 물었고, 에릭남은 단칼에 "좋았다"고 답했다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘우리 결혼했어요’의 에릭남과 솔라가 단합대회에서 우승을 했다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 추석맞이 우결부부들의 단합대회 에피소드가 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’ 방송에서 삼삼커플은 “견제한 커플이 있나”라는 물음에 “똥이 커플이다”고 답했다.이어 양세찬은 “우리는 너무 도망다닌다 애들이”라고 말했고, 박나래는 “아이돌들이 약이 바짝 올랐더라”라고 말해 폭소를 자아냈다. 이내 게임 결과가 발표됐고, 양세찬 박나래의 꽁냥커플은 2마리, 차오차오 커플은 3마리를 획득했다. 또 삼삼커플 7마리, 똥이 커플 7마리를 획득했다. 동공키스 사진을 본 후 조세호는 에릭남에게 "기분이 남달랐을 것 같다"고 얘기했다. 에릭남은 "좋았다"고 솔직한 속내를 털어놨다. 이에 다시 한 번 보여달라는 요청이 쏟아졌다.솔라는 에릭남에게 "속눈썹 안 떨어지게 해 달라"고 엉뚱한 주문을 한 뒤 눈을 감았다. 에릭남은 보는 눈이 많은 부담스러운 상황 속에서도 과감하게 동공키스를 재현했다. 똑같이 7마리를 잡은 삼삼커플과 똥이커플, 하지만 3분 늦게 출발하고도 똑같이 7마리를 잡은 똥이 커플이 우승을 차지했다. 한편 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 4시 50분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라가 ‘내 귀에 캔디’ 무대를 완벽하게 소화했다. 17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 추석을 맞아 ‘우결’ 커플들의 단합대회가 전파를 탔다.이날 방송에서 에릭남과 솔라는 ‘내 귀에 캔디’를 열창하며 남다른 호흡을 과시해 호응을 이끌어냈다.두 사람의 무대가 끝나자 성시경은 “제일 인상적이었던 건 서로를 되게 원하는 맹수들 같더라. 역시 프로구나 했다”며 칭찬했다.박미선 역시 “그 말에 공감이 간다. 두 사람이 무대에서 눈을 보는데 예쁘더라”라며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 솔라는 요리 대결 1위를 차지했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
에릭남 솔라 커플이 남다른 호흡으로 ‘부부 케미’를 뽐냈다.  17일 방송된 ’우리 결혼했어요’에서는 추석 특집 부부 단합대회를 펼치는 네 커플의 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 대결의 주제는 요리였다.  요리 대결에서는 ’명절 스트레스를 한 방에 날려줄 요리’를 주제로 두고 대결이 열렸다. 에릭남 솔라, 조세호 차오루, 조타 진경, 양세찬 박나래 커플은 각각 데리야끼 치킨, 중국식 볶음 요리, 닭볶음탕, 완자탕 등의 요리를 만들어 심사위원들에게 선보였다.  
 심사 결과 3위는 양세찬 박나래에게 돌아갔다. 2위는 조타와 진경. 두 사람이 만든 닭볶음탕은 단맛과 매운맛이 잘 조화됐으나 간이 잘 되지 않았다는 평을 받았다. 1위는 에릭남 솔라였다. 에릭남과 솔라는 데리야끼 치킨과 미국식 후라이드, 생바나나 음료 등으로 큰 호평 받았다. 솔라는 "1위 할 줄 몰랐는데 오빠 덕인 것 같다"고 소감을 밝혔다. 이어 에릭남 또한 "와이프 덕에 맛있게 된 것 같아서 감사하다"고 덧붙였다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 에릭남 솔라‘우리 결혼했어요’ 에릭남 솔라가 동공키스를 나눴다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 추석맞이 단합대회에 참가한 에릭남 솔라 가상부부의 모습이 공개됐다.이날 MC 박미선과 이특의 눈길을 끈 건 에릭남과 솔라의 하트몬고 게임 사진이었다.“이거 방송에 나갈 수 있는 거냐”며 두 사람의 은근히 수위가 높은 사진을 두고 수근거렸다. 에릭남이 솔라의 동공에 입맞춤을 한 모습이 담겨 있었기 때문. 특히 조세호는 에릭남에게 “기분이 남달랐을 것 같다”며 넌지시 물었고, 에릭남은 단칼에 “좋았다”고 답했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. '우리 결혼했어요'
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 ‘우결 남편’ 인기순위 1위에 등극해 눈길을 끈다. 조타의 인기 인증에 ‘아내’ 김진경은 웃픈 견제를 하며 질투심을 폭발시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.17일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 그 두 번째 이야기가 공개된다.제작진에 따르면 조타는 제2라운드 대결 ‘추석 우결 요리대전’ 심사위원으로 참석한 요리연구가 이혜정의 시선까지 강탈하며 ‘우결 남편’ 인기순위 1위의 자리에 올랐다는 후문. 앞서 다른 커플들 사이에서도 화제가 됐던 조타의 치솟는 인기에 김진경은 웃지도, 울지도 못하는 웃픈 상황을 맞이했다는 전언이다.이혜정은 ‘추석 우결 요리대전’의 기준을 설명한 뒤 “조타가 누구예요?”라며 사심을 드러냈고, “’우결’ 간다니까 조타가 멋지다고..”라며 조타를 찾는 모습으로 웃음을 자아낸 것. 이에 조타는 ‘애교만점’ 성대모사로 이혜정을 웃게 했고, 김진경은 더욱 ‘찌릿찌릿’ 견제의 눈빛을 발사해 귀여움을 자아냈다고.이미 추석특집 단합대회 1탄 방송에서 “주변에서 조타 씨가 너무 좋다고 하더라”, “주위에 여자분들이 전화가 와서 만나게 해달라고, 그래서 결혼해서 안 된다고 했다”는 말들이 쏟아지며 김진경의 질투심은 최대치로 높아진 상황.여기에 이혜정의 추가 증언까지 이어지며 김진경의 귀여운 질투는 계속됐고 조타는 김진경의 모습에 함박웃음을 지으며 사랑스러운 눈빛을 발사, 더욱 더 ‘꽁냥꽁냥’한 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.조타의 인기 증명과 김진경의 귀여운 질투 현장은 오늘(17일) 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=김지아 기자]일일 부부 양세찬·박나래가 듀엣 무대에 올라 환상적인 호흡으로 예능감을 뽐냈다. 17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 추석특집 '부부 단합대회'편으로 방송된 가운데 조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경, 그리고 일일 부부로 변신한 양세찬·박나래가 단합대회를 펼쳤다. 이날 듀엣 가요제에는 성시경·백지영이 심사위원으로 출연했고, 양세찬·박나래는 소유·정기고의 '썸'과 현아·장현승의 '트러블메이커'로 무대를 꾸몄다. 두 사람이 무대에 등장하자 박나래의 무대 의상에 출연자들의 관심이 집중됐다. 박나래는 20cm이상의 하이힐을 신고 "댄스에 도전하겠다"고 했고, 양세찬은 "제 눈높이를 맞추려면 20cm는 신어야 한다. 이 정도면 공중부양이다"라고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 "준비한 시간이 길지 않아서 걱정이 많이 됐다. 하지만 양세찬과 준비하면서 천생연분이라는 생각이 들었다"고 말했다. 무대에 앞서 두 사람은 "저희 두 사람의 상태를 노래 가사에 담았다"라고 말하며 출연자들의 기대감을 높였다. 본격적인 무대가 시작되자 양세찬은 안정적인 가창력으로 노래를 시작했다. 노래 후렴 부분에서 두 사람은 개사를 하며 웃음을 자아냈고, 곧이어 분위기를 반전시켜 현아·장현승의 '트러블메이커'로 무대를 이어갔다. 두 사람의 재치가 돋보인 무대에 출연자들은 뜨거운 박수를 보냈다. 이날 듀엣가요제 결과, 조타·김진경 180점, 조세호·차오루 189점, 양세찬·박나래 182점, 에릭남·솔라 196점을 기록하며 에릭남·솔라가 1위에 올랐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 우리 결혼했어요 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '우리 결혼했어요' 에릭남과 솔라가 '내 귀에 캔디' 무대를 완벽 소화했다. 17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 추석을 맞아 ‘우결’ 커플들의 단합대회를 펼쳤다.이날 에릭남과 솔라는 ‘내 귀에 캔디’를 열창하며 남다른 호흡을 과시했다.두 사람의 무대가 끝나자 성시경은 “제일 인상적이었던 건 서로를 되게 원하는 맹수들 같더라. 역시 프로구나 했다”며 칭찬했다.박미선 역시 “그 말에 공감이 간다. 두 사람이 무대에서 눈을 보는데 예쁘더라”라며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 솔라는 요리 대결 1위를 차지했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=김지아 기자]추석을 맞아 '우리 결혼했어요' 네 커플이 단합대회를 펼쳤다. 17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 추석특집 '부부 단합대회'편으로 방송된 가운데 조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경, 그리고 일일 부부로 변신한 양세찬·박나래가 하트몬고, 추석 요리 대전, 듀엣 가요제가 진행됐다. 1라운드 '부부 레이싱 : 하트몬고' 대결에서 에릭남·솔라가 우승한 가운데 2라운드 대결은 추석 요리 대전이었다. 본격적인 대결이 시작되자 이들은 초반부터 주재료를 두고 신경전을 펼치며 웃음을 자아냈다. 이날 심사위원으로 참여한 요리 연구가 이혜정은 기대 이상의 실력을 보여 준 커플들의 모습에 감탄했다. 이날 양세찬·박나래는 완자탕·맥적구이, 조타·김진경은 매운맛·단맛·시원한맛이 공존하는 삼돌이탕, 에릭남·솔라는 미국식 프라이드치킨과 데리야키, 조세호·차오루는 한국식 간고등어와 중국식 수제비를 준비했다. 이날 에릭남·솔라는 1위에 올랐고, 1위 소감으로 서로에게 고마운 마음을 전하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 3라운드 듀엣가요제에는 역전 찬스를 걸고 각 커플들이 노래 대결을 펼쳤다. 먼저 조타·김진경은 트와이스의 'Cheer up'으로 무대를 꾸몄고, 조타는 여장을 한 채로 '샤샤샤' 댄스를 선보여 눈길을 끌었다. 조세호·차오루 커플은 감미로운 발라드 무대를 선사했다. 이날 심사위원으로 참여한 백지영·성시경은 짧은 시간에도 완벽한 무대를 선사한 차오루를 칭찬했고, 조세호는 휘성 창법, 웃음을 빙자한 눈물 연기 등으로 웃음을 전했다.  양세찬·박나래는 소유·정기고의 '썸'을 자신들의 상황에 맞게 개사해 웃음을 자아냈고, 이들의 재치있는 아이디어가 돋보인 무대에 출연자들은 박수를 보냈다. 또한 마지막 무대에서는 에릭남·솔라가 백지영의 '내 귀에 캔디'로 환상적인 호흡을 뽐내며 가수 커플답게 1위에 올랐다. 결국, 이날  '부부 단합대회'는 에릭남·솔라 커플이 최종 우승했다. 한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] 차오루와 조세호 커플이 MBC '우리 결혼했어요'에서 하차한다.22일 '일간스포츠'는 "조세호와 차오루가 최근 '우리 결혼했어요' 마지막 녹화에 참여했다"고 전했다. 보도에 따르면 조세호와 차오루는 이날 녹화를 마지막으로 6개월 만에 가상 결혼생활을 종료하게 됐다.'차오차오 커플'이라는 별명을 얻으며 웃음과 풋풋함을 동시에 얻은 차오루와 조세호는 시청자들의 열띤 지지를 받으며 '우리 결혼했어요'에 활력을 불어넣었다.한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 개그맨 조세호(34)와 아이돌 가수 차오루(29)가 MBC TV 가상결혼 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 6개월 만에 하차한다.     홍보사 스토리라임은 22일 "조세호와 차오루가 추석 직전 '우리 결혼했어요' 마지막 녹화에 참여했다"면서 "이들은 24일 방송을 끝으로 하차한다"고 알렸다.     2001년 SBS 6기 개그맨으로 데뷔한 조세호는 오랜 무명 기간 끝에 2년 전부터 예능가 '대세'로 떠올랐다.     걸그룹 피에스타 멤버인 차오루는 중국 소수민족인 묘족 출신이라는 점 때문에 화제가 되기도 했다.    두 사람은 지난 3월 5일 '우리 결혼했어요'에 합류해 인기를 끌었다.     airan@yna.co.kr
[헤럴드경제]개그맨 조세호(34)와 아이돌 가수 차오루(29)가 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 6개월 만에 하차한다.22일 MBC에 따르면 조세호와 차오루가 최근 ‘우리 결혼했어요’ 마지막 촬영을 진행했다. 홍보사 스토리라임은 이날 “이들은 24일 방송을 끝으로 하차한다”고 알렸다.2001년 SBS 6기 개그맨으로 데뷔한 조세호는 오랜 무명 기간 끝에 2년 전부터 예능가 ‘대세’로 떠올랐다. 
걸그룹 피에스타 멤버인 차오루는 중국 소수민족인 묘족 출신이라는 점 때문에 화제가 되기도 했다.두 사람은 지난 3월 5일 ‘우리 결혼했어요’에 합류해 인기를 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 유연수 인턴기자] 조세호와 차오루가 MBC '우리 결혼했어요'에서 하차한다.22일 MBC에 따르면 조세호와 차오루는 최근 '우리 결혼했어요' 마지막 촬영을 진행, 지난 3월 '우리 결혼했어요'에 합류한 후 약 6개월 만에 가상 결혼생활을 마무리하게 된다. 특히 국경을 초월한 가상 부부로, 한국과 중국을 오가며 다양한 결혼 생활을 보여줘 '차오차오 커플'이라는 애칭을 얻기도 한 두 사람은 오는 24일 방송될 '우리 결혼했어요'를 통해 마지막 인사를 한다.  유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] 조세호 차오루가 '우리 결혼했어요' 하차를 결정했다. 22일 한 매체는 연예관계자의 말을 인용해 조세호와 차오루가 최근 '우리 결혼했어요' 마지막 녹화에 참여했다고 보도했다.이에 MBC 측 관계자는 다수의 매체를 통해 "두 사람이 오는 24일 방송을 통해 마지막 인사를 전한다"고 밝혔다. 조세호-차오루 커플은 지난 3월 5일 '우리 결혼했어요'에 새로운 커플로 합류해 예능 대세다운 활약을 보여줬다. '차오차오 커플'이라는 애칭을 가지게 된 이 커플은 누구보다 진솔하게 서로를 대하는 모습으로 회를 거듭할수록 시청자들의 열띤 지지를 받았다. 또한 한국과 중국을 오가며 다양한 결혼생활의 단면을 보여줘 눈길을 끌었다. 특히 조세호의 장모 사랑과 조세호 가족들의 며느리 사랑이 훈훈함을 자아냈다. '우리 결혼했어요' 마지막 촬영으로 조세호와 차오루는 7개월 만에 가상 결혼생활을 종료하게 됐다. 두 사람의 후임 커플은 10월 1일 방송을 통해 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] 개그맨 조세호-가수 차오루가 '우리 결혼했어요'에서 하차한다.22일 오전 MBC는 "'우리 결혼했어요'의 조세호 차오루 커플이 마지막 녹화를 했다. 마지막 방송은 24일이다"고 전했다.조세호-차오루 가상부부는 지난 3월 5일 '우리 결혼했어요'에 합류해 7개월 간 가상 결혼생활을 이어나갔다. '차오차오 커플'로 불리던 둘은 엉뚱한 모습으로 시청자들의 웃음을 책임졌다.현재 '우리 결혼했어요'에는 가수 에릭남-마마무 솔라, 가수 매드타운 조타-모델 김진경이 출연 중이다. 그동안 '우리 결혼했어요'에는 3커플 이상이 출연했던 바. 차오차오 커플의 빈 자리를 채울 새로운 커플이 누가 될 것인지에 대한 기대가 쏠리고 있다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공

   
 
 '차오차오 커플' 조세호, 차오루가 '우리 결혼했어요'에서 하차한다.22일 MBC에 따르면 조세호와 차오루는 최근 MBC '우리 결혼했어요'의 마지막 녹화를 진행했다.지난 3월 '우리 결혼했어요'에 합류한 조세호와 차오루는 7개월여의 가상 결혼생활을 종료하고 각자의 생활로 돌아간다.합류 초반 '제 2의 김숙·윤정수 커플'을 노렸던 두 사람은 서로에게 진솔한 모습으로 다가가 시청자들의 '차오차오 커플'로 큰 사랑을 받았다.특히 한국과 중국의 국경을 초월한 가상 결혼생활로, 조세호의 장모 사랑과 조세호 가족들의 며느리 사랑을 여과없이 보여 훈훈함을 자아냈다.한편 조세호·차오루 커플의 마지막 방송은 오는 24일에 방송되며, 다음달 1일 새 커플이 방송을 통해 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=윤준필 기자]
 
최태준·윤보미가 MBC ‘우리 결혼했어요’에 합류한다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
 
배우 최태준과 걸그룹 에이핑크 보미가 ‘우리 결혼했어요’ 새 커플로 등장한다.
MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’ 측은 22일 “최태준과 보미가 새 커플로 합류하게 됐다. 두 사람은 지난 21일 첫 촬영을 마쳤다”고 밝혔다.
최태준은 드라마 ‘피아노’ 조인성의 아역으로 데뷔한 16년차 배우로 지난해 시청률이 40%에 육박했던 드라마 ‘부탁해요, 엄마’를 통해 ‘국민 사위’로 사랑 받으며 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 최근에는 연기뿐만 아니라 ‘꽃미남 브로맨스’, ‘안녕하세요’를 통해 예능에서도 두각을 드러내고 있으며, 현재 MBC 주말 드라마 ‘옥중화’로 사랑을 받고 있다.
지난 2011년 걸그룹 에이핑크로 데뷔한 보미는 청순·발랄·섹시미까지 모두 갖추며 인기를 한 몸에 받고 있다. 또 ‘진짜 사나이-여군특집2’로 화제가 된 보미는 최근, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 솔직하면서도 털털한 매력까지 겸비한 모습으로 시선을 모으고 있다.
본업인 배우·가수뿐만 아니라 최근 많은 프로그램에서 두각을 드러낸 최태준-보미는 ‘우결’의 새 커플로 색다른 커플 케미를 보여줄 예정. 각기 다른 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡은 두 사람이 부부로 만나 어떤 결혼생활 모습을 보여줄 지에 대해 기대감이 높아지고 있다.
‘우결’ 제작진은 “최태준은 배우로서 좋은 자질을 가진 친구인데다 많은 분들께 사랑 받을 수 있는 싹싹함과 겸손함, 그리고 열정까지 두루 갖췄다. 보미는 걸그룹 멤버로 춤과 노래 등 다재다능한 것은 물론이며 사랑스러운 매력까지 있다”면서 “최근 많은 프로그램들을 통해 시청자들과 가까이서 호흡하고 있는 최태준·보미가 어떤 케미를 보여주게 될지 기대해 달라”고 당부의 말을 전했다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 최태준과 걸그룹 에이핑크 멤버 보미가 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>의 새로운 커플로 합류한다.<우리 결혼했어요>(기획 서창만, 연출 최윤정 허항 김선영) 측은 22일 “최태준과 보미가 새 커플로 합류하게 됐다. 두 사람은 지난 21일 두근거림 속에 설레는 첫 만남을 가졌다”고 밝혔다. 
배우 최태준과 걸그룹 에이핑크 멤버 보미. / 이선명 기자 57km@kyunghyang.com최태준은 드라마 <피아노> 조인성의 아역으로 데뷔한 16년차 배우로 지난해 시청률이 40%에 육박했던 드라마 <부탁해요, 엄마>를 통해 ‘국민 사위’로 등극했다. 최근에는 연기뿐만 아니라 <꽃미남 브로맨스>, <안녕하세요>를 통해 예능에서도 두각을 드러내며 ‘예능 샛별’로 등극함은 물론, 현재 MBC 주말 드라마 <옥중화>로 전 연령 층에게 많은 사랑을 받고 있다.지난 2011년 걸그룹 에이핑크로 데뷔한 보미는 다양한 매력을 갖춰 인기를 모으고 있다. 또 <진짜 사나이-여군특집2>로 화제가 된 보미는 최근, <마이 리틀 텔레비전>을 통해 솔직하면서도 털털한 매력까지 겸비한 모습으로 시선을 모으고 있다.<우리 결혼했어요> 제작진은 “최태준은 배우로서 좋은 자질을 가진 친구인데다 많은 분들께 사랑 받을 수 있는 싹싹함과 겸손함, 그리고 열정까지 두루 갖췄다. 보미는 걸그룹 멤버로 춤과 노래 등 다재 다능한 것은 물론이며 사랑스러운 매력까지 있다”면서 “최근 많은 프로그램들을 통해 시청자들과 가까이서 호흡하고 있는 최태준-보미가 어떤 케미를 보여주게 될지 기대해달라. 두 사람의 만남에 주목해주시고, 많은 관심과 응원을 부탁 드린다”고 당부의 말을 전했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 최태준    (서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 이 30일 오후 서울 마포구 MBC 공개홀에서 열린 '2015 MBC 연기대상'에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2015.12.30 scape@yna.co.kr
    (서울=연합뉴스) 이웅 기자 = 배우 최태준(25)과 걸그룹 에이핑크의 윤보미(23)가 MBC TV '우리 결혼했어요'(우결)에 새 커플로 합류한다.    우결 제작진은 22일 "두 사람이 지난 21일 첫 만남을 가졌다"며 이 같은 사실을 전했다.    두 사람은 이미 첫 촬영까지 마친 것으로 알려졌다.    최태준은 SBS TV 드라마 '피아노'(2001)에서 조인성의 아역으로 데뷔한 16년 차 배우다.     지난해 시청률이 40%에 육박했던 KBS TV 드라마 '부탁해요, 엄마'를 통해 '국민 사위'로 사랑을 받았다. 현재 MBC 주말극 '옥중화'에 출연 중이다.    윤보미는 2011년 에이핑크로 데뷔했으며, MBC TV '진짜 사나이-여군특집2'과 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 예능 감각을 선보였다.    abullapia@yna.co.kr
사진=MBC 예능연구소 인스타그램

조세호와 차오루의 마지막 촬영 스틸컷이 공개됐다.22일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 "많이 보고싶을거야"라는 글과 함께 '우리 결혼했어요"에 하차하는 조세호와 차오루의 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 두 사람은 따뜻한 포옹으로 마지막 인사를 나누고 있는 모습이다. 두 사람 모두 아쉬워하는 표정으로 어느 때 보다 진심이 느껴지는 장면이다.오는 24일 마지막 방송으로 하차하는 조세호와 차오루 커플은 지난 3월 '우리 결혼했어요'에 합류해 '차오차오 커플'이라는 애칭을 얻으며 시청자들에게 큰 사랑을 받았다.한편 '차오차오 커플' 조세호와 차오루가 하차하고 배우 최태준과 에이핑크 보미가 새 커플로 합류한다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 매드타운 이건-모델 송해나의 ‘깜짝’ 소개팅 현장이 공개돼 눈길을 끈다. ‘사랑의 메신저’ 조타-김진경의 주선으로 만난 두 사람은 첫 만남에서부터 솔직함을 대방출 함은 물론, 반전 첫인상을 남긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 24일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 이건-송해나의 소개팅 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조타가 이건을, 김진경이 송해나를 소개해주며 이건-송해나의 소개팅이 성사될 예정. 이건-송해나는 첫 만남에서부터 속마음을 거침없이 드러내는 등 색다른 모습을 보여줬고, ‘삼삼 커플’은 “드디어 성사됐습니다!”라며 소개팅 당사자보다 더욱 떨려 했다는 후문.특히 이건은 “머리카락이 긴 사람이 좋고, 청순하시고..”라며 짧은 헤어스타일의 송해나와는 전혀 다른 이상형을 말했고, 이내 이상한(?) 분위기를 감지하곤 “제가 좋아하는 게 있지만 상관 없어요”라며 말을 바꿔 웃음을 줬다고. 송해나 역시 “첫인상?”이라며 다소 미묘한 반응을 보여줬다는 전언.그러나 이들은 이구동성 퀴즈에서 남다른 호흡을 보여주며 분위기를 뜨겁게 달구었고, 이건은 “해나 말 편하게 해. 내가 오늘 쏭 편이 돼주겠어. 송편~”이라며 말을 툭 놓는 상남자(?)의 매력을 발산, 송해나를 웃게 만든 것.이 밖에도 이건-송해나는 여우머리띠를 커플로 맞추는가 하면, ‘삼삼 커플’에 결코 뒤지지 않는 케미스트리를 발산한 것으로 알려져 더욱 기대감을 증폭시키고 있다.이건-송해나의 웃음만발 소개팅 현장은 오는 24일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘선남선녀 커플 탄생?’

24일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 매드타운 이건과 모델 송해나의 소개팅 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 조타가 이건을, 김진경이 송해나를 소개해주며 이건-송해나의 소개팅이 성사될 예정이다. 

 

두 사람은 첫 만남에서부터 속마음을 거침없이 드러내는 등 색다른 모습을 보였고, ‘삼삼 커플’은 “드디어 성사됐습니다!”라며 소개팅 당사자들보다 더 떨려 했다는 후문.

특히 이건은 “머리카락이 긴 사람이 좋고, 청순하시고..”라며 짧은 헤어스타일의 송해나와는 전혀 다른 이상형을 말했고, 이내 이상한(?) 분위기를 감지하곤 “제가 좋아하는 게 있지만 상관 없어요”라며 말을 바꿔 웃음을 줬다고. 송해나 역시 “첫인상?”이라며 다소 미묘한 반응을 보여줬다는 전언.

 

그러나 이들은 이구동성 퀴즈에서 남다른 호흡을 보여주며 분위기를 뜨겁게 달구었고, 이건은 “해나 말 편하게 해. 내가 오늘 쏭 편이 돼주겠어. 송편~”이라며 말을 툭 놓는 상남자(?)의 매력을 발산, 송해나를 웃게 만든 것.

이 밖에도 이건과 송해나는 여우머리띠를 커플로 맞추는가 하면, ‘삼삼 커플’에 결코 뒤지지 않는 케미를 발산한 것으로 알려져 더욱 기대감을 증폭시키고 있다.

삼삼커플이 주최한 웃음만발 소개팅 현장은 24일(토) 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남-솔라의 1mm 초밀착 코끝키스 사진이 공개돼 시선을 모은다. 

24일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 겨울나라 데이트 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 겨울나라를 콘셉트로 한 테마파크에서 데이트를 즐길 예정. 두 사람은 산타모자를 쓰고 ‘꽁냥꽁냥’ 상황극을 펼치는가 하면, 로맨틱한 분위기로 애정 지수를 한껏 높였다는 후문이다.

 

그런 가운데, 에릭남-솔라의 초밀착 코끝키스 스틸컷이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 두 사람은 이마를 맞대고 한껏 가까워진 모습을 보여주는가 하면, 코끝을 맞대고 수줍은 듯 미소를 지어 눈길을 모은다.

에릭남-솔라는 에스키모 인사법을 숙지한 뒤 “한번 해볼까? 매우 친한 사이는 코 끝을 서로 비빈다”라는 말과 함께 재연을 시작, 야릇한 기류를 형성시켰다고.

또한 두 사람은 초밀착 코끝키스에 이어 부드러운 손길로 머리카락을 쓰담쓰담하는 등 과감한 터치를 이어간 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

에릭남-솔라의 1mm 스킨십 현장은 오는 24일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라의 1mm 초밀착 코끝키스 사진이 공개돼 시선을 모은다. 에릭남-솔라는 겨울나라 로맨틱 데이트를 통해 꿀케미를 투척, 설렘을 대방출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 24일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 겨울나라 데이트 현장이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 겨울나라를 콘셉트로 한 테마파크에서 데이트를 즐길 예정. 두 사람은 산타모자를 쓰고 ‘꽁냥꽁냥’ 상황극을 펼치는가 하면, 로맨틱한 분위기로 애정 지수를 한껏 높였다는 후문이다.그런 가운데, 에릭남-솔라의 초밀착 코끝키스 스틸컷이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 두 사람은 이마를 맞대고 한껏 가까워진 모습을 보여주는가 하면, 코끝을 맞대고 수줍은 듯 미소를 지어 눈길을 모은다.에릭남-솔라는 에스키모 인사법을 숙지한 뒤 “한번 해볼까? 매우 친한 사이는 코 끝을 서로 비빈다”라는 말과 함께 재연을 시작, 야릇한 기류를 형성시켰다고.또한 두 사람은 초밀착 코끝키스에 이어 부드러운 손길로 머리카락을 쓰담쓰담하는 등 과감한 터치를 이어간 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.에릭남-솔라의 1mm 스킨십 현장은 오는 24일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘우리 결혼했어요’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라의 1mm 초밀착 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 24일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 겨울나라 데이트 현장이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 겨울나라를 콘셉트로 한 테마파크에서 데이트를 즐길 예정. 두 사람은 산타모자를 쓰고 ‘꽁냥꽁냥’ 상황극을 펼치는가 하면, 로맨틱한 분위기로 애정 지수를 한껏 높였다는 후문이다.그런 가운데, 에릭남-솔라의 초밀착 코끝키스 스틸컷이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 두 사람은 이마를 맞대고 한껏 가까워진 모습을 보여주는가 하면, 코끝을 맞대고 수줍은 듯 미소를 지어 눈길을 모은다.에릭남-솔라는 에스키모 인사법을 숙지한 뒤 “한번 해볼까? 매우 친한 사이는 코 끝을 서로 비빈다”라는 말과 함께 재연을 시작, 핑크빛 기류를 형성시켰다고.또한 두 사람은 초밀착 코끝키스에 이어 부드러운 손길로 머리카락을 쓰담쓰담하는 등 과감한 터치를 이어간 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.에릭남-솔라의 데이트 현장은 오는 24일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스투데이]가상부부 리얼리티죠. '우리 결혼했어요'에서 일명 '차오차오 커플'로 시청자들의 많은 사랑을 받았던 차오루, 조세호 씨가 오늘 방송을 끝으로 하차하는데요.이들의 뒤를 이을 새로운 커플이 알려져 화제를 모았습니다.바로 걸그룹 '에이핑크'의 보미 씨와 주말드라마 '옥중화'에서 활약 중인 배우 최태준 씨가 그 주인공인데요.지난 수요일 서울 모처에서 첫 만남을 가지고 달콤한 데이트를 즐겼다는 두 사람. 가상 부부로 어떤 매력을 보여줄지 관심이 쏠리고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 롤러코스터를 타며 김진경을 향해 공개 프러포즈를 해 눈길을 끈다. 조타는 롤러코스터 정상에서 김진경을 향해 사랑을 외치는 등 역대급 고백을 펼친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.24일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 ‘소개팅 커플’ 매드타운 이건-모델 송해나의 놀이공원 더블 데이트 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조타&김진경-이건&송해나는 짝을 이루어 놀이기구를 탈 예정. 이 과정에서 조타-김진경은 더욱 ‘꽁냥꽁냥’ 닭살 커플의 모습을 보여주며 이건-송해나를 더욱 자극했다는 후문이다.조타는 ‘아내’ 김진경과 함께 롤러코스터에 탑승했고, “오빠, 진짜 무서워 어떻게 해”라며 덜덜 떠는 김진경을 향해 “오빠 믿지?”라며 손을 꼭 잡는 등 마음을 다독여준 것.특히 조타는 롤러코스터가 정상을 향해 올라가 낙하하는 순간, 모두가 다 들릴 정도의 큰 소리로 “진경아 오빠가 좋아한다!”라고 공개 고백을 하며 김진경을 향한 애정을 드러내는 등 거침없이 사랑을 자랑했다고.이 밖에도 두 사람은 다정하게 손을 잡고 부부임을 표시하는가 하면, 그윽한 눈빛으로 서로를 바라보며 “우리 여보~”라고 둘 만의 애칭을 부르는 등 사랑이 샘솟는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조타의 역대급 롤러코스터 사랑 고백 현장은 오늘(24일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 롤러코스터를 타며 김진경을 향해 공개 프러포즈를 한다.24일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 ‘삼삼 커플’ 조타, 김진경과 ‘소개팅 커플’ 매드타운 이건, 모델 송해나의 놀이공원 더블 데이트 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 조타, 김진경-이건, 송해나는 짝을 이루어 놀이기구를 탈 예정. 이 과정에서 조타, 김진경은 더욱 닭살 커플의 모습을 보여주며 이건, 송해나를 더욱 자극했다는 후문이다.  
 조타는 ‘아내’ 김진경과 함께 롤러코스터에 탑승했고, “오빠, 진짜 무서워 어떻게 해”라며 덜덜 떠는 김진경을 향해 “오빠 믿지?”라며 손을 꼭 잡는 등 마음을 다독여준 것. 특히 조타는 롤러코스터가 정상을 향해 올라가 낙하하는 순간, 모두가 다 들릴 정도의 큰 소리로 “진경아 오빠가 좋아한다!”라고 공개 고백을 하며 김진경을 향한 애정을 드러내는 등 거침없이 사랑을 자랑했다고. 이 밖에도 두 사람은 다정하게 손을 잡고 부부임을 표시하는가 하면, 그윽한 눈빛으로 서로를 바라보며 “우리 여보~”라고 둘 만의 애칭을 부르는 등 사랑이 샘솟는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'의 조세호 차오루 커플이 마지막 데이트를 즐긴다. 24일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 '차오차오 커플' 조세호 차오루의 마지막 데이트 현장이 그려진다. 방송에 앞서 제작진이 공개한 사진에는 두 사람의 마지막 모습이 담겨있다. 이들은 마지막 데이트를 실감하듯 애타는 마음이 고스란히 드러나는 애절함을 보이고 있다. 최근 진행된 녹화에서 조세호와 차오루는 손을 꼭 잡고 달빛 아래 데이트를 즐기며 기억에 남는 순간들을 되새기는 등 추억에 잠겼다. 또 마지막이라는 것을 실감하듯 눈가가 촉촉해지며 서로에 대한 마음을 다시 확인했다. 특히 조세호는 차오루를 향한 아련한 눈빛으로 숨겨왔던 진심을 내비쳤다는 후문이다. '차오차오 커플'의 마지막 모습은 24일 오후 4시 55분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조세호, 차오루의 애타는 마지막 데이트 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 조세호는 차오루를 아련한 눈빛으로 바라보는 등 묘한 분위기를 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 24일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호, 차오루의 마지막 데이트 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 조세호, 차오루는 7개월간의 결혼생활을 종료하며 ‘마지막 데이트’를 할 예정. 차오루는 ‘부부로서 마지막 시간을 보내세요’라는 미션카드를 받은 뒤 “이거 몰카는 아니죠?”라며 아쉬움을 내비쳤다는 후문이다.  
 그런 가운데, 조세호-차오루의 마지막 모습이 담긴 사진이 공개돼 시선을 모은다. 두 사람은 마지막 데이트를 실감하듯 애타는 마음이 고스란히 드러나며, 눈물을 글썽거려 더욱 애절함을 더한다. 조세호, 차오루는 손을 꼭 잡고 달빛 아래 데이트를 즐기며 기억에 남는 순간들을 되새기는 등 추억에 잠겼고, 마지막이라는 것을 실감하곤 눈가가 촉촉해지며 서로에 대한 마음을 다시금 확인했다고. 특히 조세호는 “참 묘하다 맞지?”라며 차오루를 그윽하고 아련하게 바라보며 숨겨진 진심을 내비친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루의 애타는 마지막 데이트 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 조세호는 차오루를 아련한 눈빛으로 바라보는 등 묘한 분위기를 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 24일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 마지막 데이트 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 조세호-차오루는 7개월 간의 결혼생활을 종료하며 ‘마지막 데이트’를 할 예정. 차오루는 ‘부부로서 마지막 시간을 보내세요’라는 미션카드를 받은 뒤 “이거 몰카는 아니죠?”라며 아쉬움을 내비쳤다는 후문이다. 그런 가운데, 조세호-차오루의 마지막 모습이 담긴 사진이 공개돼 시선을 모은다. 두 사람은 마지막 데이트를 실감하듯 애타는 마음이 고스란히 드러나며, 눈물을 글썽거려 더욱 애절함을 더한다. 조세호-차오루는 손을 꼭 잡고 달빛 아래 데이트를 즐기며 기억에 남는 순간들을 되새기는 등 추억에 잠겼고, 마지막이라는 것을 실감하곤 눈가가 촉촉해지며 서로에 대한 마음을 다시금 확인했다고.특히 조세호는 “참 묘하다 맞지?”라며 차오루를 그윽하고 아련하게 바라보며 숨겨진 진심을 내비친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 조세호-차오루의 애타는 마지막 데이트 현장은 오늘(24일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조세호-차오루, 에릭남-솔라, 조타-김진경 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 롤러코스터를 타며 김진경을 향해 공개 프러포즈를 했다. 24일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 ‘소개팅 커플’ 매드타운 이건-모델 송해나의 놀이공원 더블 데이트 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 조타&김진경-이건&송해나는 짝을 이루어 놀이기구를 탈 예정. 이 과정에서 조타-김진경은 더욱 ‘꽁냥꽁냥’ 닭살 커플의 모습을 보여주며 이건-송해나를 더욱 자극했다는 후문이다. 조타는 ‘아내’ 김진경과 함께 롤러코스터에 탑승했고, “오빠, 진짜 무서워 어떻게 해”라며 덜덜 떠는 김진경을 향해 “오빠 믿지?”라며 손을 꼭 잡는 등 마음을 다독여준 것. 특히 조타는 롤러코스터가 정상을 향해 올라가 낙하하는 순간, 모두가 다 들릴 정도의 큰 소리로 “진경아 오빠가 좋아한다!”라고 공개 고백을 하며 김진경을 향한 애정을 드러내는 등 거침없이 사랑을 자랑했다고. 이 밖에도 두 사람은 다정하게 손을 잡고 부부임을 표시하는가 하면, 그윽한 눈빛으로 서로를 바라보며 “우리 여보~”라고 둘 만의 애칭을 부르는 등 사랑이 샘솟는 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 조타의 역대급 롤러코스터 사랑 고백 현장은 금일 오후 4시 55분에 방송되는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 에릭남과 솔라가 개최한 동계올림픽이 성황리에 막을 내렸다. 24일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '똥이 커플' 에릭남 솔라의 겨울나라 데이트 현장이 그려졌다. 이날 솔라는 친구가 소개해줬다며 에릭남과 함께 겨울왕국이 연상되는 테마파크를 찾았다. 우선 빙판위 2인용 썰매로 폭주족 본능을 뽐낸 두 사람은 인공눈을 맞으며 'Let it go'를 열창하고 영화 '러브스토리'를 재현하며 로맨틱한 분위기를 한껏 끌어올렸다. 이글루를 찾아 들어간 솔라는 '매우 친한 사이는 서로 코 끝을 부빈다'는 벽에 붙은 에스키모 인사법을 보며 에릭남과 자연스럽게 이마를 맞댔다. 이때 에릭남은 무릎을 살짝 굽히며 매너다리를 보이는가 싶더니 갑자기 입술 마중을 나가 후끈한 분위기를 만들었다. 솔라는 민망함에 얼굴을 떼고 밖으로 나가 게임을 제안했다. 튜브 썰매를 타고 내려와 코끼리코 제자리회전 한 후 모자를 쓰고 다시 이글루 안으로 들어오는 게임이었다. 게임에서 에릭남이 승리하자 솔라는 "봐줬다"며 밖으로 나가 둘만의 동계올림픽을 개최했다. 얼결에 따라간 에릭남은 1라운드 빙판위를 달리기를 시작했다. 첫 경기의 금메달(?)은 솔라였다. 2라운드는 에릭남이 빙판 자전거 경기를 제안했다. 두 사람은 서로 출발선을 지키라고 신경전을 벌였지만 솔라의 자전거에 체인이 빠지는 바람에 에릭남이 금메달 획득에 성공했다.  
3라운드 경기는 인간 컬링으로 합의봤다. 빨간 대야에 서로 한 번씩 들어가 경기하기로 한 두 사람은 마지막 라운드인만큼 치열한 신경전으로 시작했다. 처음 대야를 탄 건 솔라였다. 솔라는 목에 힘을 주고 버티다가 표적이 다가오자 몸을 앞뒤로 흔들며반칙을 노렸지만 에릭남의 조준은 정확했다. 솔라의 차례에서 에릭남은 '버티기기술' 시전으로 승리했지만 솔라의 우기기로 재경기가 펼쳐졌다. 결국 에릭남은 "머리 깨지지 않게 조심해라"라며 승리욕을 불태운 끝에 동계올림픽 1위를 차지하는 영광을 누렸다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리결혼했어요’ 송해나가 이건과 소개팅을 했다.24일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 두 사람의 소개팅을 주선하는 과정이 전파를 탔다.이건은 소개팅 전 “기댈 수 있는 연상이 좋다”며 고양이상의 이상형에 대해 소개했다. 그는 마음에 안 들면 뜨거운 아메리카노, 마음에 들면 아이스 아메리카노를 시키겠다고 신호를 정했다.이어 송해나가 등장하자 “아이스 아메리카노 먹겠다. 엄청 시원한 걸로”라며 호감을 내비쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
에릭남 솔라. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우결'에릭남-솔라 부부가 겨울왕국 데이트를 했다.  24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 '똥이 커플' 에릭남-솔라의 겨울왕국 데이트 모습이 공개됐다. 이날 겨울을 배경으로 한 테마파크를 찾은 두 사람은 2인용 썰매로 폭주족 본능을 뽐내는가 하면 인공 눈을 맞으며 영화 '겨울왕국' OST 'Let it go' 열창하고 영화 '러브스토리'를 재현하는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 이글루에 들어가 '매우 친한 사이는 서로 코 끝을 부빈다'는 벽에 붙은 에스키모 인사법을 보며 자연스럽게 이마를 맞댔다. 에릭남은 무릎을 살짝 굽히며 매너다리를 보이는가 싶더니 갑자기 입술을 내밀어 솔라를 당황케 했다.  민망한 분위기도 잠시, 두 사람은 게임을 시작했다. 튜브 썰매를 타고 내려와 코끼리코 제자리회전 한 후 모자를 쓰고 다시 이글루 안으로 들어오는 것. 에릭남이 승리하자 솔라는 "봐줬다"며 밖으로 나가더니 갑자기 빙판 위를 달리기 시작했다. 이에 에릭남이 빙판 자전거 경기를 제안했고 솔라의 자전거 체인이 빠지는 바람에 또 다시 에릭남이 이겼다.마지막으로 인간 컬링 경기를 벌이며 치열한 신경전을 벌였지만 결국 이번에도 에릭남이 이겨 솔라를 흥분하게 했다. 한편 조세호와 차오루 커플은 이번 방송을 끝으로 하차해 시청자들의 아쉬움을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '우리 결혼했어요'의 김진경과 조타가 오작교가 됐다. 24일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '삼삼 커플' 조타, 김진경과 '소개팅 커플' 매드타운 메인보컬 이건, 모델 송해나의 놀이공원 더블 데이트 현장이 그려졌다. 이날 조타와 김진경의 주선으로 이건과 송해나가 소개팅을 하게됐다. 호칭 정리 타임에서 이건은 3살 연상의 송해나에게 "누나"라고 해서 그녀의 심기를 어지럽혔다. 이어 이상형을 묻는 질문에서 이건은 "긴 머리에 청순한 스타일이 좋다"면서 송해나와는 다소 다른 모습을 그려냈다. 그는 뒤늦게 "그렇긴 하지만 아무상관 없다"고 말했지만 수습은 불가능했다. 이에 앞서 송해나가 오기 전 이건은 "마음에 들면 아이스 아메리카노"를 시킨다고 약속했는데, 종업원이 주문 받으러 오자 "아이스 아메리카노요. 엄청 시원하게"라고 말해 송해나가 마음에 든다는 것을 어필했다.  
긴장한 이건이 잠시 화장실을 가며 자리를 비우자 송해나는 "사실 리더 무스 씨가 올 것 같았다"라며 다소 예상과 다른 상대를 털어놨다. 하지만 그녀는 "저는 눈을 잘 마주치는 분이 좋은데, 이건 씨가 아이콘택트를 잘해 오히려 잘 나온 것 같다"며 이건을 마음에 들어했다.이후 네 사람은 더블데이트를 위해 놀이공원으로 이동했다. 차 안에서 송해나와 '알짱커플'로 이름을 붙인 이건은 "구준엽이 못가는 나라는? 쿠웨이트(Koo-wait)" 같은 아재개그로 그녀의 호감을 사기도 했다. 놀이공원에 도착한 두 커플은 먼저 동물원을 찾아 판다, 황금원숭이를 보러 갔다. 조타는 "(알짱커플이)너무 꽁냥대서 받아주고 싶었다"며 커플 범퍼카를 타러 갔다. 실컷 부딪힌 두 커플은 놀이공원의 하이라이트인 롤러코스터를 타러 갔다. 탑승에 앞서 미션으로 커플하트를 만들기를 하기로 했다. 벌칙은 알짱커플은 손잡고, 삼삼커플은 김진경이 조타를 업고 간식사오기였다. 맨앞에 탄 조타의 "진경아 오빠가 좋아한다" 고백으로 시작한 롤러코스터 미션의 결과는 다음주에 알 수 있다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
조세호 차오루. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우결' 조세호-차오루 커플이 결혼 7개월 만에 하차했다.24일 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루 부부의 마지막 데이트 모습이 공개됐다.두 사람은 아쉬운 마음을 감추지 못하며 마지막 데이트를 준비했다. 손을 꼭 잡고 달빛 아래 데이트를 즐기며 기억에 남는 순간들을 되새기는 등 추억에 잠겼다.조세호는 “참 묘하다 맞지?”라며 차오루를 그윽하고 아련하게 바라보며 진심을 내비췄다.한편 '차오차오 부부'의 후임 부부로는 에이핑크 보미와 최태준이 합류한다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박정문 기자] 개그맨 조세호와 그룹 피에스타의 차오루가 “가상결혼을 종료해도 계속 보고싶다”고 고백했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서는 조세호, 차오루 가상부부 ‘차오차오’의 마지막 모습이 그려졌다. 이날 조세호는 차오루와 함께 단골 고깃집에 방문했다. 마지막이란 말에 차오루는 눈물을 참는 모습을 보였다. 차오루는 “안 울기로 약속했으니 안 울겠다”며 다짐했다.조세호는 차오루를 달래며 “아직 결혼이 끝난 게 아니다. 오늘 하루가 남았다. 남은 시간을 소중하게 보내자”고 말했다. 차오루는 인터뷰를 통해 “세호오빠가 마음을 열기 어려운 사람이었다”면서 헤어짐을 아쉬워했다. 조세호, 차오루는 지난 추억을 회상했다. 조세호는 결혼사진을 찍던 날을 떠올리며 차오루에 고마움을 표현했다. 조세호는 “내가 키가 작으니까 루루가 구두를 벗어줬던 게 기억난다”고 말했다. 차오루는 “아니다. 구두가 작아서 불편해서 벗었던 것이다”고 밝혔다.차오루의 칭찬도 이어졌다. 차오루는 조세호에 “고기를 좋아하는 사람이 다이어트를 성공했다. 대단하다”고 감탄했다. 조세호는 “내가 고기 좋아한다고 루루가 노래도 만들어줬다”고 차오루의 노래를 기억했다. 차오루, 조세호는 칭찬 릴레이도 선보였다. 조세호는 차오루를 보며 “뭐가 묻었다. 아름다움이 묻었다”고 말했고 차오루는 “오빠 흘렸다. 멋짐 흘렸다”면서 호흡을 자랑했다.차오루는 낙산공원행을 제안했다. 조세호, 차오루는 공원을 걸으면서 말을 아끼며 아쉬워했다. 차오루는 조세호에 ‘당신을 열렬히 그리워하겠습니다’는 글귀가 적힌 팔찌를 선물했다. 팔찌 선물에 조세호는 울컥하기도 했다. 조세호는 “다신 안 보겠다는 말 같다. 다음에 밖에서 밥을 사주라”고 제안해 패널을 탄식하게 했다.차오루의 진심이 담긴 인터뷰도 공개됐다. 차오루는 “가상부부 끝났지만 세호오빠가 진지하게 만나자고 하면 오케이라고 할 것 같다. 나한테 이렇게 잘해주는 사람 없었다”고 깜짝 고백했다. 조세호 역시 “가상 부부를 마치고 새로운 관계로 시작하고 싶다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '우리 결혼했어요'의 조세호와 차오루가 행복했던 가상 결혼 생활을 마쳤다. 24일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '차오차오 커플' 조세호, 차오루의 마지막 데이트 현장이 그려졌다. 이날 조세호는 15년 단골 식당으로 차오루를 데려갔다. "사장님께 아내가 생기면 꼭 같이 오겠다고 했다"며 함께 식당을 찾은 조세호는 '가상 결혼 마지막'이라는 미션에 차오루와 함께 "오늘 서로 울지 않기"를 약속했다. 서로 고기를 구워주며 두 사람은 추억을 꺼내들었다. 유람선에서 백허그를 했던 기억, 많은 사람들이 조세호를 알아봐 아내로서 자랑스러웠던 기억을 되새기던 차오루는 눈시울이 붉어지며 말을 잇지 못했다. 두 사람은 이날을 '칭찬데이'로 만들기로 했다. 서로 "얼굴에 아름다움이 묻었다" "오빠 멋짐 흘렸다"며 칭찬을 건네며 식사를 마친 조세호와 차오루는 낙산 공원을 향해 발길을 옮겼다. "남편과 함께 와 산책하고 싶었다"던 차오루는 조세호의 손을 잡고 서울의 야경을 찬찬히 구경했다. 한 바퀴 돈 후 벤치에 앉은 두 사람은 가장 기억에 남는 순간을 주고 받았다. 차오루는 "영화관 데이트에서 오빠가 안아줬을 때가 생각난다"며 웃었고, 조세호는 "중국에서 결혼식을 올릴 때, 차오루를 만나러 가는 길"을 꼽으며 추억을 나눴다.  
이어 차오루는 "아까 밥 먹을때 '결혼 생활 종료' 미션 카드가 없었다면 쭉 갈 수 있을텐데"라고 아쉬워하며 "못 해준 것만 생각난다. 그래도 행복한 시간이었다"고 말해 조세호의 가슴을 먹먹하게 만들었다. 인터뷰에서 조세호는 "오늘 차오루의 얼굴을 자신있게 바라볼 용기가 안났다"며, 차오루는 "오빠가 말을 못하면 아무말이나 막 했다. 오빠가 울면 나도 울거 같아서"라며 울먹였다. 차오루는 이별 선물을 준비했다. 예전 조세호가 놀이공원 데이트에서 '남편이 애타게 찾고 있습니다'라는 글귀가 새겨진 팔찌를 본떠 '당신을 애타게 그리워하겠습니다'라는 문구가 들어간 팔찌였다. 또 차오루는 조세호와 가상 결혼을 시작하며 약속했던 '하트 10개 모으면 소원 들어주기' 수첩을 꺼냈다. 11개가 채워진 수첩을 본 조세호는 "나중에 밖에서 밥 한 번 사줘"라는 다소 황당한 소원을 빌었다. 알고보니 앞으로도 계속 보고 싶었던 마음을 에둘러 표현한 것. 차오루는 "아마 밖에서도 오빠가 계속 보자고 하면 OK 할 것 같다. 나에게 이렇게 잘해준 사람은 없었다"며 울먹였다. 두 사람은 만날때마다 했던 '같은 포즈로 사진찍기'를 마지막으로 이별을 나눴다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 차오루·조세호 커플의 가상결혼이 종료됐다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 조세호-차오루 커플의 마지막 데이트 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 조세호-차오루는 조세호의 단골 고기집을 방문했다. 조세호는 아내가 생기면 꼭 데려오고 싶었던 곳이라며 차오루와 오게 되서 기쁘다고 말했다.조세호는 미션카드를 꺼냈다. 카드에는 두 사람의 가상결혼이 종료된다며 마지막 시간을 보내라고 적혀있었다. 미션을 확인한 두 사람은 먹먹한 표정을 지었다. 또한 서로 울지 않기로 약속했다. 조세호와 차오루는 고기를 먹으며 그동안 추억을 회상했다. 밥을 먹은 조세호와 차오루는 낙산공원으로 향했다. 서로 손을 잡은채 산책로를 걸은 두 사람은 가상결혼 생활동안 기억에 남았던 순간을 상기했다. 차오루는 영화관 데이트를 꼽았다. 조세호는 중국에서 결혼식 올릴 때를 인상적인 순간으로 꼽았다.차오루는 조세호와 더 많은 곳을 가지 못한 것을 아쉽다고 했다. 이어 차오루는 "옆에 있을 때 더 잘해줄걸"이라며 "행복한 시간이었다"고 말했다.차오루는 조세호에게 '당신을 애타게 그리워하겠습니다'라는 문구가 적힌 팔찌를 선물했다. 깜짝 선물을 받은 조세호는 울컥한 마음에 말문을 잇지 못했다.이후 차오루는 하트 도장을 11개 모았다며 조세호에게 소원을 말해보라고 했다. 조세호는 "나중에 차오루가 밖에서 밥 한 번 사줘"라고 말했다.개인 인터뷰에서 차오루는 "나중에 조세호가 진지하게 만나자고 한다면 OK라고 할 것 같다"고 속마음을 전했다. 조세호 역시 "밥 한 번 먹자는 말은 계속 만남을 이어가고 싶다는 것이다"라고 속마음을 이야기해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
매드타운 이건이 모델 송해나와의 소개팅에 아이스 아메리카노를 주문했다.

24일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타-김진경 커플이 이건과 송해나의 소개팅을 주선하는 모습이 그려졌다.

이날, 먼저 도착한 이건은 소개팅 녀가 마음에 안 들면 뜨거운 아메리카노를, 마음에 들면 아이스 아메리카노를 주문하겠다고 말했다. 

두근두근 기다리던 소개팅 녀가 도착했고, 상대는 고양이 같은 외모의 소유자인 모델 송해나였다. 이건은 송해나와 첫 인사를 나눈 뒤 “아이스 아메리카노”를 주문했고, 곧이어 “엄청 시원한 걸로”라고 강조하며 상대에 대한 강한 호감을 드러내 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남과 솔라가 에스키모식 인사법을 배웠다.

24일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 겨울 테마파크를 찾은 에릭남과 솔라의 모습이 그려졌다.

이날, 이글루에 들어간 두 사람은 에스키모식 인사법을 배우며 즐거운 시간을 보냈다. 

어색한 사이에 나누는 1단계 웃음 인사법과 좀 아는 사이에 나누는 2단계 뺨치기 인사법을 장난스레 해보며 알콩달콩한 시간을 보냈다. 

마지막으로 가까운 사이에 나누는 3단계 인사법, 서로 코끝을 비비며 ‘부댄디’라고 한다는 글을 읽던 중 솔라가 갑작스레 에릭남의 어깨에 손을 올렸다. 갑작스레 훅 들어오는 솔라의 스킨십에 에릭남은 당황스러운 듯 하더니 금세 다리를 굽히며 솔라에게 시선을 맞췄다. 

하지만 코끝을 마주해야 하는 인사법에 에릭남은 자연스레 입술을 내밀어 솔라를 당황케 하며 지켜보는 이들에게 웃음을 안겼다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호와 차오루가 우결에서 하차한다. 

24일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조세호-차오루 커플의 마지막 만남이 그려졌다.

이날, 두 사람은 마지막 시간을 보내라는 미션카드를 받았다.

차오루는 ‘하트 10개 모으면 소원들어주기’로 했던 하트노트를 꺼내며 조세호의 하트가 11개 모였다고 전했다. 이에 차오루가 “소원을 하나 말해보라”고 전하자 고심하는 듯 시간을 끌던 조세호는 “유치한 소원일 수도 있는데.. 곧 시간 되면 루루가 오빠가 밖에서 맛있는 거 사줘”라고 말했다. 

당황한 차오루가 “내가? 내가 사주는 거냐?”고 묻자, 조세호는 “루루가 사줘라”고 말해 패널들을 탄식케 했다. 양세찬은 탄식과 함께 “차라리 돈을 달라고 하지”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

조세호는 “계속 연락하면서 볼 거 아니냐. 루루가 준 ‘계속 그리워하겠습니다’는 안 볼 거라는 같아서...”라며 아쉬움 가득한 진심을 드러냈다. 

이후 인터뷰에서 차오루는 “가상 부부는 끝났지만 진지하게 만날 생각 없냐고 물어보면 아마 OK라고 할 것 같다”라고 전하며 “왜냐하면 나한테 이렇게 잘해주는 사람 없었다”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김진경 조타 송해나 이건 / 사진=MBC 우리 결혼했어요 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자]'우리 결혼했어요' 조타가 롤러코스터를 타며 김진경을 향해 공개 프러포즈를 했다.24일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 ‘소개팅 커플’ 매드타운 메인보컬 이건-모델 송해나의 놀이공원 더블 데이트 현장이 그려졌다.두 커플은 더블 데이트를 위해 놀이공원으로 이동했고 판다, 황금원숭이를 보기 위해 동물원을 방문한 후 커플 범퍼카를 타러갔다. 실컷 부딪히면서 웃은 후 놀이공원의 하이라이트인 롤러코스터를 타러 갔다.롤러코스터에 탑승한 조타는 “오빠, 진짜 무서워 어떻게 해”라며 덜덜 떠는 김진경에게 “오빠 믿지?”라며 손을 꼭 잡는 등 마음을 다독여줬다.특히 롤러코스터가 정상을 향해 올라가 낙하하는 순간, 모두가 다 들릴 정도의 큰 소리로 “진경아 오빠가 좋아한다!”라고 공개 고백을 하며 김진경을 향한 애정을 드러내  사랑꾼 면모를 인증했다.아울러 다정하게 손을 잡고 부부임을 표시하는가 하면, 그윽한 눈빛으로 서로를 바라보며 “우리 여보~”라고 애칭을 부르는 등 사랑이 샘솟는 모습으로 시청자들의 부러움을 샀다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 조타가 이건-송해나의 꽁냥질에 분노했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리결혼했어요’에서는 조타·김진경 커플의 주선으로 매드타운 이건과 모델 송해나가 만나는 모습이 그려졌다.먼저 소개팅 장소에 나온 이건은 “설레서 뾰루지가 났다. 소개팅이 처음이다”라며 긴장했다. 이어 송해나가 등장했고, 두 사람은 어색하게 첫인사를 나눴다.이건은 앞서 소개팅녀에 대한 호감 신호로 지정했던 ‘아이스 아메리카노’를 주문했다. 그는 “엄청 시원한 걸로”라며 적극적인 모습을 보였다.하지만 송해나는 5살 어린 이건이 “일단 누나라고 하겠다”라고 말하자 실망했다. 송해나는 제작진과의 인터뷰에서 “누나라고 시작해서 연인이 되는 경우는 거의 없다. ‘나를 이성으로 보지 않는구나’라는 생각이 들었다”고 말했다.이후 이건은 2AM ‘이 노래’를 열창, 매력을 어필하며 분위기를 핑크빛으로 반전시켰다. 이건의 수줍은 모습에 조타는 “건이 형도 여자 앞에선 많이 떠는구나”라며 웃었다.이후 네 사람은 더블데이트를 위해 놀이공원으로 이동했다. 차 안에서 송해나와 ‘알짱커플’로 이름을 붙인 이건은 “구준엽이 못가는 나라는? 쿠웨이트(Koo-wait)” 같은 아재개그를 선보이기도 했다.놀이동산에서 네 사람은 귀여운 동물들을 구경한 후 범퍼카를 타러 갔다. 운전대를 잡은 조타는 이건·송해나 커플을 향해 범퍼카를 거세게 들이받았다. 조타는 “너무 들이받고 싶었다. 너무 꽁냥꽁냥거리더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘우리 결혼했어요’ 조타가 롤러코스터를 타며 김진경을 향해 공개 프러포즈를 했다.24일 오후 방송한 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 ‘소개팅 커플’ 매드타운 이건-모델 송해나의 놀이공원 더블 데이트 현장이 공개됐다. 이날 방송에서 조타&김진경-이건&송해나는 짝을 이루어 놀이기구를 탔다.조타는 ‘아내’ 김진경과 함께 롤러코스터에 탑승했고, “오빠, 진짜 무서워 어떻게 해”라며 덜덜 떠는 김진경을 향해 “오빠 믿지?”라며 손을 꼭 잡는 등 마음을 다독여줬다. 조타는 롤러코스터가 정상을 향해 올라가 낙하하는 순간, 모두가 다 들릴 정도의 큰 소리로 “진경아 오빠가 좋아한다!”라고 공개 고백을 하며 김진경을 향한 애정을 드러내는 등 거침없이 사랑을 자랑했다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=매드타운 공식 SNS그룹 매드타운 멤버 조타가 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데 단체 사진 속 자취를 감춰 눈길을 끌고 있다.매드타운 공식 SNS에는 23일 “오랜만에 한국에서 공연! 청주까지 응원 와 주신 매드피플 덕분에 오늘도 든든하게 무대 마치고 올라갑니다! #MADTOWN #무스 #대원 #이건 #조타 #허준 #버피 #호”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 다른 여섯 멤버들은 블루와 화이트 계열의 깔끔한 스타일링을 연출한 채 각양각색의 표정과 포즈로 카메라를 응시하고 있다.뿐만 아니라 24일 방송된 ‘우리 결혼했어요’에 함께 출연한 이건 역시 자리하고 있지만 조타의 행방은 알 수 없어 팬들의 궁금증을 낳았다.사진을 접한 팬들은 “조타 어디?” “자주 인스타에 사진 올려주세요” “어쩜 그렇게 잘생겼는지” “종화오빠는 어디에?” “멋있었다”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'우리 결혼했어요' 조타가 김진경에게 마음을 고백했다.24일 오후 방송된 MBC예능프로그램 '우리 결혼했어요'에는 조타와 김진경이 놀이공원으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 조타와 김진경은 매드타운 이건과 모델 송해나의 소개팅을 주선했고, 다 함께 놀이공원으로 향했다.   
 특히 조타는 김진경이 무서워하자 손을 꼭 잡아주는가 하면, 급강하 구간에서 "진경아 오빠가 좋아한다!"고 외쳐 눈길을 모았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조타 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 송해나와 이건의 소개팅을 주선했다.24일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 송해나와 이건의 소개팅을 주선하는 모습이 전파를 탔다.이날 이건은 소개팅 전 “기댈 수 있는 연상이 좋다”며 마음에 안 들면 뜨거운 아메리카노, 마음에 들면 아이스 아메리카노를 시키겠다고 신호를 정했다.이어 송해나가 등장하자 “아이스 아메리카노 먹겠다. 엄청 시원한 걸로”라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타는 김진경에게 프러포즈를 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박정문 기자] 매드타운 조타가 더블데이트에서 김진경과 애정을 과시했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 매드타운 조타,이건과 모델 김진경, 송해나가 출연했다. 이날 조타, 김진경은 이건과 송해나를 소개하며 더블데이트를 계획했다. 더블데이트 장소는 놀이공원. 조타는 놀이공원에 도착하자마자 김진경을 살뜰히 챙겼다. 이건, 송해나가 “날씨가 좋다”며 감탄하자 조타는 “우리 진경이 피부 타면 안 된다”며 손으로 햇빛을 가리는 모습을 보였다.이건은 “더 타면 안 된다”면서 송해나의 얼굴을 가려 웃음을 자아냈다. 조타는 “따라하지 맙시다”라며 이건을 견제했다. 이건, 송해나의 애칭이 공개되자 조타, 김진경의 애정표현이 이어졌다. 조타는 “우리 애칭은 부부다”면서 김진경과 손을 잡아 보였다. 인터뷰를 통해 조타는 “우리가 이만큼 사랑스럽다. 자랑하고 싶었던 마음이 컸다”고 설명했다.놀이기구에서도 조타는 김진경을 먼저 생각했다. 조타는 김진경의 안전벨트를 손수 챙겨가며 다정한 모습을 보였다. 다정함도 잠시 조타는 범퍼카 운행이 시작되자 승부욕을 불태우며 이건, 송해나의 범퍼카와 충돌했다. 조타의 설명이 이어졌다. 조타는 “한 번 들이박고 싶었다. 너무 다정하게 잘 지낸다”며 견제했다. 앞서 조타는 이건의 적극적인 태도를 부러워했다. 김진경은 이건의 ‘아재개그’에 환호하며 “아재개그 좋아한다. 더 해 달라”고 요청했지만 이건은 “조타한테 해 달라고 해”라며 거절했다. 조타는 “내심 부럽다. 나에게 저런 면이 있으면 진경이를 재밌게 해주지 않았을까란 생각이 들었다”고 밝혔다.조타, 김진경과 이건, 송해나의 놀이기구 미션 대결도 이어졌다. 놀이기구 위에서 지정 포즈를 취해보이는 게 미션. 조타는 무서운 놀이기구에 앞서 긴장하는 김진경을 달랬다. 조타는 김진경의 손을 꼭 잡아주며 “괜찮다. 오빠믿지?”라고 말했다. 조타는 놀이기구의 가장 높은 지점에서 “진경아 오빠가 좋아한다”며 시원한 고백을 외치기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 조세호-차오루가 7개월 간의 결혼생활을 종료했고, 매드타운 이건-모델 송해나가 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 주선으로 소개팅을 하는 모습이 그려져 눈길을 끌었다. ‘차오차오 커플’은 아쉬움이 가득 담긴 작별을, ‘소개팅 커플’은 솔직한 첫 만남으로 시청자들의 큰 관심을 얻었다.24일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘차오차오 커플’ 조세호-차오루의 마지막 데이트, ‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 ‘소개팅 커플’ 이건-송해나의 놀이공원 더블 데이트, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 겨울왕국 데이트 현장이 공개됐다.먼저, ‘차오차오 커플’은 ‘두 사람의 가상 결혼생활이 오늘 종료됩니다. 부부로서 마지막 시간을 보내세요’라는 미션 카드를 읽고 이별을 실감하게 됐다. 조세호의 단골 고깃집을 찾은 두 사람은 함께해 온 7개월 간의 결혼생활을 되짚어보며 추억에 잠겼고, 서로 고기를 먹여주며 평소와 다름없이 다정한 모습을 보여주는 등 예쁜 모습으로 더욱 안타까움을 줬다.그리고 두 사람은 낙산공원에서 마지막의 마지막을 맞이하며 더욱 솔직해졌다. 차오루는 조세호에게 “행복했고, 고마웠어요”라며 선물을 내밀었고, ‘당신을 애타게 그리워하겠습니다’라고 적힌 팔찌를 본 조세호는 울컥한 것. 조세호는 “글귀가 굉장히 마음을 울리더라고요”라고 했지만, 울지 말자는 약속을 지키기 위해 애써 눈물을 참은 것.  또 차오루는 하트 11개를 모은 조세호에게 소원을 들어주겠다고 말해 시선을 끌었다. 조세호는 “유치한 소원일 수 있는데 이 결혼생활은 끝났지만 우리 볼 거잖아. 루루가 오빠한테 맛있는 거 한 번 사줘”라고 간접적으로 차오루에 대한 마음을 전하며 묘한 분위기를 이끌어냈다. 밑으로 내려가는 길에서 차오루는 “크리스마스 이벤트 해주고 싶었는데”라고 말을 꺼냈고, 이에 조세호 역시 부정하지 않는 모습을 보여주며 두 사람이 크리스마스에 다시 만날 수 있을 지에 관심이 쏠리고 있다. ‘차오차오 커플’의 떠남과 교차하며 이건-송해나의 웰컴 소개팅이 공개돼 시선을 집중시켰다. 조타는 자신이 속한 매드타운 멤버인 이건을, 김진경은 절친인 송해나를 소개시킨 것. 이건은 통통 튀는 목소리에 쿨하고 활기찬 성격을 지닌 ‘매력녀’ 송해나에게 매료됐고, 송해나 역시 “연하 괜찮으세요?”라는 말에 “좋아요, 잘 만났네요”라며 솔직하게 반응한 것. 그러나 이건의 ‘청순’ 이상형 고백과 ‘누나’ 발언에 송해나는 “첫인상 쏘쏘?”라는 말을 남겼지만 곧 두 사람은 첫 만남에서부터 잘 보이려 꾸미는 것이 아닌, 있는 그대로의 솔직함을 어필하며 새로운 커플의 탄생을 알렸다.매드타운 리드보컬인 이건은 송해나 앞에서 매력을 발산하기 위해 무반주 노래 실력을 뽐내 송해나를 감동시켰다. 이건은 2AM의 ‘이 노래’를 선곡해 떨림을 고스란히 전달했다. 이 모습에 송해나는 “누군가를 위해 노래를 해준다는 그 마음 때문에 떨렸어요. 노래를 부를 때 달라 보였어요”라며 호감을 표시했고, 조타-김진경에게도 “사실 리더 무스 군이라고 생각했는데 당황했어요”라면서도 “그 분이 안 나와서 다행이라고 생각했어요. 눈을 잘 마주치는 게 좋거든요. 제 의견을 잘 들어줄 거 같아요”라고 솔직하게 고백하는 모습으로 시선을 모았다.이건-송해나의 케미스트리는 더욱 무르익어갔다. 이건은 놀이공원으로 가는 차 안에서 호칭을 ‘누나’가 아닌 ‘해나’로 바꿨고, “해나 말 편하게 해. 내가 오늘은 쏭 편이 돼줄게. 송편~”이라고 상남자의 매력을 발산하기도 했다. 또 이건은 취향저격 아재개그로 송해나를 웃게 만들었고, 두 사람은 이구동성 게임에서 완벽한 호흡까지 보여주며 주선자인 ‘삼삼 커플’까지 놀라게 한 것. 또 이들은 단시간 내에 친해지는 친화력을 과시하며 ‘알짱커플(알고 보면 짱인 커플)’이라는 커플 이름까지 만들어냈고, ‘오늘 결혼했어요’를 찍는 등 첫 만남부터 예사롭지 않은 매력을 발산하며 소개팅 2탄에 대한 기대감을 한껏 높였다.‘똥이 커플’ 에릭남-솔라는 겨울을 미리 만끽해보는 시간을 가지며 둘 만의 로맨스를 완성시켰다. 눈이 내리는 겨울왕국을 찾은 두 사람은 단합대회 이후 한껏 상승된 애정표현으로 시청자들의 시선을 사로잡은 것. 에릭남은 귀여운 표정을 서슴지 않으며 솔라를 웃게 했고, 이들은 코를 맞대는 에스키모 인사부터 게임을 가장(?)한 스킨십으로 동화 속 한 장면을 만들어내며 부러움을 상승시켰다.이 밖에도 방송 말미 ‘우리 결혼했어요’의 ‘NEW 커플’ 배우 최태준-에이핑크 윤보미의 모습이 예고돼 궁금증을 증폭시켰다. 두 사람은 오토바이 헬멧을 쓴 채 첫 만남을 가지며 특별한 모습을 연출했고, 윤보미는 하고 싶은 애칭으로 ‘여보, 자기’를 꼽는 등 거침없는 성격을 보여줘 눈길을 끌었다.특히 최태준이 윤보미에게 “결혼해주실래요?”라고 정식으로 청혼을 하는 모습이 그려지면서 새 커플의 탄생에 대한 기대감은 더욱 커지게 만들었다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘우리 결혼했어요’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘앗, 이 번외커플도 흥미진진! 손잡기 성공?’

10월 1일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 ‘소개팅 커플’ 이건-송해나의 놀이공원 더블 데이트 현장 2탄이 공개된다.

 
 

제작진에 따르면 첫 대면에서부터 솔직하고 거침없는 속내를 털어놓은 이건-송해나가 한층 발전된 모습을 보여줄 예정이다.

공개된 사진 속에는 이건과 송해나가 손을 꼭 잡으며 흡사 연인 같은 모습을 보여주고 있어 궁금증을 자아낸다.

특히 두 사람은 ‘당연하지’ 게임을 통해 깊이 숨겨뒀던 마음을 꺼냈고 “나 좋아하지”, “넌, 나 사랑하지?” 등의 발언으로 분위기를 더욱 뜨겁게 달군 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.

MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경의 소개로 만난 매드타운 이건-모델 송해나의 첫 손잡기 현장이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 두 사람은 첫 만남에도 불구하고 므흣한 분위기를 형성시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높인다.내달 1일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 ‘소개팅 커플’ 이건-송해나의 놀이공원 더블 데이트 현장 2탄이 공개된다.제작진에 따르면 첫 대면에서부터 솔직하고 거침없는 속내를 털어놓은 이건-송해나가 한층 발전된 사이를 증명(?)할 예정. 두 사람의 남다른 케미스트리에 소개팅 주선자인 ‘삼삼 커플’은 흐뭇함을 감추지 못했다는 후문이다.그런 가운데, 이건-송해나의 핑크빛 현장 사진이 공개돼 시선을 사로잡는다. 두 사람은 손을 꼭 잡곤 흡사 연인 같은 모습을 보여주고 있는 것. 이들은 부끄러운 듯 얼굴이 발그레해져 보는 이들을 더욱 설레게 하고 있다.조타-김진경의 특급 작전으로 손을 잡게 된 이건-송해나는 “어색해”, “다 이거 때문이야”라며 쑥스러워한 것. 그러나 이들은 이내 첫 손잡기를 무사히 수행해내며 한층 발전된 모습을 보여줬다고.이 밖에도 이건-송해나는 ‘당연하지’ 게임을 통해 깊이 숨겨뒀던 마음을 꺼냈고 “나 좋아하지”, “넌, 나 사랑하지?” 등의 수위 높은 발언으로 분위기를 더욱 뜨겁게 달군 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.이건-송해나의 첫 손잡기 현장은 내달 1일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
에릭남이 공구 쓰는 상남자의 스킬을 공개해 시선을 모은다. 

1일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ’똥이 커플’ 에릭남-솔라가 직접 가구를 만드는 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 DIY 카페에서 테이블과 의자를 만들며 데이트를 즐길 예정. 두 사람은 함께 디자인부터 왁스칠까지 꼼꼼하게 해내며 ‘꽁냥꽁냥’ 부부의 모습을 보여줬다는 후문이다.

 

그런 가운데, ‘집중눈빛’을 발사하며 테이블 만들기에 열중하고 있는 에릭남의 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 에릭남은 온 신경을 집중해 테이블 만들기에 집중하고 있으며, 솔라는 그런 남편의 모습에 두 눈을 반짝거리며 자세히 살피고 있다.

솔라는 집중하는 에릭남의 모습에 눈을 떼지 못하며 한참을 지켜봤고 “진짜 집중해야 나오는 눈빛인데 멋있었어요.”라며 다시 한 번 남편에게 반했음을 고백한 것.

또한 솔라는 “되게 잘 한다. 그냥 막 들어가”라며 에릭남의 공구 사용 스킬을 칭찬하기에 바빴고, 이에 에릭남은 “네가 같이 해주는 거잖아”라며 솔라에게 모든 공을 돌리는 등 훈훈한 분위기를 연출한 것으로 알려져 더욱 기대감을 더하고 있다.

에릭남의 ‘상남자 매력’ 대방출 현장은 1일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 이건, 송해나 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 매드타운 이건과 모델 송해나의 달달한 데이트 현장이 포착됐다.
오는 10월 1일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 이건-송해나의 놀이공원 더블 데이트 현장 2탄이 공개된다.
제작진 측은 “첫 대면에서부터 솔직하고 거침없는 속내를 털어놓은 이건-송해나가 한층 발전된 사이를 증명한다”고 전했다.
이를 입증하듯 이건-송해나의 달달한 현장 사진이 공개돼 시선을 사로잡는다. 두 사람은 손을 꼭 잡고, 흡사 연인 같은 모습을 보여주고 있다. 이들은 수줍은 듯한 미소를 지으며 보는 이들을 더욱 설레게 했다.
이는 조타-김진경의 작전으로 손을 잡게 된 것으로, 이건과 송해나는 “이거 때문에 어색하다”라며 쑥스러워 했다고. 그러나 이들은 이내 첫 손잡기를 무사히 수행해내며 한층 발전된 모습을 보여줬다.
이 밖에도 이건과 송해나는 ‘당연하지’ 게임을 통해 깊이 숨겨뒀던 마음을 꺼냈다. “나 좋아하냐”고 묻자 “넌 나 사랑하냐”라고 답하는 등의 수위 높은 발언으로 분위기를 더욱 뜨겁게 달군 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
