출처 : MBC‘우리 결혼했어요’에 배우 최태준과 에이핑크 윤보미 커플이 첫 방송을 앞두고 있다. 1일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 최태준-윤보미가 새 커플로 합류한다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 헬멧으로 얼굴을 가린 채 첫 만남을 가졌다. 두 사람은 얼굴을 모른 채로 함께 오토바이에 탑승해 설레는 결혼생활을 시작했다.이어 최태준-윤보미는 서로의 얼굴을 확인하고 서로를 알아가는 시간을 가졌고, 첫 대면부터 ‘찌릿찌릿’ 레이저가 오가는 등 묘한 기류가 발산됐다는 후문이다.특히 듣고 싶은 애칭으로 ‘여보, 자기’를 꼽은 윤보미는 갑자기 두 눈을 반짝거리며 “여보라고 부를까요?”라고 깜짝 발언을 해 최태준을 놀라게 했다. 최태준은 윤보미의 솔직함에 매료되는 듯한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 토요일 오후 4시 55분 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 배우 최태준-에이핑크 윤보미의 ‘파격’ 헬멧 첫 만남 사진이 공개됐다. ⓒ MBC‘우리 결혼했어요’ 배우 최태준-에이핑크 윤보미의 ‘파격’ 헬멧 첫 만남 사진이 공개됐다. 새 커플로 합류한 최태준-윤보미는 범상치 않은 첫 만남을 예고, 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.1일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 커플로 합류한 최태준-윤보미의 특별한 첫 만남이 공개된다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 헬멧으로 얼굴을 가린 채 첫 만남을 가지며 더욱 설렘을 증폭시킬 예정. 두 사람은 얼굴을 모른 채로 함께 오토바이에 탑승, 특별한 첫 만남으로 범상치 않은 결혼생활을 예고했다는 후문.이어 서로의 얼굴을 확인한 최태준-윤보미는 각자 소개와 함께 서로를 알아가는 시간을 가지며 결혼생활의 서막을 알렸고, 첫 대면부터 ‘찌릿찌릿’ 레이저가 오가는 등 묘한 기류가 발산됐다.특히 듣고 싶은 애칭으로 ‘여보, 자기’를 꼽은 윤보미는 갑자기 두 눈을 반짝거리며 “여보라고 부를 까요?”라고 깜짝 발언을 했고, 이에 최태준은 놀라면서도 윤보미의 솔직함에 매료된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.설렘과 떨림이 가득한 최태준-윤보미의 첫 만남 현장은 1일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진-MBC 제공

배우 최태준과 에이핑크 윤보미의 범상치않은 첫 만남이 예고된다.1일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새로운 커플로 합류된 최태준-윤보미의 특별한 첫 만남이 공개된다.'우리 결혼했어요' 제작진에 따르면 두 사람은 헬맷으로 얼굴을 가린 채 첫 만남을 가지며 설렘을 증폭시킬 예정이라고 전했다. 또한 두 사람은 얼굴을 모른 채로 함께 오토바이에 탑승하는가 하면 특별한 첫 만남으로 범상치 않은 결혼생활을 예고했다.서로의 얼굴을 확인한 최태준, 윤보미는 각자 소개와 함께 서로 알아가는 시간을 가지며 결혼 생활의 서막을 알렸다.특히 듣고 싶은 애칭으로 '여보, 자기'를 꼽은 윤보미는 갑자기 두 눈을 반짝거리며 "여보라고 부를까요?"라고 깜짝 발언했고, 이에 최태준은 놀라면서도 윤보미의 솔직함에 매료됐다는 후문이다.한편 최태준, 윤보미의 첫 만남은 1일 오루 4시 55분 MBC '우리 결혼했어요'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 배우 최태준, 에이핑크 윤보미의 ‘파격’ 헬멧 첫 만남 사진이 공개됐다. 1일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 NEW 커플로 합류한 최태준, 윤보미의 특별한 첫 만남이 공개된다.제작진에 따르면 최태준, 윤보미는 헬멧으로 얼굴을 가린 채 첫 만남을 가지며 더욱 설렘을 증폭시킬 예정. 두 사람은 얼굴을 모른 채로 함께 오토바이에 탑승, 특별한 첫 만남으로 범상치 않은 결혼생활을 예고했다는 후문.  
 이어 서로의 얼굴을 확인한 최태준-윤보미는 각자 소개와 함께 서로를 알아가는 시간을 가지며 결혼생활의 서막을 알렸고, 첫 대면부터 ‘찌릿찌릿’ 레이저가 오가는 등 묘한 기류가 발산됐다고.특히 듣고 싶은 애칭으로 ‘여보, 자기’를 꼽은 윤보미는 갑자기 두 눈을 반짝거리며 “여보라고 부를 까요?”라고 깜짝 발언을 했고, 이에 최태준은 놀라면서도 윤보미의 솔직함에 매료된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 최태준과 에이핑크 윤보미가 MBC '우리 결혼했어요'에 출연해 가상 부부의 인연을 맺는다.  제작진은 1일 방송에 앞서 최태준-윤보미가 얼굴을 헬멧으로 가린 채 처음 만나는 모습을 담은 촬영 컷을 공개했다. 최태준-윤보미는 이 날 서로의 얼굴을 확인하고는 각자 소개와 서로를 알아가는 시간을 가지며 결혼생활의 서막을 알렸다.  특히 듣고 싶은 애칭으로 '여보, 자기'를 꼽은 윤보미는 갑자기 두 눈을 반짝거리며 "여보라고 부를 까요?"라고 깜짝 발언을 했고, 이에 최태준은 놀라면서도 윤보미의 솔직함에 매료됐다는 후문이다.  '우리 결혼했어요'는 1일 오후 4시 55분 방송된다. 사진=MBC 제공 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 최태준-에이핑크 윤보미의 ‘파격’ 헬멧 첫 만남 사진이 공개돼 시선을 모았다. 새 커플로 합류한 최태준-윤보미는 범상치 않은 첫 만남을 예고, 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

1일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 NEW 커플로 합류한 최태준-윤보미의 특별한 첫 만남이 공개된다.

제작진에 따르면 최태준-윤보미는 헬멧으로 얼굴을 가린 채 첫 만남을 가지며 더욱 설렘을 증폭시킬 예정. 두 사람은 얼굴을 모른 채로 함께 오토바이에 탑승, 특별한 첫 만남으로 범상치 않은 결혼생활을 예고했다는 후문.

 

이어 서로의 얼굴을 확인한 최태준-윤보미는 각자 소개와 함께 서로를 알아가는 시간을 가지며 결혼생활의 서막을 알렸고, 첫 대면부터 ‘찌릿찌릿’ 레이저가 오가는 등 묘한 기류가 발산됐다고.

특히 듣고 싶은 애칭으로 ‘여보, 자기’를 꼽은 윤보미는 갑자기 두 눈을 반짝거리며 “여보라고 부를 까요?”라고 깜짝 발언을 했고, 이에 최태준은 놀라면서도 윤보미의 솔직함에 매료된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

 

설렘과 떨림이 가득한 최태준-윤보미의 첫 만남 현장은 오늘(1일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘우리 결혼했어요’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
‘우리 결혼했어요’ 배우 최태준과 에이핑크 윤보미의 ‘파격’ 헬멧 첫 만남 사진이 공개됐다. 새 커플로 합류한 최태준·윤보미는 범상치 않은 첫 만남을 예고했다.
1일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 최태준과 윤보미가 NEW 커플로 합류한다.
제작진에 따르면 최태준·윤보미는 헬멧으로 얼굴을 가린 채 첫 만남을 가지며 더욱 설렘을 증폭시킨다. 두 사람은 얼굴을 모른 채로 함께 오토바이에 탑승, 특별한 첫 만남으로 범상치 않은 결혼생활을 예고했다는 후문.
이어 서로의 얼굴을 확인한 최태준·윤보미는 각자 소개와 함께 서로를 알아가는 시간을 가지며 결혼생활의 서막을 알렸다. 특히 듣고 싶은 애칭으로 ‘여보, 자기’를 꼽은 윤보미는 갑자기 두 눈을 반짝거리며 “여보라고 부를 까요?”라고 깜짝 발언을 했고, 이에 최태준은 놀라면서도 윤보미의 솔직함에 매료됐다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김진경의 눈물의 공포체험 현장 사진이 공개됐다.1일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(기이하 ‘우결’)에서는 놀이공원 더블 데이트에 나선 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경, ‘소개팅 커플’ 매드타운 이건-모델 송해나의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 네 사람은 ‘귀신의 집’으로 들어가 공포체험을 할 예정. “이거 한 번 갑시다!”라고 외치는 조타의 제안으로 이들 커플은 ‘귀신의 집’ 안으로 입장했고, 어두컴컴한 공포의 상황을 극적으로(?) 극복해냈다는 후문.  
 그런 가운데, 무서움에 질려 껌딱지처럼 조타에게 꼭 붙어 있는 김진경의 사진이 시선을 사로잡는다. 조타-김진경은 같은 공간에 있음에도 불구하고 극과 극을 오가는 표정을 짓고 있다.김진경은 ‘귀신의 집’ 안으로 들어서기 전부터 조타에게 “나 놀라게 하지 않기. 오빠 나 진짜 무서워”라며 신신당부를 했고, 자신의 주위에서 맴도는 귀신들을 향해 연신 “죄송합니다”라고 사과를 거듭하는 등 무서움을 극복하는 특유의 방법을 보여준 것.조타는 온전히 자신에게 의지하는 김진경을 보며 광대가 폭발했고, “공포체험이 아니라 사랑체험이라고 해야 되나”라는 의미심장한 말까지 남기는 등 아내와 다소 상반된 반응을 보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김진경의 ‘눈물의 공포체험’ 현장 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 

김진경은 어둠 속에서 비명을 지르며 ‘남편’ 조타를 찾아 헤매는 등 ‘남편 껌딱지’의 모습으로 귀여움을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

1일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 놀이공원 더블 데이트에 나선 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경, ‘소개팅 커플’ 매드타운 이건-모델 송해나의 모습이 공개된다.

 

제작진에 따르면 네 사람은 ‘귀신의 집’으로 들어가 공포체험을 할 예정. “이거 한 번 갑시다!”라고 외치는 조타의 제안으로 이들 커플은 ‘귀신의 집’ 안으로 입장했고, 어두컴컴한 공포의 상황을 극적으로(?) 극복해냈다는 후문.

그런 가운데, 무서움에 질려 껌딱지처럼 조타에게 꼭 붙어 있는 김진경의 사진이 시선을 사로잡는다. 조타-김진경은 같은 공간에 있음에도 불구하고 극과 극을 오가는 표정을 짓고 있다.

 

김진경은 ‘귀신의 집’ 안으로 들어서기 전부터 조타에게 “나 놀라게 하지 않기. 오빠 나 진짜 무서워”라며 신신당부를 했고, 자신의 주위에서 맴도는 귀신들을 향해 연신 “죄송합니다”라고 사과를 거듭하는 등 무서움을 극복하는 특유의 방법을 보여준 것.

 

조타는 온전히 자신에게 의지하는 김진경을 보며 광대가 폭발했고, “공포체험이 아니라 사랑체험이라고 해야 되나”라는 의미심장한 말까지 남기는 등 아내와 다소 상반된 반응을 보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

조타-김진경의 공포체험 현장은 오늘(1일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  ‘우리 결혼했어요’ 배우 최태준, 에이핑크 윤보미의 ‘파격’ 헬멧 첫 만남 사진이 공개됐다.1일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 NEW 커플로 합류한 최태준, 윤보미의 특별한 첫 만남이 공개된다.제작진에 따르면 최태준, 윤보미는 헬멧으로 얼굴을 가린 채 첫 만남을 가지며 더욱 설렘을 증폭시킬 예정. 두 사람은 얼굴을 모른 채로 함께 오토바이에 탑승, 특별한 첫 만남으로 범상치 않은 결혼생활을 예고했다는 후문.  
 이어 서로의 얼굴을 확인한 최태준-윤보미는 각자 소개와 함께 서로를 알아가는 시간을 가지며 결혼생활의 서막을 알렸고, 첫 대면부터 ‘찌릿찌릿’ 레이저가 오가는 등 묘한 기류가 발산됐다고.특히 듣고 싶은 애칭으로 ‘여보, 자기’를 꼽은 윤보미는 갑자기 두 눈을 반짝거리며 “여보라고 부를 까요?”라고 깜짝 발언을 했고, 이에 최태준은 놀라면서도 윤보미의 솔직함에 매료된 것으로 전해졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 에릭남이 공구 쓰는 상남자의 스킬을 공개한다.1일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라가 직접 가구를 만드는 모습이 공개된다. ‘우리 결혼했요’ 제작진에 따르면 에릭남-솔라는 DIY 카페에서 테이블과 의자를 만들며 데이트를 즐길 예정. 앞서 진행된 촬영에서 두 사람은 함께 디자인부터 왁스칠까지 꼼꼼하게 해내며 ‘꽁냥꽁냥’ 부부의 모습을 보여줬다는 후문이다. 그런 가운데, ‘집중눈빛’을 발사하며 테이블 만들기에 열중하고 있는 에릭남의 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 에릭남은 온 신경을 집중해 테이블 만들기에 집중하고 있으며, 솔라는 그런 남편의 모습에 두 눈을 반짝거리며 자세히 살피고 있다. 솔라는 집중하는 에릭남의 모습에 눈을 떼지 못하며 한참을 지켜봤고 “진짜 집중해야 나오는 눈빛인데 멋있었어요”라며 다시 한 번 남편에게 반했음을 고백한 것. 또한 솔라는 “되게 잘 한다. 그냥 막 들어가”라며 에릭남의 공구 사용 스킬을 칭찬하기에 바빴고, 이에 에릭남은 “네가 같이 해주는 거잖아”라며 솔라에게 모든 공을 돌리는 등 훈훈한 분위기를 연출한 것으로 알려져 더욱 기대감을 더하고 있다. 한편 에릭남의 ‘상남자 매력’ 대방출 현장은 금일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
최태준 윤보미. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’에서 새 가상 부부 최태준과 윤보미가 첫 만남부터 오토바이를 탔다. 1일 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새롭게 합류한 배우 최태준과 에이핑크 윤보미의 특별한 첫 만남이 공개된다.두 사람은 오토바이 헬멧을 쓰고 얼굴을 가린 채 대면했다. 또한 얼굴도 모르는 상태에서 함께 오토바이를 타는 등 강렬한 첫 만남을 가졌다. 이어 서로의 얼굴을 확인한 두 사람은 한 치의 양보도 없는 기싸움을 벌이며 긴장감을 높였다. 특히 윤보미는 “여보라고 부를까요?”라고 하며 최태준을 당황시켰다.  한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’에 새로운 커플로 합류하는 배우 최태준과 그룹 에이핑크 윤보미의 범상치 않은 첫 만남 사진이 공개됐다.1일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 NEW 커플로 합류한 최태준, 윤보미의 특별한 첫 만남이 공개된다.제작진에 따르면 최태준, 윤보미는 헬멧으로 얼굴을 가린 채 첫 만남을 가지며 더욱 설렘을 증폭시킬 예정이다. 두 사람은 얼굴을 모른 채로 함께 오토바이에 탑승, 특별한 첫 만남으로 범상치 않은 결혼생활을 예고했다는 후문.이어 서로의 얼굴을 확인한 최태준-윤보미는 각자 소개와 함께 서로를 알아가는 시간을 가지며 결혼생활의 서막을 알렸고, 첫 대면부터 ‘찌릿찌릿’ 레이저가 오가는 등 묘한 기류가 발산된 것으로 전해졌다.특히 듣고 싶은 애칭으로 ‘여보, 자기’를 꼽은 윤보미는 갑자기 두 눈을 반짝거리며 “여보라고 부를 까요?”라고 깜짝 발언을 한 것으로 알려져 두 사람의 첫 만남에 관심이 모아지고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경의 둘 만의 가을소풍을 약속했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 매드타운 이건과 모델 송해나, 조타와 김진경 커플의 놀이동산 데이트 장면이 펼쳐졌다.이건과 송해나 커플에게 심부름을 보낸 김진경과 조타는 둘만의 시간을 보냈다. 놀이기구를 타느라 힘들었던 조타는 김진경의 무릎에 기대어 휴식을 취했다.  
 자신의 무릎 위에서 편안하게 휴식을 취하는 조타의 머리를 쓰다듬던 김진경은 그의 머리를 땋기도 하며 장난을 쳤다. 둘 만의 시간에 조타는 “다음에는 둘만 가을 소풍을 가자”고 약속했다.이들의 달콤한 ‘꽁냥꽁냥’은 계속됐다. 이건과 송해나 커플과 함께 게임을 한 조타-김진경 커플은 내기에서 지고 말았다. 내기 벌칙은 볼뽀뽀하기. 벌칙을 하기 위해 일부러 게임에서 진 것이 아니냐는 의혹이 연이어 제기된 가운데, 조타는 김진경의 볼에 진한 뽀뽀를 하면서 핑크빛 모드를 이어갔다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 조타와 이건이 서로 다른 연애 방식을 보였다. 1일 오후 4시50분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이건, 송해나의 소개팅을 돕는 조타, 김진경의 모습이 전파를 탔다. 조타와 김진경은 이건, 송해나와 놀이동산 데이트를 했다. 귀신의 집에서 조타는 겁먹지 않으며 김진경을 보호했다. 반면 이건은 공포감을 느꼈지만 송해나를 보호하기 위해 애썼다.  
조타, 이건이 '우결'에 출연했다. © News1star/ MBC '우리 결혼했어요' 캡처송해나는 "놀이동산에 가서 마음이 좀 더 바뀌었다. 더 친해졌다"며 "번호를 줄지는 마지막에 생각해보려고 한다"고 이건에 대한 마음을 표현했다. 이건은 "괜찮은 사람인 것 같다. 마음에 든다"며 적극적으로 호감을 표현했다. 이건은 김진경에게 승부욕을 보이는 조타에게 "여자를 이겨서 뭐하냐"며 다른 태도를 보였다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요'에 가상부부로 출연중인 모델 김진경과 조타가 찐하게(?) 뽀뽀했다. 1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타-김진경, 송해나-이건 커플의 더블 데이트 모습이 그려졌다.  이 날 조타-김진경 커플은 '볼에 뽀뽀하기'를 이건-송해나 커플은 '백허그'를 내건 게임 배틀을 벌였다. 지는 팀이 내세운 공약을 시행하기로 한 것. 농구 게임 결과, 이건-송해나 커플이 115점을 득해 조타-김진경 커플을 이겼다. 이건은 조타에게 "쪽 소리가 날 만큼 뽀뽀를 해야된다"고 요구했다. 이에 조타는 김진경의 볼에 '쪽' 소리가 나는 뽀뽀를 했다.  뽀뽀를 받은 김진경은 "정말 찐했어"라고 말하며 부끄러워하는 모습으로 시선을 끌었다. 사진=방송화면 캡처 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 이건과 송해나가 연락처를 교환했다.


1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경, 이건-송해나의 더블 데이트가 전파를 탔다.


이날 이건과 송해나는 조타와 김진경의 주선으로 소개팅을 하게 됐다. 두 커플은 놀이공원에서 놀이기구를 즐기며 더블 데이트를 했다. 송해나는 이건과 함께 귀신의 집을 체험하며 이건의 배려에 호감을 느꼈다. 이건 자신도 무서운데 송해나를 지키기 위해 고군분투했기 때문.


이건은 '당연하지' 게임을 하며 송해나에게 "내 번호 알고 싶지?"라고 거침없이 물어봤다. 송해나는 노코멘트로 게임을 마무리했다.


그때 김진경이 나서 이건에게 "지금 번호 딸 거지?"라고 돌직구를 날렸다. 이건은 바로 자신의 휴대폰을 송해나에게 건네며 번호를 써 달라고 했다. 송해나가 번호를 알려주고 이건이 직접 전화를 해 보면서 두 사람은 연락처 교환에 성공했다.


이건은 제작진과의 인터뷰에서 "오늘 소개팅은 100점 만점에 90점이었다. 제가 말하는 걸 좋아하는데. 진심으로 들어줘서 그 부분이 제일 좋았다"고 속마음을 털어놨다. 송해나는 "번호를 솔직하게 알고 싶다는 생각이 들었다"고 전했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 매드타운 조타가 김진경과 함게 한 ‘귀신의집’에서 공포체험이 아닌 ‘사랑체험’을 경험했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경과 매드타운 이건과 모델 송해나의 더블데이트가 그려졌다.놀이동산에서 만난 이들은 ‘귀신의 집’에 들어갔다. “나 겁쟁이 아냐”라며 자신만만하게 귀신의 집 안으로 들어갔던 김진경이었지만, 막상 들어가니 무서워했다. 반면 조타는 무서워 함 없이 김진경을 지켜주었고, 무서워 떠는 김진경을 귀여운 듯 바라보았다. 공포체험 종료 후 김진경은 “귀신의 집 10분이 너무 길었다”고 토로한 반면, 조타는 “김진경이 날 필요로 하는 느낌을 받았다. 좋아서 계속 웃고 있었다. 귀신체험이 아니라 사랑체험 같았다”고 솔직함을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김수현기자] '우리결혼했어요' 조타가 김진경에게 뽀뽀했다.1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타-김진경, 이건-송해나 커플이 함께 놀이공원에서 데이트 했다.이날 두 커플은 볼뽀뽀를 걸고 농구 게임 대결을 했다. 이건 송해나 커플의 활약 속에 조타 김진경 커플이 패하게 됐고, 벌칙을 수행했다. 조타는 김진경에게 쪽 소리가 날만큼 진한 볼뽀뽀를 했고, 김진경은 "진짜 진했어"라며 놀랐다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
에릭남이 MBC '우리 결혼했어요'에서 능수능란한 가구 만들기 실력으로 여심을 저격했다.    에릭남은 1일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 가상 부인 솔라와 함께 D.I.Y 체험 카페에 방문했다. D.I.Y를 발견한 두 사람은 거실에 둘 테이블과 테라스에 둘 의자가 필요하다며 이를 제작하기에 나섰다.  솔라는 의자를 만들었고, 에릭남은 테이블을 만들었다. 그는 처음 만드는 테이블임에도 불구하고 전문가 못지 않은 실력을 뽐냈다. 특히 공구를 다룰 때 펌핑되는 핏줄이 여자들의 마음을 설레게 만들었다. 그는 "아버지가 미국 집 마당에 '트리 하우스' 같은 것들을 직접 만드는 것을 봤다"며 아버지가 만드시는 것을 어깨 너머로 많이 봤는데, 직접 해본적은 없다고 말했다. 또 두 사람은 완성된 의자에 서로에게 하고싶은 말을 담은 메시지를 담아 세상에서 하나 밖에 없는 의자를 완성시켰다.    사진=방송화면 캡처 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
송해나 이건. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요'에서 송해나와 이건이 차기 가상부부가 될 지 주목된다. 1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타-김진경 부부의 절친 매드타운 이건과 모델 송해나가 출연해 깜짝 소개팅을 가졌다.  두 커플은 함께 놀이동산을 찾아 즐거운 시간을 보냈다.급작스럽게 커플인 된 송해나와 이건은 공포 체험을 통해 한층 가까워진 모습을 보였다.  시종일관 무서움에 떨던 송해나는 "자기도 무거운데 나를 끝까지 책임져 줘서 너무 많이 의지가 됐다. 건이 밖에 안 보이더라"고 고마움을 표현했다.이건은 "진짜 무서웠다. 너무 무서웠다. 무서웠는데 떨리더라. 내가 무서워도 지켜줘야겠다는 생각이 들었다"고 속마음을 고백했다.이후 송해나와 이건은 롤러코스터에서 커플 사진 찍기 미션에 패해 손잡고 간식 사 오기 벌칙을 수행했다. 두 사람은 어색하게 손을 잡으며 걸었고, 특히 송해나는 부끄러워하며 웃음만 터뜨렸다. 또한 두 사람은 게임을 통해 번호를 교환하며 수줍은 마음을 드러냈다. 소개팅 후 이건은 "(소개팅이) 100점 만점에 90점이다. 내가 말하는 거 좋아하는데 잘 들어 주더라"며 호감을 표현했고, 송해나는 "알고 싶다. 100점 만점에 85점"이라고 긍정적인 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 배우 최태준과 걸그룹 에이핑크 윤보미의 설레는 ‘우리 결혼했어요’ 첫 만남이 시작됐다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 새 커플 최태준과 윤보미의 설레는 첫 만남이 그려졌다.미션카드를 받은 최태준은 함께 가상결혼을 펼칠 여성에게 전화를 걸었다. 하지만 새 신부는 전화를 받지 않았고, 최태준은 받을 때까지 전화를 걸었다.최태준과 가상결혼 생활을 펼칠 주인공은 윤보미였다. 촬영으로 인해 전화를 받지 못한 윤보미는 뒤늦게 전화를 받았고, 윤보미의 목소리에 장난기가 돈 최태준은 핸드폰 상담원인척 대화를 이어갔다.   
 당황한 윤보미는 전화를 끊었고, 최태준은 다시 한 번 전화를 걸어 “전화 주인 아니냐”고 물어보았다. 윤보미는 “맞다”고 말했고, 최태준은 “저 ‘우리 결혼했어요’에서 새로운 남편”이라고 말했다. 이에 윤보미는 “촬영이 있어서 전화를 못 받았다. 많이 기다렸셨죠”고 말했고, 이들은 설레는 통화를 이어나갔다.이들의 통화에 에이핑크 멤버들은 더 설레어 했고, 김남주는 귀를 쫑긋거리다 못해 윤보미 옆으로 다가가 웃음을 자아냈다. 전화를 마친 최태준은 “귀엽고 생각보다 어리다”고 말했고, 윤보미는 “목소리가 배우에 연상같다”며 상상의 나래를 펼쳤다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 이건이 송해나와의 소개팅에 만족감을 드러냈다. 1일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 조타-김진경, 이건-송해나의 더블 데이트가 전파를 탔다.이날 '우리결혼했어요'에서 이건과 송해나는 조타와 김진경의 주선으로 소개팅을 하게 됐다. 두 커플은 놀이공원에서 놀이기구를 즐기며 더블 데이트를 했다. 송해나는 이건과 함께 귀신의 집을 체험하며 이건의 배려에 호감을 느꼈다. 이건 자신도 무서운데 송해나를 지키기 위해 고군분투했기 때문.이건은 '당연하지' 게임을 하며 송해나에게 "내 번호 알고 싶지?"라고 거침없이 물어봤다. 송해나는 노코멘트로 게임을 마무리했다.그때 김진경이 나서 이건에게 "지금 번호 딸 거지?"라고 돌직구를 날렸다. 이건은 바로 자신의 휴대폰을 송해나에게 건네며 번호를 써 달라고 했다. 송해나가 번호를 알려주고 이건이 직접 전화를 해 보면서 두 사람은 연락처 교환에 성공했다.이건은 제작진과의 인터뷰에서 "오늘 소개팅은 100점 만점에 90점이었다. 제가 말하는 걸 좋아하는데. 진심으로 들어줘서 그 부분이 제일 좋았다"고 속마음을 털어놨다. 송해나는 "번호를 솔직하게 알고 싶다는 생각이 들었다"고 전했다.한편 이날 방송에서 이건과 송해나가 놀이기구 미션에 실패해 손잡기 벌칙을 수행했다. 이건은 송해나에게 손을 내밀었지만 송해나가 못 보고 지나쳐 민망해 했다. 이건을 본 송해나는 바로 손을 잡고 아이스크림을 사러 출발했다.이건은 어색하긴 한데 라며 웃었고 송해나도 실없이 웃었다. 송해나는 인터뷰를 통해 “남자의 손을 잡고 사람이 많은 곳에서 걸어다닌 경험이 없어서 어색했다” 고 밝혔다. 이어 이건은 “그냥 잡으면 잡았겠지만 잡으라고 해서 잡으니 어색했다”고 말하며 “되게 따듯했다”고 당시 상황의 속마음을 전했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 걸그룹 에이핑크 윤보미가 배우 최태준과의 첫 만남에서 실수했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 새 커플 최태준과 윤보미의 설레는 첫 만남이 그려졌다.헬멧을 쓰고 처음 만난 이들은 카페에서 만난 뒤 정체를 공개했다. 먼저 헬멧은 벗은 윤보미에 최태준은 친구들에게 자랑할 것이 생겼다며 즐거워했다. 반면 윤보미는 최태준을 알아보지 못했다.최태준이 헬멧을 벗자마자 윤보미는 “혹시 지창욱씨?”라고 말했고, 아니라고 말하자 당황해했다. 자신이 실수했음을 눈치 챈 윤보미는 바로 “죄송합니다고 급 사과했다.  
 잠시 섭섭해 했던 최태준은 “한 번에 알아봤으면 좋았을 텐데 모를 수 있다고 생각했다”며 “보여주는 모습이 이 사람에게는 전부니까 잘 하면 되겠다”고 말했다.윤보미는 “오기 전에 검색을 해 봤다. 지창욱씨가 자주 가는 카페라고 하더라. 그래서 지창욱씨라고 200% 확신했었다”며 실수를 한 이유를 설명했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처 : MBC 캡쳐'우리결혼했어요' 최태준과 윤보미가 처음 만난 소감을 전했다.1일 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에는 새로운 커플 최태준-윤보미 커플이 공개됐다.이날 최태준은 윤보미를 만난 소감으로 “되게 예쁘고 밝았다. 기분 좋은 웃음이었다. 어릴 적 친구들이 나를 부러워하겠다고 생각했다”고 말했다.윤보미는 최태준의 얼굴을 보고 “지창욱씨?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 윤보미는 “카페 주인과 지창욱이 친하다고 생각해고 100% 지창욱이라고 생각하고 실수를 했다”고 변명했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡쳐



'우리결혼했어요' 최태준과 윤보미가 첫 만남부터 기분 좋은 웃음을 선사했다.1일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에는 하차한 차오루-조세호 커플 대신 새로운 커플 최태준-윤보미 커플이 공개됐다.이날 최태준은 “되게 예쁘고 밝았다. 기분 좋은 웃음이었다. 어릴 적 친구들이 나를 부러워하겠다고 생각했다”라며 설레는 감정을 드러냈다.하지만 윤보미는 최태준의 얼굴을 보고 “지창욱씨?”라는 실수를 했다. 이어 윤보미는 “카페 주인과 지창욱이 친하다고 생각해고 100% 지창욱이라고 생각하고 실수를 했다”고 변명해 폭소케 했다.
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
에이핑크 윤보미가 '우리결혼했어요'에 출연하면서 과거 화보가 새삼 네티즌들 사이에 재조명 되고 있다.  1일 연예계에 따르면 윤보미는 과거 패션지 ‘앳스타일’과 함께 농염함 넘치는 화보 촬영을 진행했다. 윤보미는 헐렁한 와이셔츠 만을 입은 채 침대에 누워 포즈를 취하고 있다.  살짝 드러난 윤보미의 허벅지와 카메라를 응시하는 야릇한 시선은 뭇 남성팬들의 마음에 불을 지폈다는 풍문이다. 윤보미는 이날 배우 최태준과 우리결혼했어요에 가상부부로 첫 출연, 시청자들을 설레게 했다.  사진=앳스타일 제공 김두연 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 최태준이 MBC '우리결혼했어요'에서 로맨틱한 센스를 선보여 여심을 설레게 만들었다.    1일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 최태준과 윤보미의 두근두근 첫만남이 그려졌다. 이 날 최태준은 이 날 바이크 매니아답게 스쿠터를 타고 검정 헬멧을 쓴 채 윤보미를 데리러 갔다.  그는 윤보미를 발견하고 그냥 지나치는 등 장난 끼 많은 면모를 드러냈다. 이후 "왜 그냥 지나쳤냐"고 묻는 윤보미의 질문에 "일부러 그런 것"이라며 "저 사람이 아닌가?라고 생각하게 만들려고 그랬다"며 재간둥이 매력을 풍겼다. 최태준은 또 윤보미에게 처음 만난 기념이라며 꽃과 디퓨저를 선물하는 등 섬세한 매력도 드러냈다. 이어 "앞으로 꽃 선물 자주 해줄게요"라며 "웃는 모습이 참 예뻐요" 등 달콤한 매력을 한껏 드러냈다. 사진=방송화면 캡처  온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이진숙 기자] 새로운 커플이 등장했다.1일 MBC를 통해 방송중인 '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서는 김진경·조타 부부와 송해나와 매드타운의 이건의 더블 데이트와 솔라·에릭남 부부의 가구 만들기, 새로운 커플 최태준·윤보미의 만남이 그려졌다.먼저 지난주에 이어 김진경·조타 부부와 송해나와 매드타운의 이건의 더블 데이트가 나왔다. 네 사람은 우선 놀이기구를 타며 미션을 수행했다. 또한 놀이기구를 타며 조타는 아내 김진경을 향해 "진경에 오빠가 좋아한다"라고 고백하며 감동을 주었다. 이후 놀이기구를 타고 내린 결과 김진경과 조타 부부가 승리하며 송해나와 이건은 손잡기 벌칙을 수행해야 했다. 네 사람은 사격과 고릴라 게임과 농구 게임 통해 두번째 대결을 이어갔다. 결국 송해나와 이건은 찰떡호흡을 과시하며 승리를 하게 되고 이에 조타는 김진경을 향해 볼뽀뽀를 했다.이날 방송에서 솔라와 에릭남은 오붓한 카페 데이트를 즐기면서 DIY 가구 만들기에 도전했다. 두 사람은 각자 의자와 테이블을 만들기로 하고 본격적인 작업에 돌입했다. 가구를 완성하고 집으로 돌아온 두 사람은 풀장에 들어가 에릭남이 들고 온 책을 가지고 서로의 대한 마음을 확인하는 시간을 가졌다.먼저 기억에 남는 일에 대해 에릭남은 "결혼식"이라고 말하자 스튜디오 패널들 역시 공감하는 모습을 보였다. 이후 두 사람은 터닝포인트로는 단합대회를 선택했다. 이에 에릭남과 솔라는 다른 커플과 함께 있던 순간 서로에게 의지했던 순간을 떠올렸다.이어 소원에 대해 에릭남은 "지금처럼 계속 변하지 않기"라고 말했다. 이어 솔라는 "한국식 개그하기"라고 말하며 "정말 배꼽이 빠질정도로 재밋게 해주기"라고 말해 웃음을 선사했다.이후 등장한 새로운 커플에서는 먼저 신랑 최태준이 인사를 올렸다. 그는 드디어 결혼을 하게 되었다며 기대감을 숨기지 못했다. 이후 신부 윤보미는 "낯가림 없고 웃는 모습이 이쁜 남자가 이상형이다"라고 고백하며 평범한 부부생활을 꿈꿨다. 이후 연결된 전화에 두 사람은 성수동에 K카페에서 만날 것을 약속했다. 곧이어 화이트 헬멧을 쓴 윤보미가 약속장소에 도착하고 카페에 들어선 두 사람은 가위바위보를 통해 먼저 헬멧을 벗기를 제안했다. 이에 신부 윤보미가 모습을 드러내자 최태준은 "실물이 되게 예쁘구나라고 생각했다"라고 말했다.이후 최태준이 모습을 보이자 윤보미는 "혹시 지창욱씨?"라며 최태준을 당황케했다. 이후 인터뷰를 통해 윤보미는 "사전에 신랑에 대해 조사했는데 지창욱씨가 나와서 200% 확신을 갖고 나왔다"라고 당황스러움을 감추지 못했다.드디어 인사를 나눈 두 사람은 어색함 가운데 이야기를 이어갔다. 이후 두 사람은 옥상으로 향해 서로를 향해 결혼반지를 끼워주며 결혼생활의 시작을 알렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 최태준과의 커플링에 설렘을 드러냈다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 새 커플 최태준과 윤보미의 설레는 첫 만남이 그려졌다.신혼집에 도착한 최태준과 윤보미는 가상결혼을 시작하겠냐는 질문에 모두 ‘Yes’를 들며 환한 미소를 지었다.이후 이들은 준비된 커플링을 나눠 꼈다. 윤보미에게 반지를 직접 끼워준 최태준은 “손이 너무 쪼그마더라. 심쿵했다”고 말했다. 윤보미는 “기분이 묘했다. 생애 처음 껴보는 커플링이었다”며 수줍은 미소를 지었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 최태준과 윤보미가 설렘가득한 첫만남을 가졌다.


1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 최태준과 윤보미의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.


이날 최태준과 윤보미는 헬멧을 쓴 채 첫만남을 가졌다. 최태준은 윤보미를 뒷좌석에 태우고 첫만남 장소로 향했다.


가위바위보에서 진 윤보미가 먼저 헬멧을 벗었다. 최태준은 윤보미의 얼굴을 보고 바로 아내의 정체를 알아 챘다. 반면에 윤보미는 최태준을 보고 "지창욱 씨?"라고 말했다. 윤보미는 남편의 이름을 잘못 말한 사실에 거듭 죄송하다고 사과했다.


최태준은 아내의 실수에도 초긍정적인 모습을 보이며 취미 얘기로 화제를 전환하는 센스를 발휘했다. 두 사람은 취미를 공유하던 도중 비슷한 부분이 많아 놀랐다. 최태준과 윤보미는 취미 뿐만 아니라 식성도 닮아 있었다.


그때 미션카드가 날아왔다. 최태준과 윤보미는 카페 옥상으로 올라가 서로 마음을 확인한 뒤 커플링을 끼웠다. 윤보미는 제작진과의 인터뷰에서 생애 첫 커플링임을 밝히며 결혼생활에 대한 기대감을 드러냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
조타가 김진경에게 진한 볼뽀뽀를 했다.

1일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타-김진경 커플과 이건-송해나 커플의 더블데이트 모습이 그려졌다.

이날, 네 사람은 놀이공원에서 더블데이트를 즐겼고, 사격과 농구 게임 대결을 벌여 진 팀이 벌칙으로 볼 뽀뽀를 수행하기로 했다. 

농구대결에서 첫 만남에도 호흡이 척척 맞는 이건-송해나 커플에 비해 조타-김진경 커플의 점수는 형편없었다. 이에 벌칙을 수행해야 하는 조타-김진경 커플에게 이건은 “뽀뽀하고 싶었냐”며 게임에서 의도적으로 진 거 아니냐며 놀렸다.

이어 이건은 조타에게 소리가 나게 뽀뽀하라고 주문했고, 조타는 김진경의 볼에 ‘쪽~’ 소리가 날 만큼 진하게 뽀뽀를 했다. 김진경은 큰 소리고 “진짜 진했어”라며 부끄러워해 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 목공예에 소질을 보였다.

1일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 DIY 카페에서 테이블과 의자를 만드는 모습이 그려졌다.

이날, 에릭남은 테이블을 솔라는 의자 만들기에 나섰다.

공구 사용이 낯선 솔라에 비해 에릭남은 능숙한 모습으로 가구를 만들어 갔고, 눈빛을 반짝이며 집중하는 모습에 솔라는 눈을 떼지 못했다. 

솔라는 작업하는 에릭남의 모습을 한참 바라보다 사진을 찍으며 집중한 에릭남의 모습에 “오~ 턱선”이라며 감탄해 웃음을 자아냈다. 

이후 인터뷰에서 솔라는 “되게 집중하는 모습을 봤다. 집중해야 나오는 그 눈빛이 정말 멋있었다”고 고백했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 윤보미·최태준의 첫 만남 모습이 공개됐다. 1일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 새로운 부부가 될 최태준·윤보미의 첫 만남이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 두 사람은 첫 전화통화를 나눈 뒤 오토바이 헬멧을 쓰고 만났다. 예능에 많이 출연한 보미를 최태준은 첫눈에 알아봤다. 반면 윤보미는 헬멧을 벗은 최태준에게 "지창욱씨?"라고 묻는 등 최태준이 자신을 소개할 때까지 알아채지 못해 웃음을 자아냈다. 최태준은 에이핑크에 대해 잘 모르는 모습을 보여 보미를 약간 실망시켰다. 최태준은 보미와 정은지 외의 다른 멤버들을 잘 모르는 모습을 보였다.하지만 최태준은 꽃과 디퓨저를 선물해 보미를 감동시켰고, 이어 즉석에서 타블로 성대모사를 선보여 호감을 샀다. 보미의 취미인 태권도도 단번에 맞추는 눈치를 과시했다.이어 윤보미는 "우리 결혼한 거 아니냐, 그럼 그냥 여보라고 부르자, 여보 자기는 어떠냐"며 대담하게 제의했다. 최태준은 쉽게 승낙하지 못하고 당황하는 기색을 보였다. 보미는 "내가 적극적으로 다가가고자 했다"고 설명했다.하지만 두 사람은 아직 정식으로 결혼한게 아니었다. 서로를 승낙하는 과정이 남아있었던 것. 서로에게 만족한 두 사람은 "결혼해줄래요?"라는 말에 즉각 "좋아요"를 외치며 새로운 우결 커플로 맺어졌다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 (사진=방송캡처) '우리 결혼했어요'  최태준과 윤보미의 첫만남이 공개됐다.1일 MBC '우리 결혼했어요'에서는 최태준과 윤보미의 첫 만남이 그려졌다.이날 두 사람은 서로의 정체를 알지 못한 채 전화 통화를 했다. 첫 전화통화를 나눈 뒤 오토바이 헬멧을 쓰고 만났다. 최태준은 보미를 한 눈에 알아봤다. 반면 보미는 헬멧을 벗은 최태준에게 "지창욱씨?"라고 묻는 등 최태준이 자신을 소개할 때까지 알아채지 못했다.윤보미는 "만나기로 한 카페를 계속 검색했다. 주인과 지창욱이 친하다고해서 100% 지창욱이라고 생각해서 실수를 했다"고 해명했다. 최태준은 꽃과 디퓨저를 선물해 보미를 감동시켰고, 이어 즉석에서 타블로 성대모사를 선보여 호감을 샀다.또한 윤보미는 "우리 결혼한 거 아니냐, 그럼 그냥 여보라고 부르자, 여보 자기는 어떠냐"며 제의해 눈길을 끌었다. 한편 이날 '우리 결혼했어요'에서는 에릭남-솔라 커플이 가구 만들기에 나섰다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
윤보미가 최태준의 얼굴을 못 알아보는 실수를 했다. 

1일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 최태준과 윤보미의 첫 만남이 그려졌다.

이날, 두 사람은 헬멧을 쓴 채 까페에서 첫 만남을 가졌다. 

가위 바위 보에서 진 윤보미가 먼저 얼굴을 공개했고, 윤보미는 쑥스러운 듯 밝게 웃어보였다. 
상대가 에이핑크 윤보미임을 확인하고도 알쏭달쏭한 반응을 보인 최태준은 인터뷰에서 “밝고 기분 좋은 웃음이어서 좋았다.”고 전하며 “나의 어릴 적 친구들은 나를 정말 부러워하겠구나”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

이어 최태준이 헬멧을 벗자, 윤보미는 “안녕하세요.. 지창욱 씨?”라고 물었다. 이에 최태준은 애써 태연한척 “아니예요”라고 손사레를 쳤고 보미는 벌떡 일어나 “죄송합니다”라며 급 사과해야 했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최태준 윤보미. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요'의 새 가상부부 최태준과 윤보미가 수줍은 첫 만남을 가졌다. 1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새롭게 합류한 배우 최태준과 걸그룹 에이핑크 윤보미의 첫 만남이 그려졌다.최태준은 "어렸을 때는 결혼을 빨리해야겠다고 생각했는데, 내가 정말 결혼을 해버렸다. 믿기지 않는다"며 소감을 전했다. 윤보미는 "나는 첫인상을 중요시하고, 웃는 게 예쁜 남자였으면 좋겠다"고 이상형을 공개했다. 두 사람은 헬멧으로 얼굴을 가린 채 만났다. 얼굴을 모른 채로 함께 오토바이에 나란히 탄 두 사람은 어색한 인사를 나눴다.잠시 후 카페에서 두 사람은 헬멧을 벗었고 서로의 얼굴을 확인한 후 호감을 표현했다. 최태준은 "실물이 정말 예쁘다"고 좋아했지만 윤보미는 "혹시 지창욱씨?"라며 최태준을 알아보지 못하는 실수를 범했다. 하지만 최태준은 서운한 기색 없이 준비해온 꽃을 선물해 윤보미를 감동케 했다.이후 두 사람은 서로를 더 알기 위해 각자가 준비해온 문제를 풀었다. 이 과정에서 윤보미는 상대에게 듣고 싶은 애칭으로 '여보'를 꼽아 최태준을 당황케 했다.  이어 카페 옥상에서 서로에게 프로포즈를 한 뒤 커플링을 나눠 끼며 공식적으로 결혼을 약속했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=이진숙 기자] 새로운 커플 최태준과 윤보미가 모습을 드러냈다.지난 1일 MBC를 통해 방송했던 '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서는 김진경·조타 부부, 솔라·에릭남 부부의 일상과 새롭게 합류한 최태준·윤보미의 모습이 나왔다.지난주에 이어 김진경과 조타에 의해 성사된 송해나와 이건의 소개팅의 뒷이야기가 전파됐다. 먼저 네 사람은 놀이기구를 타며 첫 내기를 진행한 결과 김진경과 조타 부부가 승리하며 송해나와 이건은 손잡기 벌칙을 수행해야 했다.이후 네 사람은 사격과 고릴라 게임, 농구 게임을 통해 대결을 이어갔다. 그결과, 김진경과 조타 부부가 게임에 지고 벌칙으로 조타는 김진경을 향해 볼뽀뽀를 했다. 더불어 저녁시간에서 게임 '당연하지'를 통해 이건은 송해나를 향해 "내 번호 알고싶지?"라며 쐐기를 박았다. 다음으로 이건은 본인의 핸드폰을 송해나에게 건네며 끝내 전화번호를 교환했다.다음으로 에릭남과 솔라는 오붓한 카페 데이트와 함께 DIY 가구 만들기에 도전하는 모습이 나왔다. 두 사람은 앞서 만들었던 바의 가구를 위해 의자와 테이블을 손수 만들었다.이후 두사람은 서로를 향한 속마음을 들어보는 시간을 가졌다. 먼저 특별한 말에 있어 에릭남은 "단점이 없는게 단점이예요"를 적으며 수줍음을 감추지 못했다. 이후 두 사람은 다른 커플과 함께 있던 순간 서로에게 의지했던 순간을 떠올리며 단합대회를 터닝포인트를 꼽았다. 더불어 두 사람은 서로를 향한 소원을 말했다.이후 새로운 커플 최태준과 윤보미의 첫 만남이 그려졌다. 신랑 최태준은 인터뷰를 통해 최태준은 "누군가를 기다리는 설레임"이라며 떨리는 마음을 고백했다. 이후 윤보미는 "낯가림 없고 웃는 모습이 이쁜 남자가 이상형이다"라고 말하며 평범한 부부생활을 꿈꿨다. 곧이어 화이트헬멧을 쓴 윤보미와 블랙헬멧을 쓴 최태준이 만나고 두 사람은 가위바위보를 통해 먼저 헬멧을 벗기를 제안했다. 이에 신부 윤보미가 모습을 드러내자 최태준은 "실물이 되게 예쁘구나라고 생각했다"라고 감탄했다.이후 최태준이 모습을 보이자 윤보미는 "혹시 지창욱씨?"라고 말하며 그를 당황케 만들었다. 다음으로 두 사람은 서로를 알아가기 위한 시험을 풀어갔다. 이후 윤보미는 애칭으로 "여보라고 부를까요?"라고 제안했다. 이어 두 사람은 옥상으로 향해 반지를 끼워주며 결혼생활의 시작을 알렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 오는 5일 방송하는 채널A '아빠본색'에서 김구라가 '우리 결혼했어요' 출연 의지를 밝힌다.


최근 김포의 한 아파트로 이사한 김구라-김동현 부자. 김구라는 이사 후 김동현에게 "이번에 이사하면서 확실히 느꼈다. 너를 독립시켜야겠다"며 동현을 독립시킬 의지를 밝혔다. 


김구라는 "이사 전날은 (짐 정리는 안하고) 여자 친구 만나러 나가, 이사 당일 날은 이삿짐센터 사람들 가자마자 여자 친구 만나러 나가. 내가 어제 너 나간 다음에 혼자서 다 정리했다"며 아들에 대한 불만을 표현했다.


김구라는 또 "아빠는 여태까지 한 번도 혼자 산 적이 없다. 결혼하기 전까지는 부모님이랑 살고 바로 결혼해서는 (가족들이랑) 계속 같이 살았다"며 "이번에 (너 독립시키고 나서 나도) 한번 혼자 살아 볼 거다"라며 본인의 독립 욕심 또한 내비쳤다.


이어서 그는 "아빠는 독립하면 '나 혼자 산다' 아니면 '우리 결혼했어요' 나갈 거다"라고 폭탄선언을 해 동현을 황당하게 했다. 동현은 한술 더 떠 "(출연할 거면) 사유리 누나랑 하라"며 아빠의 상대를 추천해주기도 했다. 오는 5일 오후 9시 30분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 채널A
5일 방송하는 채널A <아빠본색>에서 김구라가 <우리 결혼했어요> 출연 의지를 밝힌다.　최근 김포의 한 아파트로 이사한 김구라-김동현 부자. 김구라는 이사 후 김동현에게 “이번에 이사하면서 확실히 느꼈다. 너를 독립시켜야겠다”며 동현을 독립시킬 의지를 밝혔는데….김구라는 “이사 전날은 (짐 정리는 안하고) 여자 친구 만나러 나가, 이사 당일 날은 이삿짐센터 사람들 가자마자 여자 친구 만나러 나가…. 내가 어제 너 나간 다음에 혼자서 다 정리했다”며 아들에 대한 불만을 표현했다.　김구라는 또 “아빠는 여태까지 한 번도 혼자 산 적이 없다. 결혼하기 전까지는 부모님이랑 살고 바로 결혼해서는 (가족들이랑) 계속 같이 살았다”며 “이번에 (너 독립시키고 나서 나도) 한번 혼자 살아 볼 거다”라며 본인의 독립 욕심 또한 내비쳤다.이어 그는 “아빠는 독립하면 <나 혼자 산다> 아니면 <우리 결혼했어요> 나갈 거다”라고 폭탄선언을 해 동현을 황당하게 했다. 동현은 한술 더 떠 “(출연할 거면) 사유리 누나랑 하라”며 아빠의 상대를 추천해주기도.　김구라-동현 부자의 독립 계획과 김구라의 <우리 결혼했어요> 출연 욕심은 5일 수요일 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 방송된다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들 MC그리(김동현)가 독립하면 MBC '나 혼자 산다', '우리 결혼했어요'에 출연 할 거라고 고백했다. 5일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서 김구라는 MC그리가 이사한 집 짐 정리를 하기 싫어하자 "너 이제 3~4월 달쯤에 서울로 독립시켜야지. 아... 이제 안 되겠어..."라고 입을 열었다. 김구라는 이어 "예전에는 '데리고 있어야 겠다' 했는데, 앞으로 결혼하고 부모 곁을 떠날 거라면 너 그냥 혼자 사는 것도 나쁘지 않을 것 같아"라고 겁을 줬다. 하지만 MC그리는 김구라의 생각과 달리 "3월 전에 나갈 거야"라고 고백했다. 이에 서운해진 김구라는 "혼자 살고 싶어?"라고 물은 후 "너 혼자 살면 그거 있다. 관리비, 전기요금, 공과금 계좌이체 시켜야지, 쓰레기 분리수거, 음식물 쓰레기 처리해야 하지"라고 혼자 살면 안 좋은 점들을 나열했다. 그럼에도 MC그리는 뜻을 굽히지 않았다. 그러자 김구라는 "아빠도 여태까지 한 번도 혼자 산 적 없어. 그래서 이번에 한 번 혼자 살려고. 아빠 독립해서 '나 혼자 산다' 가려고. 그 이후에는 '우리 결혼했어요' 가려고"라는 계획을 전해 웃음을 자아냈다. [방송인 김구라-래퍼 MC그리 부자. 사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 최태준과의 첫 만남에서 ‘수제’ 닭발 도시락을 공개해 눈길을 끈다. 오는 8일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 최태준-윤보미가 직접 요리를 해 식사를 하는 모습이 공개된다.앞서 최태준-윤보미는 서로에 대해 알아가는 시간을 가지며 두 사람이 모두 매운 음식, 특히 닭발을 좋아함을 알게 된 상황. 제작진에 따르면 윤보미는 첫 만남에서 3단 도시락을 준비, 직접 만든 닭발로 최태준의 마음을 사로잡았다는 후문이다.최태준은 “닭발 도시락은 대한민국에서 저만 받아보지 않았을까요?”라고 말하며 연신 싱글벙글했고, 윤보미 앞에서 웃음을 감추지 못하는 등 사랑에 빠진 남자의 모습을 제대로 보여줬다는 전언.특히 최태준은 윤보미의 닭발 도시락에 보답하는 의미로 미리 준비해 온 고추장찌개 조리에 나섰고, 윤보미는 최태준을 적극적으로 도우며 “벌써부터 맛있는 냄새가 나요”라고 말하는 등 남편의 기를 살리는 칭찬세례를 멈추지 않은 것.이 밖에도 최태준은 자신의 음식을 맛있게 먹어주는 윤보미를 보며 “이것저것 더 해주고 싶어요”라고 속마음을 드러내는 등 윤보미와 입맛 궁합까지 완벽함을 자랑한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.최태준의 마음을 사로잡은 윤보미의 닭발 도시락 공개 현장은 오는 8일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘완벽한 취향저격! 새 신부표 도시락을 기대해~’

8일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 윤보미가 닭발 도시락으로 최태준의 마음을 사로잡는 모습이 그려질 예정이다.

 

앞서 최태준-윤보미는 서로에 대해 알아가는 시간을 가지며 두 사람이 모두 매운 음식, 특히 닭발을 좋아함을 알게 된 상황. 제작진에 따르면 윤보미는 첫 만남에서 3단 도시락을 준비, 직접 만든 닭발로 최태준의 마음을 사로잡았다는 후문이다.

최태준은 “닭발 도시락은 대한민국에서 저만 받아보지 않았을까요?”라고 말하며 연신 싱글벙글했고, 윤보미 앞에서 웃음을 감추지 못하는 등 사랑에 빠진 남자의 모습을 제대로 보였다는 전언.

 

특히 최태준은 윤보미의 닭발 도시락에 보답하는 의미로 미리 준비해 온 고추장찌개 조리에 나섰고, 윤보미는 최태준을 적극적으로 도우며 “벌써부터 맛있는 냄새가 나요”라고 말하는 등 칭찬세례를 아끼지 않으며 완벽한 입맛 궁합을 자랑했다고 한다.

최태준의 마음을 사로잡은 윤보미의 닭발 도시락 공개 현장은 8일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 알밤막걸리에 반해 볼이 빨개진 모습이 공개돼 시선을 모은다.

8일(토) 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 밤 털이에 나선 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 가을 느낌이 물씬 나는 밤 줍기 데이트를 즐길 예정. 두 사람은 딱밤 맞기부터 알밤막걸리 마시기까지 온갖 밤(?)을 섭렵했다는 후문.

 

그런 가운데, 알밤막걸리에 매료돼 잔을 계속해서 채운 뒤 볼이 빨개진 에릭남의 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 에릭남은 알밤막걸리를 마신 후 만족스러운 듯 눈이 커져 웃음을 준다.

에릭남은 솔라가 준비해 온 알밤막걸리를 한 잔 들이켜고 “진짜 맛있는데?”라며 눈을 반짝이더니, 알밤막걸리에 홀린 듯 계속해서 자신의 잔을 채웠다고.

또한 에릭남은 두 뺨이 붉어진 채 ‘초토화’ 발언을 하며 가을 밤 분위기를 초토화(?) 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

‘볼빨간’ 에릭남과 솔라의 밤 털이 현장은 오는 8일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 알밤막걸리에 반해 볼이 빨개진 모습이 공개돼 시선을 모은다. 오는 8일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 밤 털이에 나선 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 가을 느낌이 물씬 나는 밤 줍기 데이트를 즐길 예정. 두 사람은 딱밤 맞기부터 알밤막걸리 마시기까지 온갖 밤(?)을 섭렵했다는 후문.그런 가운데, 알밤막걸리에 매료돼 잔을 계속해서 채운 뒤 볼이 빨개진 에릭남의 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 에릭남은 알밤막걸리를 마신 후 만족스러운 듯 눈이 커져 웃음을 준다.에릭남은 솔라가 준비해 온 알밤막걸리를 한 잔 들이켜고 “진짜 맛있는데?”라며 눈을 반짝이더니, 알밤막걸리에 홀린 듯 계속해서 자신의 잔을 채웠다고.또한 에릭남은 두 뺨이 붉어진 채 ‘초토화’ 발언을 하며 가을 밤 분위기를 초토화(?) 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘볼빨간’ 에릭남과 솔라의 밤 털이 현장은 오는 8일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 에릭남 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 에릭남이 ‘알밤막걸리’에 빠졌다.
오는 8일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 밤 털이에 나선 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.
방송에 앞서 제작진은 가을 느낌이 물씬 나는 밤 줍기 데이트를 즐기는 ‘똥이 커플’의 사진을 공개했다. 다정한 두 사람과 더불어 알밤막걸리에 매료돼 볼이 빨개진 에릭남의 모습이 눈길을 끈다. 사진 속 에릭남은 알밤막걸리를 마신 후 만족스러운 듯 눈이 커져 있어 웃음 자아낸다.
에릭남은 솔라가 준비해 온 알밤막걸리를 한 잔 들이켜고 “진짜 맛있는데?”라며 눈을 반짝이더니, 알밤막걸리에 홀린 듯 계속해서 자신의 잔을 채웠다는 후문이다. 또 에릭남은 두 뺨이 붉어진 채 폭탄 발언을 하며 솔라를 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<우리 결혼했어요> 김진경이 ‘핑크 팅커벨’로 변신했다. 김진경의 모습에 ‘남편’ 조타는  함박웃음을 지은 것으로 알려졌다.  
8일 방송되는  MBC <우리 결혼했어요>)에서는 ‘삼삼 커플’ 조타, 김진경의 발레 데이트 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 김진경의 제안으로 ‘부부 발레 체험’이 성사되며 두 사람이 함께 발레학원을 방문할 예정. 두 사람은 발레복을 입고 피터팬과 팅커벨에 빙의된 모습을 보여주는 등 귀여움을 발산했다는 후문이다.김진경의 발레복 자태에 흠뻑 빠진 조타의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 김진경은 핑크색 발레복으로 모델답게 남다른 기럭지와 바디라인을 자랑하고 있다. 김진경은 본격적으로 발레를 배우기에 앞서 “‘오늘 오빠를 반하게 하자’ 그런 생각이었어요”라며 발레 체험의 이유를 밝혔고, 발레복으로 사랑스러운 자태를 뽐내 조타의 마음을 녹였다.조타는 “진짜 예쁘더라고요. 다 예뻐도 되나 싶을 정도로”라고 말했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 최태준-윤보미의 ‘원 컵 투 빨대’ 현장이 포착됐다. 

두 사람은 얼굴이 닿기 1초전 모습으로 로맨틱한 순간을 만들어낸 것. 이들은 달콤한 분위기로 마치 드라마 속 한 장면을 연상시키는 등 묘한 케미를 발산한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.

사진 속 최태준-윤보미는 솜사탕이 가득 쌓인 커피 한 잔을 나누어 마시고 있다. 이들은 일명 ‘원 컵 투 빨대’로 뺨이 닿을락 말락한 순간을 만들며 설렘을 증폭시키고 있는 것.

제작진에 따르면 최태준-윤보미는 첫 만남을 마무리하며 더욱 가까워진 모습을 보여줄 예정. 이 과정에서 두 사람은 드라마 속 한 장면을 연상시키는 달달한 분위기를 연출하며 케미스트리에 대한 기대감을 높였다는 후문이다.

최태준은 “원래 멜로드라마 보면 그렇게 하잖아요”라며 커피 ‘한 잔’을 준비한 이유를 밝혔고, 윤보미는 “절 위한 선물이에요?”라며 활짝 웃어 최태준을 설레게 했다고.

또한 최태준은 “설렘이 날 기분 좋게 만들었어요”라며 윤보미와의 첫 만남 느낌을 전했고, 윤보미를 향해 진심을 털어놓는 등 특급 발언을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

최태준-윤보미의 달콤한 데이트 현장은 오늘(8일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 김진경 조타 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘핑크 팅커벨’로 변신했다.8일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타, 김진경의 발레 데이트 현장이 공개될 예정이다.제작진에 따르면 김진경의 제안으로 ‘부부 발레 체험’이 성사되며 두 사람이 함께 발레학원을 방문할 예정으로 두 사람은 발레복을 입고 피터팬과 팅커벨에 빙의된 모습을 보여주는 등 귀여움을 발산했다고.더욱이 김진경의 발레복 자태에 흠뻑 빠진 조타의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 김진경은 핑크색 발레복으로 모델답게 남다른 기럭지와 바디라인을 자랑하고 있다. 특히 김진경은 본격적으로 발레를 배우기에 앞서 “‘오늘 오빠를 반하게 하자’ 그런 생각이었어요”라며 발레 체험의 이유를 밝혔고, 발레복으로 사랑스러운 자태를 뽐내 조타의 마음을 녹였다.이에 조타는 “진짜 예쁘더라고요. 다 예뻐도 되나 싶을 정도로”라고 감탄을 금치 못했다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 김진경이 ‘핑크 팅커벨’로 변신한 모습이 예고돼 시선을 모은다. 김진경의 모습에 ‘남편’ 조타는 ‘헤벌쭉’ 함박웃음을 지은 것으로 알려져 더욱 기대감을 증폭시키고 있다.

8일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 발레 데이트 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 김진경의 제안으로 ‘부부 발레 체험’이 성사되며 두 사람이 함께 발레학원을 방문할 예정. 두 사람은 발레복을 입고 피터팬과 팅커벨에 빙의된 모습을 보여주는 등 귀여움을 발산했다는 후문이다.

그런 가운데, 김진경의 발레복 자태에 흠뻑 빠진 조타의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 김진경은 핑크색 발레복으로 모델답게 남다른 기럭지와 바디라인을 자랑하고 있다.

김진경은 본격적으로 발레를 배우기에 앞서 “’오늘 오빠를 반하게 하자’ 그런 생각이었어요”라며 발레 체험의 이유를 밝혔고, 발레복으로 사랑스러운 자태를 뽐내 조타의 마음을 녹였다고.

조타는 “진짜 예쁘더라고요. 다 예뻐도 되나 싶을 정도로..”라며 광대가 치솟았고, 김진경에게서 한 시도 눈을 떼지 못하는 등 팔불출 남편의 모습을 제대로 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

조타를 흠뻑 빠지게 한 김진경의 팅커벨 변신 현장은 8일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘우리 결혼했어요’ 최태준 보미 커플이 달달한 데이트를 예고했다. 
우리결혼했어요 보미8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 예고편에는 최태준 보미 커플이 데이트의 정석인 도시락 데이트와 저녁 산책 데이트를 즐기는 모습이 담겼다.보미는 자신이 직접 싼 3단 도시락을 꺼냈고, 최태준은 “이걸 직접 했다고요?”라며 놀라움을 감추지 못했다. 도시락에 보답하듯 최태준은 각종 야채들로 고추장찌개를 선보였고 보미는 “딱이에요. 와 진짜 맛있다”라고 말해 그의 요리 실력을 기대하게 했다. 
우리 결혼했어요 최태준이어 두 사람은 해가 진 저녁 공원을 산책하는 모습을 보였다. 음료 한 잔을 든 최태준은 “한 잔을 나눠먹는 재미가 있으니까”라고 말해 달달함을 예고했다. 말이 끝나기 무섭게 두 사람이 함께 음료를 마시는 모습으로 이어지면서 핑크빛 분위기가 연출됐다.예고편을 본 네티즌들은 “너무 설레는 거 아니냐”, “요리도 잘하나보네 보미”, “두 사람 때문에 이제 매주 우결 보기로 결정” 등 댓글들을 통해 방송에 대한 기대감을 드러냈다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’는 이날 오후 4시 55분에 방송된다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 공식 홈페이지임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
최태준 윤보미의 ‘원 컵 투 빨대’ 현장이 포착됐다. MBC ‘우리 결혼했어요’에 새로운 가상커플로 투입된 최태준과 윤보미가 커피 한 잔을 나눠 마시며 얼굴이 닿기 1초전의 로맨틱한 순간을 만들어 눈길을 끈다. 미리 공개된 달밤 데이트 사진에서 두 사람은 솜사탕이 가득 쌓인 커피 한 잔을 나누어 마시고 있다. 이들은 일명 ‘원 컵 투 빨대’로 뺨이 닿을락 말락한 순간을 만들며 설렘을 증폭시키고 있다. 
사진=MBC
에릭남이 알밤막걸리에 반해 빨개진 볼로 여성 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 8일(토) 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 밤 털이에 나선 ‘똥이커플’ 에릭남, 솔라의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 에릭남-솔라는 가을 느낌이 물씬 나는 밤 줍기 데이트를 즐길 예정이다. 두 사람은 딱밤 맞기부터 알밤막걸리 마시기까지 온갖 밤(?)을 섭렵했다는 후문. 
사진=MBC
윤보미의 수제 닭발 도시락이 최태준의 취향을 완벽하게 저격했다.8일(토) 방송될 ‘우리 결혼했어요’에서 윤보미가 직접 만든 닭발 도시락을 공개한다. 첫 만남부터 과감하게 준비한 닭발은 최태준에게 그야말로 취향저격.앞서 최태준-윤보미는 서로에 대해 알아가는 시간을 가지며 두 사람이 모두 매운 음식, 특히 닭발을 좋아함을 알게 된 바 있다. 제작진에 따르면 윤보미는 첫 만남에서 3단 도시락을 준비해 직접 만든 닭발로 최태준의 마음을 사로잡았다. 
사진=MBC
김진경이 ‘핑크 팅커벨’로 변신하자 조타는 헤벌쭉 함박웃음을 지었다.8일(토) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 ‘삼삼커플’ 조타와 김진경이 부부 발레체험을 이어간다. 두 사람은 발레복을 입고 피터팬과 팅커벨에 빙의된 모습을 보여주는 등 귀여움을 발산했다는 후문. 특히 김진경의 발레복 자태에 흠뻑 빠진 조타의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 김진경은 핑크색 발레복으로 모델답게 남다른 기럭지와 바디라인을 자랑했다. 
사진=MBC
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리 결혼했어요’ 보미·최태준 커플의 도시락 데이트가 공개된다. 8일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 예고편에는 최태준 보미 커플이 도시락 데이트와 저녁 산책 데이트를 즐기는 모습이 담겼다.보미는 자신이 직접 싼 3단 도시락을 꺼냈고, 최태준은 “이걸 직접 했다고요?”라며 놀라움을 감추지 못했다. 도시락에 보답하듯 최태준은 각종 야채들로 고추장찌개를 선보였고 보미는 “딱이에요. 와 진짜 맛있다”라고 말해 그의 요리 실력을 기대하게 했다.이어 두 사람은 해가 진 저녁 공원을 산책하는 모습을 보였다. 음료 한 잔을 든 최태준은 “한 잔을 나눠먹는 재미가 있으니까”라고 말해 달달함을 예고했다. 말이 끝나기 무섭게 두 사람이 함께 음료를 마시는 모습으로 이어지면서 핑크빛 분위기가 연출됐다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’는 이날 오후 4시 55분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 (사진=MBC) 윤보미가 수제 닭발 도시락으로 최태준의 취향을 저격했다.8일 방송될 ‘우리 결혼했어요’에서 윤보미는 직접 만든 닭발 도시락을 최태준에게 전달한다.앞서 최태준, 윤보미는 서로에 대해 알아가는 시간을 가지며 두 사람이 모두 매운 음식, 특히 닭발을 좋아함을 알게 된 바 있다. 제작진에 따르면 윤보미는 첫 만남에서 3단 도시락을 준비해 직접 만든 닭발로 최태준의 마음을 사로잡았다.최태준은 “닭발 도시락은 대한민국에서 저만 받아보지 않았을까요?”라고 말하며 연신 싱글벙글했고, 윤보미 앞에서 웃음을 감추지 못하는 등 설레는 마음을 감추지 못했다.이어 최태준은 윤보미의 닭발 도시락에 보답하는 의미로 고추장찌개를 만들기 시작했고, 윤보미는 “벌써부터 맛있는 냄새가 나요”라고 말하는 등 칭찬세례를 퍼부었다.또한 최태준은 자신의 음식을 맛있게 먹어주는 윤보미를 보며 “이것저것 더 해주고 싶어요”라고 속마음을 드러내는 등 윤보미와 입맛 궁합까지 완벽함을 자랑한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 가상부부 조타·김진경이 아이들의 폭풍 질문에 당황했다.8일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 매드타운 조타, 모델 김진경이 함께 발레를 배우러 간 이야기가 그려졌다.두 사람은 발레 초급반 아이들과 함께 간식을 먹었다. 아이들은 호기심을 가지고 결혼 반지 등에 대해 물었고 조타는 "우리 결혼했다"고 설명했다. 
조타, 김진경이 발레 배우기에 나섰다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처이어 아이는 조타, 김진경에 "아기 낳았냐"고 물어 두 사람을 당황케 했다. "누가 먼저 반했냐", "어떻게 결혼하게 됐냐' 등의 질문에 김진경은 "오빠가 언니를 따라다녔다"고 답하기도 했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '우리 결혼했어요'의 조타와 김진경이 '평균 7세' 선배님들과 즐거운 시간을 보냈다. 8일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '삼삼 커플' 조타 김진경의 발레 커플 운동을 하는 모습이 그려졌다. 이날 김진경은 "오빠와 함께 하고 싶은 운동이 있다. 옷까지 준비했다"며 발레복을 꺼내들었다. 조타는 당황했지만 이내 갈아입고 나오며 김진경의 발레복 모습에 감탄만 뱉어냈다. 이내 들어온 발레 선생님은 "초급반 친구들과 함께 수업할거에요"라며 김진경과 조타를 옆방으로 데려갔다. 그곳에는 발레복을 입은 천사같은 4명의 소녀가 있었다. 평균 7세의 아이들을 본 조타는 "안녕하세요 선배님들"이라며 입장했다. 수업이 본격적으로 시작되자 김진경은 어느 정도는 따라했으나 비교적 덜 유연한 조타는 땀을 뻘뻘 흘리며 난감해했다. 수월하게 수업하는 아이들 옆에서 고통의 신음소리를 내던 조타는 "죄송합니다 선배님들"이라며 아이들에게 사과해 웃음을 안겼다. 
쉬는 시간 조타와 김진경은 아이들과 옹기종기 앉아 간식시간을 가졌다. 아이들은 두 사람에게 순수한 눈빛으로 "애기 낳았어요? 누가 반했어요?"라며 질문을 쏟아냈다. 김진경이 "오빠가 언니 따라다녔대요"라고 하자 아이들은 "어떻게 좋아하게 됐어요?"라고 순진무구하게 물었다. 아이들의 귀여움에 함박웃음을 짓던 조타가 "(진경이는)하늘에서 떨어졌어요. 뒤에 날개 있잖아요"라고 간지럽게 말했다. 하지만 아이들은 순수한 목소리로 "거짓말하지 마요"라며 조타의 가슴에 비수를 꽂았다. 김진경은 "오빠 멋있어요?"라며 화제를 돌렸다. 이때 아이들은 "안 멋있어요"라고 두 번째 비수를 꽂아 웃음을 안겼다. 조타는 아이들의 환심을 사기 위해 모두 자신에게 매달리라며 힘자랑을 하기 시작했다. 하지만 이내 무너져버려 아이들의 웃음꽃을 자아냈다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 마마무의 솔라가 에릭남에게 풀파워 딱밤을 날렸다.


8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 가을맞이 밤 줍기 에피소드가 전파를 탔다.


이날 에릭남과 솔라는 밤 농장을 찾아 벌칙으로 딱밤맞기를 걸고 밤 줍기 배틀을 시작했다. 한 30분 정도가 지나자 에릭남의 밤 주머니가 빠른 속도로 가득차고 있었다.


위기감을 느낀 솔라는 갑자기 중간게임을 하자고 나섰다. 에릭남은 솔라의 꼼수에 넘어가 중간게임에서 지고 말았다.


솔라는 에릭남의 밤 주머니를 차지한 뒤 밤 줍기 배틀에서 승리했다. 에릭남은 인정할 수 없다고 했지만 이내 앞머리를 들고 딱밤 맞을 준비를 했다.


솔라는 산속에서의 로맨스는 온데간데없이 풀파워로 딱밤을 때렸다. 에릭남은 솔라의 엄청난 파워에 순간 뒤로 넘어갈 뻔해 웃음을 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
조타 김진경. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우결' 조타와 김진경이 즐거운 발레 데이트를 했다.8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 '삼삼 커플' 조타와 김진경이 커플 발레를 하는 모습이 그려졌다.  이날 김진경은 "오빠와 함께 하고 싶은 운동이 있다. 옷까지 준비했다"며 발레복을 내밀었다. 조타는 당황하면서도 발레복을 입은 김진경의 모습에 기쁜 마음을 감추지 못했다. 발레 선생님은 두 사람에게 "초급반 친구들과 함께 수업할거에요"라며 옆방으로 데려갔다. 평균 7세의 아이들을 본 조타는 "안녕하세요 선배님들"이라며 입장했다. 수업이 시작되자 유연한 김진경은 잘 따라갔지만 조타는 땀을 뻘뻘 흘리며 힘들어했다. 어린 친구들 앞에서 신음하던 조타는 "죄송합니다 선배님들"이라며 사과해 웃음을 안겼다.쉬는 시간 조타와 김진경은 아이들과 간식시간을 가졌다. 아이들은 두 사람을 보며 "애기 낳았어요? 누가 반했어요?"라며 질문을 쏟아냈다. 김진경이 "오빠가 언니 따라다녔대요"라고 하자 아이들은 "어떻게 좋아하게 됐어요?"라고 순진무구하게 물었다. 이에 조타가 "(진경이는)하늘에서 떨어졌어요. 뒤에 날개 있잖아요"라고 하자 아이들은 "거짓말하지 마요"라며 소리쳤다. 또한 김진경이 "오빠 멋있어요?"라고 묻자 아이들은 "안 멋있어요"라고 답해 조타를 당황케 했다. 조타는 아이들의 환심을 사기 위해 모두 자신에게 매달리라며 힘자랑을 했지만 결국 쓰러지며 웃음을 샀다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 에릭남이 밤막걸리 맛에 흠뻑 빠졌다.8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남과 솔라가 가을산으로 밤을 따러 가는 모습이 그려졌다.밤을 수확한 후 밤요리와 밤막걸리를 즐기던 이들 커플. 특히 에릭남은 처음 맛본 밤막걸리를 마신 후 눈을 번쩍 떠 웃음을 자아냈다.에릭남은 엄지를 들어 올리며 연거푸 다시 잔을 들이켜 웃음을 안겼다.한편, '우결' 조타-김진경 커플은 함께 발레 배우기에 도전해 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 에릭남과 솔라가 밤막걸리 맛에 푹 빠졌다.


8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 에릭남-솔라의 가을맞이 밤 줍기 에피소드가 전파를 탔다.


이날 에릭남과 솔라는 농장에서 밤, 고구마를 수확한 뒤 요리에 나섰다. 솔라는 밤 부침개와 고구마전을 만들겠다고 했다. 에릭남은 군밤과 군고구마를 담당했다.


솔라는 요리를 끝내놓고는 야심차게 준비한 밤막걸리를 꺼냈다. 에릭남과 솔라는 한 잔씩 주고받은 뒤 단숨에 쭉 들이켰다. 솔라는 "진짜 맛있다"며 기대 이상의 밤막걸리 맛에 놀랐다. 에릭남 역시 엄지손가락을 척 하고 들어 올렸다.


에릭남은 밤과 고구마 요리를 앞에 두고도 "오늘의 위너는 밤막걸리다"라고 말하며 계속 밤막걸리를 마셨다. 에릭남은 농장주인 아버님께 밤막걸리를 건네고는 또 한 잔을 마시더니 얼굴이 빨갛게 달아올랐다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'의 에릭남이 솔라가 필살기로 준비한 '밤 부침개'에 박한 평가를 내렸다. 8일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '용똥 커플' 솔라와 에릭남이 직접 수확한 밤과 고구마로 요리하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 한 산에 올라 밤을 많이 따기 배틀을 벌였다. 그 결과 에릭남이 솔라보다 두 배 가까이 많이 수확했지만 솔라의 농간(?)에 수확을 빼앗기고 말았다. '밤 따기 배틀' 후 두 사람은 고구마를 캐러 밭으로 자리를 옮겼다. 나란히 앉아 고구마를 수확하는 솔라와 에릭남의 모습은 영농후계자를 떠올릴 정도로 능숙했다. 두 사람은 수확물을 가지고 요리할 장소로 옮겼다. 솔라는 비장의 무기로 '밤 부침개'를 꺼내들었다. 에릭남은 의심스러운 눈빛을 보냈지만 별 말 하지 않고 밤과 고구마를 굽기 시작했다. 요리는 다 완성됐고, 솔라와 에릭남은 비장의 밤 부침개를 시식했다. 솔라는 먹고 나서 미묘한 표정을 짓더니 "솔직하게 맛 평가를 해줘"라며 에릭남에게 한 젓가락을 건넸다. 솔라는 10점 만점 중 몇 점이냐고 물었고, 에릭남은 손가락 네 개를 폈다. 이에 솔라는 "장난하냐?" 솔직히 하란다고 솔직히 하냐고"라며 에릭남의 어깨를 쳤다. 이에 에릭남은 "그럼 네가 평가해봐"라고 말했다. 그러자 솔라는 조심스럽게 손가락 하나를 올려 웃음을 자아냈다. 하지만 에릭남은 솔라의 고구마전에는 8점을 매겨 만족감을 나타냈다. 하지만 두 사람은 만장일치로 "오늘의 승리자는 이 것"이라며 음식과 함께 마신 밤막걸리를 손꼽았다. 솔라는 밤 부침개에 미련을 버리지 못했다. 결국 솔라와 에릭남은 자신들을 안내해준 아저씨에게 평가를 부탁했다. 아저씨는 고구마전은 진심으로 맛있다고 하더니 밤 부침개를 맛 보고서는 "조금, 흠, 맛있어요"라고 말을 더듬어 웃음을 자아냈다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘우리 결혼했어요’ 김진경이 발레리나로 변신했다. 8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 김진경은 "발레를 해보고 싶다"고 말한다. 이에 조타 역시 함께 발레 체험에 나서게 된다. 두 사람은 발레복으로 갈아입었고 조타는 "이렇게 다 예뻐도 되나 싶을 정도로 예쁘더라"고 말했다. 김진경은 "오빠 입이 귀에 걸렸더라. 예쁘게 보이고 싶었던 작전이 성공한 것 같다"며 좋아했다.이후 조타와 김진경은 어린 소녀들과 함께 발레수업을 받았다. 조타는 '김진경이 어디가 좋냐"는 아이들의 질문에 "하늘에서 떨어졌어요. 날개가 있어요"라며 아내자랑을 늘어놓았다.  그는 아이들의 놀림에도 "(김진경이) 그만큼 예쁘다는 거다. 아이들한테도 자랑하고 싶었다"며 '아내바보'의 면모를 감추지 못했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 윤보미가 최태준을 위해 3단 도시락을 싸왔다.8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 윤보미와 최태준의 첫 만남이 그려졌다.윤보미는 남편을 위해 3단 도시락을 싸왔다. 과일과 유부초밥이 나왔고 마지막으로 직접 만든 닭발이 등장했다.최태준은 닭발볶음을 직접 만들었다는 윤보미의 정성에 감동했고, 요리를 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 발레리나로 변신했다. 8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 김진경은 "발레를 해보고 싶다"고 말한다. 이에 조타 역시 함께 발레 체험에 나서게 된다. 두 사람은 발레복으로 갈아입었고 조타는 "이렇게 다 예뻐도 되나 싶을 정도로 예쁘더라"고 말했다. 김진경은 "오빠 입이 귀에 걸렸더라. 예쁘게 보이고 싶었던 작전이 성공한 것 같다"며 좋아했다.  
 이후 조타와 김진경은 어린 소녀들과 함께 발레수업을 받았다. 조타는 '김진경이 어디가 좋냐"는 아이들의 질문에 "하늘에서 떨어졌어요. 날개가 있어요"라며 아내자랑을 늘어놓았다.  그는 아이들의 놀림에도 "(김진경이) 그만큼 예쁘다는 거다. 아이들한테도 자랑하고 싶었다"며 '아내바보'의 면모를 감추지 못했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조타가 발레복 입은 김진경 모습에 감탄했다.

8일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타-김진경 커플이 발레를 배우는 모습이 그려졌다.

이날, 김진경은 "오빠와 함께 하고 싶은 운동이 있다.“며 함께 발레를 배우러 가자고 제안했다. 

이에 두 사람은 함께 발레 배우기에 나섰다. 먼저 발레 옷으로 갈아입고 나온 조타는 발레복으로 갈아입고 나온 김진경의 모습에 감탄을 금치 못했다. 

조타는 발레복을 입은 우아한 김진경의 자태에 “진짜 잘 어울린다”고 칭찬하며 눈길을 떼지 못했고, 입이 귀에 걸린 채 박수까지 치며 ‘아내 바보’의 면모를 드러냈다. 

이후 인터뷰에서 조타는 “진짜 예뻤다. 이렇게 다 예뻐도 되나 싶을 정도였다”고 고백했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 최태준이 윤보미로부터 특별한 도시락을 선물 받았다. 걸그룹 에이핑크 멤버 윤보미와 배우 최태준이 달콤한 첫 식사를 했다.8일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 윤보미는 가상 남편 최태준을 위해 도시락을 준비했다. 그는 "밥 드시고 오셨나?"며 "도시락 싸왔다"며 직접 준비한 도시락을 꺼냈다. 최태준 또한 "원래 고추장 찌개를 만들어 먹으려고 했다"면서 요리 재료를 꺼내 윤보미를 감동하게 했다.최태준은 과일, 유부초밥, 닭발 등으로 구성된 도시락에 놀라움을 숨기지 못했다. 제작진 인터뷰에서도 최태준은 "감동했다. 닭발 도시락은 대한민국에서 저만 받아봤을 것"이라고 했다. 윤보미는 닭발 도시락을 준비한 자신에 "더 여자여자하지 않았을까 싶다"고 자평했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 최태준이 윤보미로부터 특별한 도시락을 선물 받았다.  8일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 윤보미는 가상 남편 최태준을 위해 도시락을 준비했다. 그는 "밥 드시고 오셨나?"며 "도시락 싸왔다"며 직접 준비한 도시락을 꺼냈다. 최태준 또한 "원래 고추장 찌개를 만들어 먹으려고 했다"면서 요리 재료를 꺼내 윤보미를 감동하게 했다.  
 최태준은 과일, 유부초밥, 닭발 등으로 구성된 도시락에 놀라움을 숨기지 못했다. 제작진 인터뷰에서도 최태준은 "감동했다. 닭발 도시락은 대한민국에서 저만 받아봤을 것"이라고 했다. 윤보미는 닭발 도시락을 준비한 자신에 "더 여자여자하지 않았을까 싶다"고 자평했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이진숙 기자] 윤보미가 최태준을 향해 첫 이벤트를 선사했다.7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서 최태준과 윤보미가 부부생활을 위한 신혼방 열쇠 획득에 나섰다.이날 방송에서 김진경과 조타는 발레에 도전했다. 김진경의 제안으로 시작된 두 사람의 수업이 시작됐다. 초급반 수업을 들으며 몸풀기를 마친 두 사람은 발레마임을 배우며 마음을 표현했다. 마임을 활용하며 대화를 이어가던 중 조타의 흑심에 김진경은 볼뽀뽀로 응수하며 그의 넋을 나가게 만들었다. 이어진 인터뷰를 통해 조타는 "제일 당황했다"라며 기쁨 마음을 숨기지 못했다. 이어 김진경은 "오빠가 갑자기 넋이 나갔었다"라며 귀여웠음을 고백했다.또한 두 사람은 이날 배운 동작을 가지고 '호두까끼 인형의 꽃의 왈츠'을 선보이며 달달한 분위기를 이어갔다.또한 솔라와 에릭남은 밤따기 체험을 하며 딱밤을 건 밤따기 내기를 시작했다. 중간 점검을 통해 결국 솔라가 내기에 이기며 에릭남을 향해 벌칙으로 딱밤을 선사했다. 이어진 인터뷰를 통해 에릭남은 "이전에는 신혼부부 같은 느낌이 있었는데 언제부턴가 중년부부가 된 것 같다"라며 "서로가 많이 편해지니까 그런 것 같다"라고 고백했다.이후 솔라는 에릭남에게 '밤 부침개'과 '고구마 전'을 만들어 선보였다. 밤 부침개를 먹고 에릭남은 10점 만점에 4점을 주자, 솔라는 "장난하냐"라며 이를 악물었다. 이에 에릭남은 억울함을 표현하며 다음 요리인 고구마전을 시식하며 8점을 줬다. 또한 이날 시식을 마치고 두 사람은 미션카드를 받으며 지난 단합대회의 상품으로 초호화 여행을 전달 받았다. 이어 지난주 첫만남을 가진 윤보미·최태준 부부가 나왔다. 결혼생활을 확정짓자 윤보미는 준비해 온 3단 도시락을 꺼냈다. 이에 최태준은 "오늘 제가 고추장찌개 해주려고 했는데"라며 운을 뗐다. 이에 두 사람은 도시락과 찌개로 첫 식사를 맞았다.윤보미는 준비한 3단 도시락을 공개했다. 과일, 유부초밥에 이어 닭발이 나오자 최태준은 놀라움을 감추지 못했다. 이어 콜라겐에 굳은 닭발을 데우기 위해 옮기는 도중 도시락 하단에 '잘 부탁해요♡'라고 문구를 남겨 센스를 보였다. 더불어 유부초밥 바닥에는 '안녕'이라고 적어왔다. 또한 윤보미는 과일에는 '내 남편'이라고 썼음을 설명하며 첫 이벤트를 공개했다.어이 두 사람은 신혼집 열쇠를 위해 미로의 방에 입장했다. 두 사람은 가볍게 몸풀기를 마치고 본격적인 미로탈출을 시작했다. 게임 도중 윤보미는 "말 편하게 하셔도 되요"라고 다가오자 최태준은 "그래"라며 한걸음 다가섰다. 모든 게임에서 탈출한 두 사람은 드디어 신혼방 열쇠 획득에 성공했다. 이후 산책과 함께 솜사탕 음료를 마시며 데이트를 즐겼다. 의자에 앉아 얘기를 나누던 중 최태준은 "조금만 옆으로 앉아도 돼?"라고 물으며 윤보미의 심장을 두근거리게 만들었다. 하지만 최태준은 의자 끝 부분에 앉아 있었음을 설명하며 반전 이유를 설명해 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
에릭남과 솔라가 밤 줍기 배틀을 벌였다.

8일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남과 솔라가 가을 맞이 밤 농장을 찾는 모습이 그려졌다.

이날, 에릭남과 솔라는 ‘딱밤 맞기’를 걸고 밤 많이 줍기 배틀을 벌였다.

솔라는 자신이 주은 밤의 양이 적다는 것을 알고, 중간 대결을 제안했고, 결국 에릭남은 솔라가 주은 양이 적은 밤자루를 가져가야 했다. 

이렇게 두 사람의 밤 줍기 대결의 ‘승자는 어차피 솔라’였고, 승리를 예감한 솔라는 흥에 겨운 듯 노래까지 흥얼거리며 즐거워했다. 

솔라는 자신의 밤 줍기가 끝나자 “졌으니까 이리로 와라. 빨리 와라”며 닦달했고, 에릭남은 “네가 이긴 것을 인정할 수 없다. 간다고!”라며 소리치며 티격태격했다.

이후 에릭남은 인터뷰에서 “우리가 언제 이렇게 됐지?”라며 “신혼부부 같은 느낌이 사라지고, 언젠가부터 중년 부부 느낌이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤보미가 최태준에게 닭발 도시락을 선물했다. 

8일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 최태준과 윤보미가 첫 식사를 하는 모습이 그려졌다.

이날, 보미는 “도시락을 준비해왔다”며 유부초밥, 닭발, 과일이 준비된 3단 도시락을 공개했다. 최태준 역시 보미를 위해 직접 고추장 찌개를 요리했다. 

최태준은 보미가 준비가 매운 닭발을 맛있게 먹으며 “엄청 맛있다”고 감탄했다. 닭발이 매울까봐 걱정하는 보미에게 “이 정도면 괜찮다”며 맛있게 닭발을 먹었다. 

두 사람은 비닐장갑까지 끼고 본격적으로 닭발을 먹으며 내숭제로의 폭풍 먹방을 선보여 눈길을 끌었다. 

이어 보미 역시 최태준이 끓여준 고추장 찌개를 맛있게 먹었고, “너무 힘난다. 사실 배가 고팠다”며 감탄했다. 이후 인터뷰에서 “되게 매력있다. 요리 잘하는 남자. 아내가 해주는 거 기다리는 것보다 같이 해주는 남자가 있으면 되게 행복하겠다고 느꼈다”고 말했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 솔라·에릭남이 부침개 요리에 나섰다. 8일 오후 방송된 '우리결혼했어요'에서는 솔라·에릭남 커플이 직접 수확한 밤과 고구마로 요리하는 모습이 전파를 탔다.이날 '우리 결혼했어요'에서 두 사람은 한 산에 올라 밤을 많이 따기 배틀을 벌였다. 그 결과 에릭남이 솔라보다 두 배 가까이 많이 수확했지만 솔라에게 수확을 빼앗기고 말았다. '밤 따기 배틀' 후 두 사람은 고구마를 캐러 밭으로 자리를 옮겼다. 나란히 앉아 고구마를 수확하는 솔라와 에릭남의 모습은 영농후계자를 떠올릴 정도로 능숙했다. 이어 두 사람은 수확물을 가지고 요리할 장소로 옮겼다. 솔라는 비장의 무기로 '밤 부침개'를 꺼내들었다. 에릭남은 의심스러운 눈빛을 보냈지만 별 말 하지 않고 밤과 고구마를 굽기 시작했다. 요리는 완성됐고, 솔라와 에릭남은 비장의 밤 부침개를 시식했다. 솔라는 먹고 나서 미묘한 표정을 짓더니 "솔직하게 맛 평가를 해줘"라며 에릭남에게 한 젓가락을 건넸다. 솔라는 10점 만점 중 몇 점이냐고 물었고, 에릭남은 손가락 네 개를 폈다. 이에 솔라는 "장난하냐?" 솔직히 하란다고 솔직히 하냐고"라며 에릭남의 어깨를 쳤다. 이에 에릭남은 "그럼 네가 평가해봐"라고 말했다. 그러자 솔라는 조심스럽게 손가락 하나를 올려 웃음을 자아냈다. 하지만 에릭남은 솔라의 고구마전에는 8점을 매겨 만족감을 나타냈다. 하지만 두 사람은 만장일치로 "오늘의 승리자는 이 것"이라며 음식과 함께 마신 밤막걸리를 손꼽았다. 솔라는 밤 부침개에 미련을 버리지 못했다. 결국 솔라와 에릭남은 자신들을 안내해준 아저씨에게 평가를 부탁했다. 아저씨는 고구마전은 진심으로 맛있다고 하더니 밤 부침개를 맛 보고서는 "조금, 흠, 맛있어요"라고 말을 더듬어 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 최태준이 달콤한 매력을 한껏 뽐냈다.  8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 최태준과 윤보미의 신혼집 열쇠 찾기 에피소드가 전파를 탔다.이날 최태준과 윤보미는 제작진으로부터 미션카드를 받고 신혼집 열쇠를 획득하기 위한 미로의 방으로 들어갔다.  
 최태준과 윤보미는 기억력 테스트, 해먹 방 등을 거치며 우여곡절 끝에 신혼집 열쇠 2개를 손에 넣었다.미션을 수행한 뒤 산책에 나선 두 사람. 윤보미의 반전 매력에 최태준은 감탄했고, 윤보미는 최태준에게 “어떤 모습이 좋느냐”고 물었다. 이에 머뭇거리던 최태준은 “이렇게 예쁠 줄 몰랐다”고 말해 윤보미를 설레게 했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 최태준 (사진=해당방송 캡처) 우리 결혼했어요 최태준이 윤보미의 도시락에 감동했다.8일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 걸그룹 에이핑크 멤버 윤보미와 배우 최태준이 달콤한 첫 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 윤보미는 "밥 드시고 오셨나?"며 "도시락 싸왔다"며 직접 준비한 도시락을 꺼냈고 최태준 또한 "원래 고추장 찌개를 만들어 먹으려고 했다"면서 요리 재료를 꺼내 눈길을 끌었다.특히 최태준은 과일, 유부초밥, 닭발 등으로 구성된 윤보미의 도시락에 감탄했고 제작진 인터뷰에서도 “감동했다. 닭발 도시락은 대한민국에서 저만 받아봤을 것"이라고 밝혔다.이후 윤보미는 닭발 도시락을 준비한 자신에 "더 여자여자하지 않았을까 싶다"고 자평했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 ‘핑크 팅커벨’로 변신한 모습이 공개됐다.8일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 발레 데이트 현장이 공개됐다.이날 김진경의 제안으로 ‘부부 발레 체험’이 성사되며 두 사람이 함께 발레학원을 방문. 두 사람은 발레복을 입고 피터팬과 팅커벨에 빙의된 모습을 보여주는 등 귀여움을 발산했다.특히 김진경의 발레복 자태에 흠뻑 빠진 조타의 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 김진경은 핑크색 발레복으로 모델답게 남다른 기럭지와 바디라인을 자랑했다.김진경은 본격적으로 발레를 배우기에 앞서 “’오늘 오빠를 반하게 하자’ 그런 생각이었어요”라며 발레 체험의 이유를 밝혔고, 발레복으로 사랑스러운 자태를 뽐내 조타의 마음을 녹였다.조타는 “진짜 예쁘더라고요. 다 예뻐도 되나 싶을 정도로..”라며 광대가 치솟았고, 김진경에게서 한 시도 눈을 떼지 못하는 등 팔불출 남편의 모습을 제대로 보여줬다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘우리 결혼했어요’ 윤보미, 최태준에 역대급 도시락 선물 내용물은 ‘닭발’ ‘우결’ 에이핑크 윤보미가 이번엔 역대급 도시락으로 눈길을 끌었다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 에서 윤보미는 가상 남편 최태준에게 특별한 도시락을 선물했다.  
MBC ‘우리결혼했어요’윤보미는 “밥 드시고 오셨나?”며 “도시락 싸왔다”며 직접 준비한 도시락을 꺼냈다. 윤보미가 만들어 온 도시락 속 내용물은 닭발. 그 외에도 과일, 유부초밥 등으로 구성돼 있었다. 반전은 도시락통에 숨어있었다. 음식물이 다 비워지자 도시락 바닥에는 “안녕 내 남편 잘 부탁해요” 라는 메시지가 매직으로 적혀있었다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 최태진은 “감동했다. 닭발 도시락은 대한민국에서 저만 받아봤을 것”이라고 소감을 밝혔다.  
MBC ‘우리 결혼했어요’윤보미는 자신의 닭발도시락에 대해 “더 여자여자해보이지 않았을까 싶다”고 자평해 웃음을 안겼다. 최태준-윤보미 부부는 이날 신혼집 열회를 얻기 위해 미로 탈출방으로 향했다. 빨대로 음료를 마시는 보미를 지켜보던 최태준은 얼굴을 가까이 대며 함께 음료를 마셔 핑크빛 기류를 형성했다. 최태준은 또 윤보미에게 “이렇게 예쁠 줄 몰랐다”고 고백했고, 두 사람은 순간 간질간질해진 분위기에 부끄러워했다. #우리결혼했어요 최태준 #윤보미<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 윤보미·최태준이 신혼방 열쇠 획득에 성공했다.7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서 김진경·조타, 솔라·에릭남, 윤보미·최태준 부부의 일상이 전파됐다.이날 방송에서 삼삼부부는 김진경의 제안으로 발레에 도전했다. 학원에 들어서기 전 두 사람은 카페에 들렀다. 마주 앉은 조타를 향해 김진경은 카페 사장의 이름이 본인과 동일함을 언급했다. 이에 아내바보 조타는 "네가 더 예뻐"라고 말했다.이후 초급반 수업에 참석해 몸풀기를 마친 두 사람은 발레마임을 배우며 마음을 표현했다. 마임을 배우던 중 조타는 "뽀뽀해주세요는 없나요?"라고 물으며 흑심을 드러냈다. 이에 김진경은 방어를 하며 응수했지만 이내 기습 볼뽀뽀로 조타의 마음을 흔들었다. 이어 두 사람은 수업시간에 배운 동작을 가지고 '호두까끼 인형의 꽃의 왈츠'을 선보이며 달달한 분위기를 만들었다.또한 솔라와 에릭남은 밤따기 체험을 하며 딱밤을 건 밤따기 내기를 시작했다. 중간 점검을 통해 결국 솔라가 내기에 이기며 에릭남을 향해 벌칙으로 딱밤을 선사했다. 이어진 인터뷰를 통해 에릭남은 "이전에는 신혼부부 같은 느낌이 있었는데 언제부턴가 중년부부가 된 것 같다"라며 "서로가 많이 편해지니까 그런 것 같다"라고 고백했다.이후 솔라는 에릭남에게 '밤 부침개'과 '고구마 전'을 선보였다. 밤 부침개를 먹고 에릭남은 10점 만점에 4점을 주자, 솔라는 "장난하냐"라며 이를 악물었다. 이에 에릭남은 억울함을 표현하며 다음 요리인 고구마전을 시식하며 8점을 줬다. 또한 시식을 마치고 두 사람은 지난 단합대회의 상품으로 초호화 여행을 전달 받았다. 이에 에릭남은 솔라에게 두바이 노래를 선보이며 웃음바다로 만들었다.이후 지난주 첫만남을 가진 윤보미·최태준 부부가 나왔다. 이날 윤보미는 준비해 온 3단 도시락을 꺼내자 최태준은 "오늘 제가 고추장찌개 해주려고 했는데"라며 운을 뗐다. 이에 두 사람은 도시락과 찌개로 첫 식사를 맞았다.윤보미는 과일, 유부초밥, 닭발이 담긴 3단 도시락을 공개했다. 이를 본 최태준은 "도시락으로 닭발을 받은 사람은 제가 처음일 것 같다"라고 말하며 감동했다. 이어 도시락 밑면에 적힌 '안녕', '내 남편', '잘 부탁해요♡'를 발견하며 윤보미의 이벤트를 확인했다. 또한 본격적인 부부생활에 앞서 두 사람은 신혼집 열쇠를 위해 미로의 방에 입장했다. 게임 도중 윤보미는 "말 편하게 하셔도 되요"라고 다가오자 최태준은 "그래"라며 한 걸음 다가섰다. 모든 게임에서 탈출한 두 사람은 드디어 신혼방 열쇠 획득에 성공했다. 이후 산책과 솜사탕 음료로 데이트를 즐겼다. 두 사람은 서로 다른 생각으로 하나의 음료를 같이 나눠 마셨다. 또한 근처 벤치에 앉아 대화를 이어가던 중 최태준은 "조금만 옆으로 앉아도 돼?"라고 물으며 윤보미의 심장을 건드렸다. 하지만 최태준은 의자 끝 부분에 앉아 있었음을 설명하며 반전 이유로 웃음을 만들었다. 이어진 인터뷰를 통해 두 사람은 다음 만남에 대한 기대감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미가 좋은 호흡을 보였다.8일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 최태준-윤보미의 첫 만남이 그려졌다.이날 최태준-윤보미는 식성부터 취미, 성격까지 닮은 모습으로 이후 결혼생활의 호흡을 기대케 했다.  이밖에 이날 '우리 결혼했어요'에는 조타-김진경의 발레 배우기, 에릭남-솔라의 밤 따기 데이트 현장이 공개됐다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나르샤 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]나르샤가 신혼여행 사진을 공개했다.나르샤는 10월 9일 자신의 인스타그램을 통해 "저희 결혼기념일은 10월8일로 정했어요^^비록 셀카지만 웨딩촬영도 성공적으로 마쳤습니다. 어제촬영중 마주친 너무나도 반가운 한국분들 즐거운여행 되시길"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개돤 사진 속 나르샤는 훈남 남편과 함께 웨딩촬영을 하고 있는 모습. 웨딩드레스를 입은 나르샤의 모습이 눈부시게 아름단다.나르샤는 이어 "어눌한 한국말로 '결혼축하해요'라며 제이름을 불러주신 중국 관광객분께도 큰 감사를 받았습니다. 덕분에 머나먼 이곳에서 글로벌한축하를 받았습니다^^ 제생에 잊지못할 10월 8일 입니다. 감사합니다"고 소감을 적었다.한편 나르샤는 동갑내기 패션 사업가 남편과 세이셜 공화국으로 결혼 겸 신혼 여행을 떠났다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘풋풋함은 기본! 달달함은 옵션~’

15일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 최태준과 윤보미 커플이 등산 데이트에 나서는 모습이 그려질 예정이다. 

 

앞선 첫 만남에서 좋아하는 활동으로 ‘등산’을 꼽았던 이들은 이날 함께 청계산으로 향했다. 제작진에 따르면 이날 두 사람은 개인기 배틀로 힘든 상황을 이겨내며 더욱 부부애를 돈독하게 다졌다는 후문이다.

 

먼저 윤보미는 “이선균씨 성대모사도 보고 싶다”며 최태준이 첫 만남에서 보여줬던 타블로 성대모사에 대해 언급했고, 이에 최태준은 “해줄까? 힘내라고?”라며 망설임 없이 개인기를 보여주며 웃음을 자아냈다.

그러자 윤보미는 완벽한 싱크로율을 보여준 남편의 모습에 크게 웃으며 “오빠, 힘이나요”라고 말해 최태준을 흐뭇하게 했다고 한다.

알콩달콩한 최태준과 윤보미의 ‘청계산 정상 정복’ 데이트 현장은 15일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC 제공

'우리 결혼했어요' 최태준-윤보미 커플이 '부창부수' 개인기 배틀을 예고해 눈길을 끌고 있다.15일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 등산 데이트에 나선 최태준-윤보미 커플의 모습이 그려질 예정이다.앞선 첫 만남에서 좋아하는 활동으로 등산을 꼽았던 이들은 청계산을 오를 예정이다. 윤보미는 최태준이 첫 만남에서 보여줬던 타블로 성대모사에 대해 언급하며 "이선균씨 성대모사도 보고싶다"고 말했고, 이에 최태준은 망설임없이 개인기를 보여줬다.윤보미는 완벽한 싱크로율을 보여준 남편의 모습에 크게 웃으며 "오빠, 힘이나요"라고 말해 최태준을 흐뭇하게 했다는 후문.또한 윤보미는 "저 이순재 선생님 성대모사 할 줄 알아요"라며 자진해서 흉내를 내는 등 적극적인 '부창부수'의 모습으로 훈훈한 분위기를 더했다.한편 최태준-윤보미 커플의 '청계산 정상 정복' 데이트 현장은 15일 오후 4시 55분 MBC '우리 결혼했어요'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
조타가 김진경을 위해 준비한 ‘아내 맞춤형’ 3단 건강도시락이 공개돼 시선을 모은다.

15일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 대관령으로 여행을 떠나는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 조타의 준비 아래 ‘삼삼 커플’이 가을 소풍을 떠날 예정. 두 사람은 푸른 초원이 펼쳐진 대관령 목장에서 더욱 ‘알콩달콩’ 사랑을 다졌다는 후문이다.

 

그런 가운데, 조타가 준비한 건강 도시락 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 김진경은 자신만을 위해 준비한 조타의 ‘특별한’ 도시락 선물에 함박웃음을 짓고 있다.

조타는 “내가 도시락을 싸 왔어. 새벽에 직접 했지~”라며 신줏단지처럼 소중하게 가지고 있던 가방을 개봉했고, 김진경은 “말도 안 돼”라며 연신 놀라움을 감추지 못한 것.

특히 조타는 모델이라는 직업 때문에 음식에 조심, 또 조심하는 김진경을 배려하며 채소로 구성된 ‘아내 맞춤형’ 건강 도시락을 준비하며 ‘세심한’ 매력과 함께 ‘무한한’ 애정을 드러냈다고.

이 밖에도 조타는 “맛있는 만큼 하트를 해줘”라고 김진경에게 냉정한(?) 맛 평가를 요구한 것으로 알려져 그 결과에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.

‘꽁냥꽁냥’ 조타-김진경의 대관령 목장 데이트 현장은 오는 15일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요> 조타가 김진경을 위한 도시락을 준비한다.오는 15일 오후 방송될 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경이 대관령으로 여행을 떠나 둘만의 소풍을 즐기는 모습이 그려진다. 
MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>에 출연 중인 조타와 김진경. 사진 MBC 제공조타는 “내가 새벽에 직접 준비한 도시락을 가지고 왔다”라고 말했고, 김진경은 “말도 안 돼”라며 놀라워했다.이어 조타는 김진경에게 “맛있는 만큼 하트를 해줘”라고 애교를 부리며 달달한 분위기를 연출했다.특히 그는 모델인 김진경을 배려해 채소로만 구성된 건강 도시락을 준비했다는 후문이다.조타와 김진경의 대관령 데이트는 오는 15일 오후 4시 55분에 방송되는 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경을 위해 준비한 ‘아내 맞춤형’ 3단 건강도시락이 공개돼 시선을 모은다. 오는 15일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 대관령으로 여행을 떠나는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타의 준비 아래 ‘삼삼 커플’이 가을 소풍을 떠날 예정. 두 사람은 푸른 초원이 펼쳐진 대관령 목장에서 더욱 ‘알콩달콩’ 사랑을 다졌다는 후문이다.그런 가운데, 조타가 준비한 건강 도시락 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 김진경은 자신만을 위해 준비한 조타의 ‘특별한’ 도시락 선물에 함박웃음을 짓고 있다.조타는 “내가 도시락을 싸 왔어. 새벽에 직접 했지~”라며 신줏단지처럼 소중하게 가지고 있던 가방을 개봉했고, 김진경은 “말도 안 돼”라며 연신 놀라움을 감추지 못한 것.특히 조타는 모델이라는 직업 때문에 음식에 조심, 또 조심하는 김진경을 배려하며 채소로 구성된 ‘아내 맞춤형’ 건강 도시락을 준비하며 ‘세심한’ 매력과 함께 ‘무한한’ 애정을 드러냈다고.이 밖에도 조타는 “맛있는 만큼 하트를 해줘”라고 김진경에게 냉정한(?) 맛 평가를 요구한 것으로 알려져 그 결과에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.‘꽁냥꽁냥’ 조타-김진경의 대관령 목장 데이트 현장은 오는 15일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'우리 결혼했어요' 조타가 김진경을 위한 '아내 맞춤형' 도시락을 손수 준비했다.    오는 15일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 대관령으로 여행을 떠나는조타-김진경 커플의 모습이 그려진다.  조타는 최근 진행된 녹화에서 김진경과 함께 떠난 대관령 목장에서 "새벽에 직접 싼 도시락을 가져왔다"며 김진경을 위한 특별한 도시락을 공개했다.  특히 그는 김진경이 모델이라는 것을 배려해 채소로 구성된 '아내 맞춤형' 건강 도시락을 준비했다. 세심한 과 무한한 애정이 묻어나 눈길을 끌었다.   이를 본 김진경은 "말도 안 돼"라며 놀라움을 감추지 못했다. 이 외에도 조타는 "맛있는 만큼 하트를 해줘"라고 애교 넘치는 맛 평가를 요구해 눈길을 끌었다.   조타, 김진경의 대관령 목장 데이트는 15일 오후 4시55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.  사진=MBC 제공  온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미가 ‘부창부수’ 개인기 배틀을 예고해 눈길을 끌고 있다.15일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 등산 데이트에 나선 최태준-윤보미의 모습이 공개된다.앞선 첫 만남에서 좋아하는 활동으로 등산을 꼽았던 이들은 청계산을 오를 예정. 제작진에 따르면 최태준-윤보미는 개인기 배틀로 힘든 상황을 이겨내며 더욱 부부애를 돈독하게 다졌다는 후문이다.윤보미는 최태준이 첫 만남에서 보여줬던 타블로 성대모사에 대해 언급하며 “이선균씨 성대모사도 보고 싶다”고 말했고, 이에 최태준은 “해줄까? 힘내라고?”라며 망설임 없이 개인기를 보여준 것.윤보미는 100% 이상 완벽한 싱크로율을 보여준 남편의 모습에 크게 웃으며 “오빠, 힘이나요”라고 말해 최태준을 흐뭇하게 했다고.또한 윤보미는 “저 이순재 선생님 성대모사 할 줄 알아요”라며 갑자기 자진해서 흉내를 내는 등 적극적인 ‘부창부수’의 모습으로 훈훈함을 유발한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.최태준-윤보미의 청계산 데이트 현장은 오는 15일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<우리 결혼했어요> 에릭남-솔라가 두바이에 상륙한 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 추석특집 1위에 빛나는 ‘똥이 커플’은 특전이었던 초호화 여행권을 사용, 두바이 여행길에 오른 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

15일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘초호화 여행권’을 사용해 두바이로 떠나는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.

 
제작진에 따르면 추석특집 부부 단합대회에서 1위를 차지하며 ‘초호화 여행권’을 획득한 에릭남-솔라가 두바이로 떠나 ‘초호화 여행’을 즐길 예정. 에릭남은 터번을, 솔라는 히잡을 착용하는 등 두 사람은 여행자 느낌을 120% 이상 발산했다는 후문이다.

특히 세계에서 가장 높은 빌딩으로 알려진 부르즈 칼리파 전망대에 오른 에릭남-솔라는 눈 앞에 펼쳐진 놀라운 광경에 “똥이가 왔어요~”라며 흥분을 감추지 못했고, 기념사진을 남기는 등 영락없는 관광객의 모습으로 웃음을 유발한 것.

또한 두바이 전통시장 구경에 나선 에릭남-솔라는 “벌써 향이 다르네~”라며 다소 색다른 분위기에 심취했고, 각각 터번과 히잡을 체험해보는 등 전통의상으로 분위기를 한껏 내며 여행을 제대로 즐긴 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.

에릭남-솔라의 ‘초호화’ 두바이 여행기는 오늘(15일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 최태준이 두 팔로 윤보미를 번쩍 안아 든 모습이 포착됐다. 최태준은 가뿐하게 윤보미를 들어 올리며 힘을 제대로 보여주는 등 상남자의 매력을 한껏 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영) 측은 15일 청계산 데이트에 나선 최태준-윤보미의 사진을 공개했다.

사진 속 최태준은 두 팔로 윤보미를 번쩍 들어 올리고 있다. 윤보미는 갑작스러운 최태준의 행동에 다소 놀라는 듯 했지만, 남편의 도움으로 소망탑에 돌을 무사히 얹는 모습으로 눈길을 끈다.

제작진에 따르면 최태준-윤보미는 청계산 매바위로 가는 길에 있는 소망탑에서 소원을 빌 예정. 이 때 두 사람의 극적인(?) 스킨십이 이루어지며 등산길은 더욱 화기애애해졌다는 후문이다.

윤보미는 “어려운 곳에 놓을수록 더 잘 된다는 말이 있지”라는 최태준의 말에 돌을 가장 높은 곳에 쌓고 싶어했고, 이에 최태준은 “저~기 올려줄까?”라며 윤보미를 금방이라도 들 것처럼 자세를 취했다고.

이에 윤보미는 “괜찮아요”라고 했지만 최태준은 순식간에 윤보미를 안아 들었고, 남편의 놀라운 파워로 가뿐하게 공중에 뜬 윤보미는 부끄러운 마음을 숨기지 못한 채 수줍은 미소만 지은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

최태준의 힘이 폭발한 ‘윤보미 안기’ 현장은 오늘(15일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 최태준이 두 팔로 윤보미를 번쩍 안아 든 모습이 포착됐다. 최태준은 가뿐하게 윤보미를 들어 올리며 힘을 제대로 보여주는 등 상남자의 매력을 한껏 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 15일 청계산 데이트에 나선 최태준, 윤보미의 사진을 공개했다.사진 속 최태준은 두 팔로 윤보미를 번쩍 들어 올리고 있다. 윤보미는 갑작스러운 최태준의 행동에 다소 놀라는 듯 했지만, 남편의 도움으로 소망탑에 돌을 무사히 얹는 모습으로 눈길을 끈다.  
 제작진에 따르면 최태준, 윤보미는 청계산 매바위로 가는 길에 있는 소망탑에서 소원을 빌 예정. 이 때 두 사람의 극적인(?) 스킨십이 이루어지며 등산길은 더욱 화기애애해졌다는 후문이다.윤보미는 “어려운 곳에 놓을수록 더 잘 된다는 말이 있지”라는 최태준의 말에 돌을 가장 높은 곳에 쌓고 싶어했고, 이에 최태준은 “저~기 올려줄까?”라며 윤보미를 금방이라도 들 것처럼 자세를 취했다고.이에 윤보미는 “괜찮아요”라고 했지만 최태준은 순식간에 윤보미를 안아 들었고, 남편의 놀라운 파워로 가뿐하게 공중에 뜬 윤보미는 부끄러운 마음을 숨기지 못한 채 수줍은 미소만 지은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.최태준의 힘이 폭발한 ‘윤보미 안기’ 현장은 오늘(15일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 에릭남과 솔라의 두바이 여행기가 공개된다.15일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘초호화 여행권’을 사용해 두바이로 떠나는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 모습이 그려진다. 제작진에 따르면 추석특집 부부 단합대회에서 1위를 차지하며 ‘초호화 여행권’을 획득한 에릭남-솔라가 두바이로 떠나 ‘초호화 여행’을 즐길 예정이다.앞서 진행된 ‘우리 결혼했어요’ 촬영에서 에릭남은 터번을, 솔라는 히잡을 착용하는 등 두 사람은 여행자 느낌을 120% 이상 발산했다.무엇보다 세계에서 가장 높은 빌딩으로 알려진 부르즈 칼리파 전망대에 오른 에릭남-솔라는 눈앞에 펼쳐진 놀라운 광경에 “똥이가 왔어요~”라며 흥분을 감추지 못했고, 기념사진을 남기는 등 영락없는 관광객의 모습을 보엿다. 또한 두바이 전통시장 구경에 나선 에릭남-솔라는 “벌써 향이 다르네~”라며 다소 색다른 분위기에 심취했고, 각각 터번과 히잡을 체험해보는 등 전통의상으로 분위기를 한껏 냈다는 후문이다. 한편 에릭남-솔라의 두바이 여행기는 금일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '우리 결혼했어요'의 조타가 김진경을 향한 작은 이벤트를 준비했다. 15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 강원도 대관령 푸른 목장으로 나들이를 떠난 '삼삼 커플' 조타와 김진경의 모습이 그려졌다. 드넓은 벌판에 양과 말을 구경하며 산 정상으로 오른 이들은 본격적인 나들이를 시작했다. 김진경은 조타가 돗자리를 가지러 간 사이 땅바닥에 '진경♡조타'를 그리며 심심함을 달랬다. 그러나 조타는 돗자리를 가지러 간 것이 아닌 들꽃을 따러 벌판으로 향했었다. 형형색색의 꽃을 몰래 꺾어온 조타는 "선물~"이라는 말과 함께 꽃을 건네며 김진경의 '심쿵'을 유도했다. 김진경은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "조타 오빠가 하루가 다르게 로맨틱해지는 것 같다"며 "지나가다가 꽃이 예쁘다는 말을 계속 했었는데, 기억해놨다가 가져다 주는 모습에 감동 받았다"고 말했다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 김진경이 조타가 점점 로맨틱해진다고 밝혔다.


15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김진경-조타의 대관령 나들이가 전파를 탔다.


이날 김진경과 조타는 대관령의 목장을 찾아 데이트를 즐겼다. 조타는 김진경에게 돗자리를 펼 장소를 알아보겠다며 잠시동안 혼자 움직였다.


김진경은 조타가 돌아올 때까지 주위 경치를 보고 조타 하트 김진경을 바닥에 써 놓으며 혼자서도 잘 놀았다.


그때 조타가 들꽃 한 다발을 들고 김진경 앞에 나타났다. 김진경은 상남자 조타의 수수한 들꽃 이벤트에 함박웃음을 지었다.


김진경은 제작진과의 인터뷰에서 "하루가 다르게 점점 로맨틱해지고 있다. 제가 꽃이 예쁘다고 했던 말을 기억하고 꽃을 선물해줬다. 감동했다"고 속내를 털어놨다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 조타가 모델 김진경을 위해 맞춤형 도시락을 준비했다.15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타-김진경이 가을소풍을 떠나는 모습이 그려졌다.대관령 목장의 푸른 초원으로 올라간 커플. 조타는 조심스럽게 도시락을 꺼내들었다. 김진경은 예상하지 못한 도시락 선물에 깜짝 놀랐다.조타는 모델인 김진경을 위해 샐러드와 과일로 구성한 3단 도시락을 준비해왔다.김진경은 직접 만들었다는 조타의 말에 고마워했고, 손으로 하트를 그리며 화답해 훈훈함을 자아냈다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
조타 김진경. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 조타가 김진경에게 특별한 꽃다발을 건넸다. 15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 강원도 대관령 목장으로 나들이를 떠난 '삼삼 커플' 조타와 김진경의 모습이 그려졌다. 두 사람은 드넓은 벌판에서 자유롭게 뛰노는 양과 말을 구경하며 산 정상으로 향했다. 김진경은 조타가 돗자리를 가지러 간 사이 땅바닥에 '진경♡조타'를 그리며 심심함을 달랬다. 돗자리를 가지러 간 척 잠시 자리를 떠났던 조타는 형형색색의 들꽃을 한아름 꺾어와 "선물~"이라는 말과 함께 김진경에게 꽃을 줬다. 김진경은 "조타 오빠가 하루가 다르게 로맨틱해지는 것 같다"며 "지나가다가 꽃이 예쁘다는 말을 계속 했었는데, 기억해놨다가 가져다 주는 모습에 감동 받았다"고 말했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '우리 결혼했어요'의 최태준이 보미에 대해 수줍은 고백을 건넸다. 15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 청계산 등산에 도전하는 최태준 보미 커플의 모습이 그려졌다.  최태준은 등산에 앞서 "좋아하는 사람이 생기면 산에 와보고 싶다고 생각했다"며 "그런데 아내는 먼저 등산을 가자고 제안하더라. 정말 다르게 보였다. 매력 있었다"고 인터뷰를 통해 밝혔다. 보미 또한 "진짜 그 사람의 속을 볼 수 있는게 등산이라고 하더라"며 "중간에 짜증이 날 수도 있지 않나. 그런 것들을 보고 싶어서 남편과 산에 오르고 싶었다"고 털어놨다. 두 사람은 이런저런 이야기를 나누던 중 최근 타이틀곡 '내가 설렐 수 있게'로 컴백한 에이핑크 보미에 대한 이야기를 나눴다. 최태준은 "너 앞이라서 그러는 게 아니라 에이핑크 중에 정말 너가 제일 예쁜 것 같다"고 말했다. 보미가 쑥쓰러워하자 최태준은 "설레지?"라고 말하며 장난스러운 표정을 지었다. 사진='우리 결혼했어요' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 최태준, 윤보미 가뿐하게 번쩍…상남자 매력‘우리 결혼했어요’ 최태준이 두 팔로 윤보미를 번쩍 안아 든 모습이 포착됐다. 최태준은 가뿐하게 윤보미를 들어 올리며 힘을 제대로 보여주는 등 상남자의 매력을 한껏 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영) 측은 15일 청계산 데이트에 나선 최태준-윤보미의 사진을 공개했다. 사진 속 최태준은 두 팔로 윤보미를 번쩍 들어 올리고 있다. 윤보미는 갑작스러운 최태준의 행동에 다소 놀라는 듯 했지만, 남편의 도움으로 소망탑에 돌을 무사히 얹는 모습으로 눈길을 끈다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 청계산 매바위로 가는 길에 있는 소망탑에서 소원을 빌 예정. 이 때 두 사람의 극적인(?) 스킨십이 이루어지며 등산길은 더욱 화기애애해졌다는 후문이다.윤보미는 “어려운 곳에 놓을수록 더 잘 된다는 말이 있지”라는 최태준의 말에 돌을 가장 높은 곳에 쌓고 싶어했고, 이에 최태준은 “저~기 올려줄까?”라며 윤보미를 금방이라도 들 것처럼 자세를 취했다고.이에 윤보미는 “괜찮아요”라고 했지만 최태준은 순식간에 윤보미를 안아 들었고, 남편의 놀라운 파워로 가뿐하게 공중에 뜬 윤보미는 부끄러운 마음을 숨기지 못한 채 수줍은 미소만 지은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.최태준의 힘이 폭발한 ‘윤보미 안기’ 현장은 오늘(15일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘우리 결혼했어요’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라, 초호화 여행권 사용…두바이行‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 두바이에 상륙한 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 추석특집 1위에 빛나는 ‘똥이 커플’은 특전이었던 초호화 여행권을 사용, 두바이 여행길에 오른 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.15일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘초호화 여행권’을 사용해 두바이로 떠나는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 추석특집 부부 단합대회에서 1위를 차지하며 ‘초호화 여행권’을 획득한 에릭남-솔라가 두바이로 떠나 ‘초호화 여행’을 즐길 예정. 에릭남은 터번을, 솔라는 히잡을 착용하는 등 두 사람은 여행자 느낌을 120% 이상 발산했다는 후문이다.특히 세계에서 가장 높은 빌딩으로 알려진 부르즈 칼리파 전망대에 오른 에릭남-솔라는 눈 앞에 펼쳐진 놀라운 광경에 “똥이가 왔어요~”라며 흥분을 감추지 못했고, 기념사진을 남기는 등 영락없는 관광객의 모습으로 웃음을 유발한 것.또한 두바이 전통시장 구경에 나선 에릭남-솔라는 “벌써 향이 다르네~”라며 다소 색다른 분위기에 심취했고, 각각 터번과 히잡을 체험해보는 등 전통의상으로 분위기를 한껏 내며 여행을 제대로 즐긴 것으로 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.에릭남-솔라의 ‘초호화’ 두바이 여행기는 오늘(15일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘우리 결혼했어요’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 최태준이 윤보미를 번쩍 들어 올렸다. 15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 최태준과 윤보미가 청계산에 오르는 모습이 그려졌다.소원탑 앞에선 윤보미. 최태준은 윤보미가 돌을 높은 곳에 올려놓을 수 있게 두 팔로 번쩍 아내를 들어 올려  놀라움을 자아냈다.최태준은 무겁지 않느냐는 물음에, "살이 이렇게 없는데 뭐가 무거워"라고 해 윤보미를 감동케 했다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '우리 결혼했어요'의 솔라가 남편 에릭남을 위해 200일을 기념한 공항 이벤트를 준비했다.  15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 두바이 여행을 가기 위해 인천 공항을 찾는 에릭남-솔라 커플의 모습이 그려졌다.   공항에서 대기하던 중 솔라는 잠시 자리를 비웠고, 그 사이 공항 직원들은 에릭남에게 장미꽃을 건네기 시작했다.  팬이 아니었다. 앞서 "갑자기 훅 들어와줘"라고 소원을 말했던 에릭남을 위해 이벤트를 준비했던 것. 솔라는 장미꽃을 직원들에게 건네며 "조금 이따가 에릭남에게 꼭 전달해달라"고 부탁했다. 장미꽃과 함께 있었던 쪽지에는 "윤똥이님 많이 놀라셨나요. 14번 출구로 뛰어오세요"라고 적혀있었고, 에릭남이 도착한 곳엔 케이크를 들고 있는 솔라가 있었다. 솔라는 두 사람이 처음 만났을 때 에릭남이 불러줬던 'I`m in love'를 선곡해 불러주며 에릭의 광대 승천을 유도했다. 솔라는 "우리가 부부가 된 지 200일이 됐다. 그래서 선물을 준비 했는데 처음이다 보니 어설프다"며 "하지만 마음은 진심이고, 내가 부족한데 챙겨주고 이해해줘서 고마워"라고 말했다. 이어 "오빠 덕분에 많은 추억들이 생긴 것 같아 고맙고, 앞으로도 지금처럼 예쁘게 잘 살자"라고 말하며 에릭남과 포옹을 나눴다. 에릭은 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 "영화의 한 장면 같았다"며 가시지 않은 여운을 전했다.   사진='우리 결혼했어요' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이진숙 기자] 에릭남이 솔라의 200일 기념 이벤트를 받고 감동의 물결에 사로잡혔다.15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서는 솔라와 에릭남이 단합대회 상품으로 받은 초호화 여행으로 두바이에 갔다.이날 방송에서 김진경과 조타는 가을을 맞아 소풍을 떠나기로 결심했다. 이에 목적지인 목장으로 떠나는 두 사람은 뜰뜬 마음을 안고 길에 나섰다. 더불어 김진경은 도시락을 준비하지 못한 마음에 아쉬움을 드러내기도 했다. 이어 조타는 심상치 않은 분위기를 만들며 "오빠가 있잖아"라며 "영장이 나왔어"라고 폭탄선언을 했다. 하지만 김진경이 이내 담담하게 조타를 대하는 모습에 그는 서운함을 표현했다. 이에 김진경은 "예전에 말한적 있었어"라며 "오빠 진짜사나이 간다고 했었잖아"라고 그의 장난 아닌 장난을 받아쳤다.드디어 목장에 도착한 두 사람은 기념 사진을 찍으며 추억을 만들어갔다. 더불어 조타는 돗자리를 핑계로 김진경에게 꽃을 선물하며 로맨티스트의 면모를 아낌없이 드러냈다.이어 오는 내내 김진경의 의심을 받았던 조타의 가방의 의문이 풀렸다. 그의 가방 속에서 도시락이 나오자 김진경은 감동의 고마움을 전했다. 또한 도시락을 먹은 김진경은 "좋다 좋다 딱 좋다"라며 큰 하트를 선보였다. 이날 방송에서 최태준과 윤보미는 함께 등산에 나섰다. 본격적인 등산을 시작하며 최태준은 준비해 온 오이, 선풍기, 초코바 등을 선보이며 윤보미를 감동케 만들었다.또한 등산길을 걸으며 두 사람은 서로에 대해 알아갔다. 윤보미는 얼마 전 컴백한 에이핑크의 소식에 대해 묻자 최태준은 바로 타이틀 곡 제목을 말했다. 더불어 그는 윤보미를 향해 "네가 제일 예뻐"라고 고백했다.이어 쉬는 도중 최태준은 준비한 방석을 윤보미에게 건넸다. 더불어 그는 방석에 멘트를 적어왔다. 이에 최태준은 윤보미가 선사했던 도시락 이벤트를 떠올리며 준비했음을 밝혔다.또한 두 사람은 첫 등산을 기억하며 이날의 추억을 목소리로 남겼다. 또한 가파른 산길에 최태준은 윤보미에게 가방끈을 잡고 올라올 것을 권유했다. 이에 쑥스러워 하는 윤보미에게 최태준은 "안그래도 더운데 그러면 손잡는다"라고 그녀의 마음을 심쿵케 만들었다. 드디어 청계산 매바위에 오르고 전경에 벅찬 감정을 숨기지 못했다. 이어 두 사람은 야호를 외치며 기념사진으로 추억을 새겼다. 더불어 최태준은 비장의 무기 라면을 선보이며 윤보미를 다시금 감동케 했다. 이어 솔라와 에릭남은 지난 단합대회의 상품으로 나왔던 초호화 여행을 떠났다. 두바이로 떠나기 위한 수속을 마치고 솔라는 화장실을 핑계로 자리를 잠시 비웠다. 이어 혼자 남은 에릭남에게 의문의 사람들이 장미꽃과 카드를 전달하며 그를 의아케 만들었다. 하지만 이는 솔라의 200일 기념 이벤트였다. 이에 에릭남은 기쁨 마음을 주체하지 못한 채 솔라를 향해갔다. 에릭남이 보이자 솔라는 준비한 케이크와 첫 만남에 불렀던 'I'm In Love'를 열창했다. 또한 이어진 그녀의 진심어린 속마음에 에릭남은 감동과 기쁨을 숨기지 못했다.또한 두 사람은 여행을 시작하며 세계 최고층 건물인 '버즈 칼리파'를 향해 갔다. 건물에 도착한 두 사람은 기념사진을 남기며 추억을 쌓아갔다. 이어 두바이 전통시장으로 넘어가 에릭남은 터번을, 솔라는 히잡을 구입했다. 이때 두 사람은 특유의 친화력으로 가격흥정에 나서며 시장에 적응해 갔다. 또한 두 사람은 샌드아트 가게에서 똥이를 새긴 기념품을 만들었다. 더불어 두 사람은 초호화 점심식사에 나서며 스튜디오 패널들의 부러움을 한 몸에 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
최태준이 윤보미를 번쩍 안아 올렸다.

15일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 최태준-윤보미 커플이 등산 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 최태준과 윤보미 커플은 청계산에서 등산을 즐겼다. 

알콩달콩 산으로 오르던 두 사람은 돌탑 앞에 멈춰섰다. 높은 소망탑을 발견한 윤보미가 “저 위에 돌을 올려야 되나?”라고 묻자, 최태준은 “어려운 곳에 닿을수록 더 좋다”고 말했다. 

그러자 윤보미는 “제일 위에 올리겠다”며 의욕에 찬 모습으로 나섰고, 최태준은 그런 윤보미에게 “올려줄까?”라고 제안햇다. 이에 당황한 윤보미는 “무겁다”며 극구 사양했지만 최태준은 
윤보미에게 “어깨에 앉으면 된다”며 번쩍 들어올렸다. 

그렇게 돌탑 위에 소원의 돌을 올린 후 윤보미가 미안해하자, 최태준은 “하나도 안 무겁다. 살이 이렇게 없는데 뭐가 무겁냐”고 말했다. 

이후 윤보미는 인터뷰에서 “생각보다 너무 무거울 텐데 쉽게 들어 올리더라. 내가 아팠을 때 매니저 오빠들도 낑낑대면서 업었었는데... 든든했다”고 고백해 눈길을 끌었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 (사진=방송캡처) '우리 결혼했어요' 솔라가 남편 에릭남에게 200일을 기념해 공항에서 서프라이즈 이벤트를 선사했다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 두바이 여행을 가기 위해 인천 공항을 찾는 에릭남-솔라 커플의 모습이 그려졌다. 공항에서 대기하던 중 솔라가 자리를 비운 사이 공항 직원들이 에릭남에게 다가와 장미꽃을 건네기 시작했다. 이는 앞서 "갑자기 훅 들어와줘"라고 소원을 말했던 에릭남을 위해 솔라가 이벤트를 준비했던 것.솔라는 약속장소인 14번 출구에서 케이크에 촛불을 붙인 채 기다렸고, 비가 많이 오는 날씨에 케이크의 촛불은 계속 꺼졌다.뿐만 아니라 이동하는 동안 케이크가 찌그러지기도 했지만, 에릭남을 만난 후 솔라는 ‘I’m in love’를 불러주며 에릭남에게 잊지못할 추억을 만들어줬다.솔라는 "우리가 부부가 된 지 200일이 됐다. 그래서 선물을 준비 했는데 처음이다 보니 어설프다 "오빠 덕분에 많은 추억들이 생긴 것 같아 고맙고, 앞으로도 지금처럼 예쁘게 잘 살자"라고 말했다. 한편, 이날 방송에서 김진경-조타는 보물찾기에 나섰고, 보미와 최태준은 등산을 하며 데이트를 즐겼다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 솔라가 눈길을 모은다. 15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 두바이 여행을 가기 위해 인천 공항을 찾는 에릭남-솔라 커플의 모습이 그려졌다. 이날 공항에서 대기하던 중 솔라는 잠시 자리를 비웠고, 그 사이 공항 직원들은 에릭남에게 장미꽃을 건네기 시작했다.   
 솔라는 장미꽃을 직원들에게 건네며 "조금 이따가 에릭남에게 꼭 전달해달라"고 부탁했고 장미꽃과 함께 있었던 쪽지에는 "윤똥이님 많이 놀라셨나요. 14번 출구로 뛰어오세요"라고 적혀있었다. 솔라는 두 사람이 처음 만났을 때 에릭남이 불러줬던 'I'm in love'를 선곡해 불러주는 데 이어 "우리가 부부가 된 지 200일이 됐다. 그래서 선물을 준비 했는데 처음이다 보니 어설프다. 하지만 마음은 진심이고, 내가 부족한데 챙겨주고 이해해줘서 고마워"라고 말했다. 이어 "오빠 덕분에 많은 추억들이 생긴 것 같아 고맙고, 앞으로도 지금처럼 예쁘게 잘 살자"라고 말해 에릭남을 웃게 만들었다.  에릭은 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 "영화의 한 장면 같았다"며 감동 받은 마음을 전했다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조타가 군대를 간다.

15일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 김진경과 조타가 가을 소풍을 떠나는 모습이 그려졌다.

이날, 조타는 김진경에게 “영장이 나왔다”며 “이게 우리의 이별여행이다”라고 말해 충격을 안겼다. 

담담한 말투로 군대에 가게 됐다는 조타는 말에 충격을 받은 김진경은 “말도 안 된다”며 혼란스러워했다. 그럼에도 “면회 올 거지?”라는 질문에 “당연히 가야지”라고 답하며 “거기 옆에서 텐트 치고 살까? 나도 입대할까?”라며 농담 섞인 아쉬움을 전했다. 

멘붕에 빠진 듯 멍하니 앉아있던 김진경은 순간 뭔가 깨달은 듯 웃으며 “잘 갔다와”라고 말하며 분위기를 전환시켰다. 이에 김진경은 “예전에 오빠가 얘기했었다. ‘진짜 사나이’ 간다고...”라고 말해 조타의 영장사건을 일단락 시켰다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 솔라의 200일 기념 깜짝 이벤트에 감동했다. 

15일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남-솔라 커플이 두바이로 여행을 떠나려 인천공항을 찾은 모습이 그려졌다.

이날, 솔라가 에릭남을 위해 이벤트를 준비했다. 

장미꽃과 함께 솔라가 기다리는 14번 출구로 나온 에릭남은 케익을 들고 있는 솔라의 모습을 보자마자 활짝 웃었다.

솔라는 촛불이 꺼진 케익을 든 채 “서프라이즈”를 외쳤고, 어설프지만 귀여운 솔라의 모습에 에릭남은 연신 웃음지었다. 

이어 솔라는 준비한 마이크를 들고 노래를 부르기 시작했다. 사실 그 노래는 에릭남이 솔라와의 첫 만남에 불렀던 ‘I’m in love’로 두 사람의 만남에 의미 있는 선곡이었던 것. 

달콤한 솔라의 노래에 에릭남의 광대는 내려올 줄 몰랐고, 솔라의 노래에 화음까지 맞추며 달콤한 감동을 전했다. 노래가 끝나자, 솔라는 “내가 많이 부족한데 오빠가 항상 잘 챙겨주고 이해해줘서 고맙다. 덕분에 많은 추억들이 생긴 것 같아 고맙다. 앞으로도 지금처럼 예쁘게 잘 살자”며 마음을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 솔라가 에릭남을 위한 깜짝 이벤트를 벌였다. 15일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 에릭남·솔라는 부부 단합대회 우승 상품이었던 두바이 여행을 떠나기 위해 공항으로 향했다.이날 '우리결혼했어요'에서 화장실을 다녀온다던 솔라는 에릭남을 위한 깜짝 이벤트를 벌였다. 200일을 맞이해 케이크와 감미로운 노래를 선물한 것.솔라는 촉촉한 목소리로 에릭남이 첫 만남 때 선물했던 라디의 '아임인러브(I'm in Love)'를 불러 에릭남을 감동케 했다.이어 기내에서도 솔라는 미스트와 마스크, 목사탕, 커플 운동복까지 준비해 에릭남을 다시한번 즐겁게 했다. 두 사람은 초호화 여행답게 화려한 기내식을 즐기며 서로를 축하했다.이어 두바이에 도착한 에릭남과 솔라는 전통시장을 거닐며 열대과일을 먹고, 샌드아트를 비롯한 둘만의 기념품을 사는 등 알콩달콩 데이트를 즐겼다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 에릭남♥솔라, ‘아임 인 러브’ 
MBC <우리결혼했어요>에릭남과 솔라가 200일 기념 초호화 두바이 여행을 떠났다.에릭남과 솔라 커플은 15일 MBC <우리결혼했어요>에서 지난 부부 단합대회 우승 상품이었던 두바이 여행을 떠나기 위해 공항으로 향했다.솔라는 이날 에릭남과의 200일을 기념하기 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 솔라는 지나가는 행인들에게 에릭남에게 줄 장미꽃 선물을 부탁하고, 케이크를 준비했다. 뿐만아니라 솔라는 달달한 목소리로 에릭남이 첫 만남에 선물했던 라디의 ‘아임 인 러브(I’m in Love)’를 불러 감동을 선사했다.두바이에 도착한 에릭남과 솔라는 아랍식 전통의상을 차려입고, 전통시장을 거닐며 열대과일을 먹고 샌드아트를 비롯한 둘 만의 기념품을 사는 등 알콩달콩 데이트를 즐겼다. 뿐만아니라 초호화 여행답게 두 사람은 두바이의 고급 레스토랑에서 호화로운 점심식사를 즐기며 둘만의 200일을 자축했다.한편, <우리결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.#우리결혼했어요 #에릭남 #솔라<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
최태준 보미. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 최태준과 에이핑크 보미가 등산 데이트를 즐겼다.15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가상부부 보미와 최태준이 청계산에 오르는 모습이 공개됐다. 이날 최태준은 "늘 산에 올 때마다 좋아하는 사람이 생기면 같이 오고 싶다고 생각했었다"며 "첫 만남에 등산 가자고 먼저 말해주는 보미의 모습이 너무 매력 있었다"고 고백했다. 산에 오르자마자 보미가 배고픈 기색을 보이자 최태준은 오이를 꺼내 내밀었다. 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 온 최태준을 본 보미는 "그 마음 안 변했으면 좋겠다"고 중얼거렸고 최태준은 "변함없을 것"이라고 화답했다. 에이핑크의 신곡에 대해 이야기하던 중 최태준은 "뮤직비디오를 봤다"며 "내가 결혼을 해서가 아니라 네가 제일 예뻤다. 우산에 있는 장면이 제일 예뻤고, 설렜다"고 말해 보미를 설레게 했다.이날 최태준의 자상함이 유독 빛났다. 최태준은 "여자는 차가운 데 앉는 거 아니라더라"며 보미만을 위한 방석을 꺼냈다. 방석에는 "마누라 아무 데나 앉지 말아요. 우리 잘 먹고 잘 살자"라고 쓰여 있어 보미를 기쁘게 했다. 등산 도중 돌탑 앞에 멈춰선 두 사람은 소원빌기에 나섰다. 키가 작은 보미가 돌탑 끝에 손이 닿지 않자 최태준은 "내가 안아 주겠다"며 "어깨에 앉으면 된다"고 보미에게 어깨를 내줬다. 보미는 당황하며 "저 진짜 무겁다"고 거절했지만 최태준은 보미를 들어 올렸다. 최태준은 "살이 이렇게 없는데 하나도 안 무겁다"고 말했다. 거듭된 산행에 보미가 힘들어하자 최태준은 "나한테 확 매달려라"며 남자다운 매력을 보였다. 보미가 머뭇거리자 최태준은 "안 잡으면 더워죽겠는데 손 잡는다"고 협박해 보미를 당황케 했다.두 사람의 알콩달콩한 모습에 시청자들의 기대감이 점점 높아지고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=이진숙 기자] 에릭남과 솔라가 두바이로 초호화 여행을 떠났다.15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서는 솔라와 에릭남이 두바이에서 즐거운 한 때를 보냈다.이날 방송에서 먼저 김진경과 조타는 목장으로 가을 소풍을 떠났다. 가는 길에 조타는 "오빠가 있잖아"라며 심상치 않은 분위기를 만들었다. 이어 그는 "영장이 나왔어"라고 폭탄선언을 하며 김진경을 멘붕에 빠트렸다. 하지만 김진경은 "예전에 말한적 있었어"라며 "오빠 진짜사나이 간다고 했었잖아"라고 그의 속임수에 넘어가지 않았다.이어 목장에 도착한 두 사람은 기념 사진을 찍으며 추억을 새겨갔다. 더불어 조타는 돗자리를 핑계로 김진경에게 꽃을 선물하며 부러움을 자아냈다. 또한 조타는 소풍의 꽃 도시락을 준비해 김진경을 다시금 감동의 도가니로 데려갔다. 이에 김진경은 그가 직접 싸온 도시락을 먹으며 조타를 향해 하트로 고마움을 표현했다.이어 최태준과 윤보미는 지난주 윤보미의 제안으로 등산길에 올랐다. 본격적인 등산을 시작하며 최태준이 미리 준비한 오이, 선풍기, 초코바 등을 보였다. 이에 윤보미는 최태준에게 "그 마음 안변했으면 좋겠다"라고 마음을 전했다.또한 등산길을 걸으며 두 사람은 서로에 대해 알아갔다. 윤보미는 얼마 전 컴백한 에이핑크의 소식에 대해 묻자 최태준은 바로 타이틀 곡 제목을 말했다. 더불어 그는 윤보미를 향해 "네가 제일 예뻐"라고 고백했다.이어 계곡물을 보며 쉬는 도중 최태준은 방석으로 깨알 이벤트를 준비했다. 그는 방석에 '마무라 아무데나 앉지 말아요. 잘 먹고 잘 살자 아프지 말고♥'라고 멘트를 적어왔다. 또한 두 사람은 첫 등산을 기억하며 녹음을 통해 추억을 새겼다. 또한 가파른 산길에 최태준은 윤보미에게 가방끈을 잡고 올라올 것을 권유했다. 이에 쑥스러워 하는 윤보미에게 최태준은 "안그래도 더운데 그러면 손잡는다"라고 그녀의 마음을 흔들었다. 드디어 청계산 매바위에 오르고 전경에 벅찬 감정을 숨기지 못했다. 이어 두 사람은 야호를 외치며 기념사진을 찍었다. 더불어 최태준은 비장의 무기 라면을 선보이며 준비왕의 면모를 아낌없이 보여줬다. 이어 솔라와 에릭남은 두바이로 추억 여행을 떠났다. 공항에서 수속을 마치고 솔라는 화장실을 핑계로 자리를 잠시 비웠다. 이어 혼자 남은 에릭남에게 의문의 사람들이 장미꽃과 카드를 전달하며 이벤트의 시작을 알렸다. 이에 에릭남은 기쁨 마음을 주체하지 못한 채 솔라를 향해갔다. 하지만 솔라는 마음처럼 따라와주지 않는 현실에 망연자실 한 채 이벤트 마지막을 준비했다. 에릭남이 보이자 솔라는 케이크를 선물하며 'I'm In Love'를 열창했다. 또한 그녀의 진심 어린 속마음 고백에 에릭남은 감동과 기쁨을 숨기지 못했다.드디어 두바이에 도착한 두 사람은 첫 목적지로 세계 최고층 건물인 '버즈 칼리파'를 향했다. 건물에 도착한 두 사람은 건물의 웅장함에 휩싸이며 감탄했다. 더불어 기념사진을 남기며 추억을 쌓아갔다. 이어 두바이 전통시장으로 넘어간 두사람은 가격을 흥정하며 물건을 구입했다. 또한 두 사람은 샌드아트 가게에서 두 사람의 애칭 똥이를 새긴 기념품을 만들었다. 더불어 두 사람은 초호화 점심식사에 나서 코스별 요리를 먹으며 행복한 시간을 보냈다. 이에 스튜디오에서 화면을 보고 있던 박나래와 양세찬은 아쉬워하며 부러움을 표현했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. '우리 결혼했어요' 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '우리 결혼했어요' 솔라가 두바이 공주로 변신했다.15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 에릭남 솔라가 두바이 초호화 여행 중 전통 시장을 찾았다.이날 두 사람은 전통시장 상인들의 적극적인 호객행위에 당황하면서도 즐겁게 시장을 둘러봤다.특히 한 상인은 에릭남에게 터번을 둘러줬고 에릭남은 순식간에 만수르가 됐고, 솔라 역시 히잡을 써줬다.두 사람은 상인과 터번, 히잡 가격을 두고 제대로 흥정에 나서 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<우리 결혼했어요> 최태준-윤보미가 소소한 일상대화로도 설렘을 증폭시키며 ‘아기자기 커플’의 모습을 제대로 보여줬다. ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미는 보기만 해도 저절로 웃음을 짓게 하는 ‘웃음 제조기’의 역할을 톡톡히 하는가 하면, ‘현실 연애’를 제대로 보여주는 등 매력 발산으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이에 힘입어 <우리 결혼했어요>는 시청률이 상승했다.

지난 15일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 청계산 데이트, ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 가을 소풍, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 ‘초호화’ 두바이 여행 현장이 공개됐다. 16일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <우리 결혼했어요>의 시청률은 수도권 기준 4.6%를 기록했다.

 
먼저, 이날 방송에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미가 청계산에 오르는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 앞서 첫 만남에서 두 사람은 좋아하는 활동으로 등산을 꼽았고, 윤보미가 먼저 등산 데이트를 제안했던 상황. 이에 최태준은 제작진과의 인터뷰에서 “산에 올 때마다 좋아하는 사람이 생기면 와봐야겠다 했는데, 산을 좋아하니까 되게 다르게 보이더라고요”라며 한껏 미소를 지었다.

두 사람은 만반의 준비를 하고 청계산에서 만났고, 본격적으로 산을 오르기 전부터 식혜와 원두커피를 꼼꼼히 챙기는 등 취향까지 일치하는 모습을 보여줬다. ‘등산 마니아’ 최태준은 아내와의 등산을 위해 코스를 직접 짜오는 등 자상함을 어필하기도 했다. 최태준은 “깔딱 고개를 갈 거야”라더니 “매봉 정상보다 매바위가 더 예뻐. 거기까지 갈 거야”라고 전문가다운 모습을 보인 것. 그러나 이내 “검색했어”라고 말하는 등 귀엽고 솔직한 모습으로 시선을 사로잡았다.

최태준은 코스 검색뿐만 아니라 아내의 등반을 돕기 위한 초특급 준비물들을 가져와 윤보미를 감동시켰다. 최태준은 아내가 언제든 편하게 앉을 수 있도록 방석을 준비했고, 윤보미의 ‘도시락 메시지’에 화답하는 ‘마누라 아무데나 앉지 말아요. 잘 먹고 잘 살자. 아프지 말고’라는 글로 마음을 전한 것. 이어 배가 고프다는 윤보미에게 오이를, 덥다는 아내에게 미니 선풍기까지 건넴은 물론이며 파워 충전이 필요한 윤보미 앞에 ‘비장의 무기’인 초코바를, 정상에서는 컵라면까지 꺼내놓는 등 철저한 준비력을 과시하며 ‘최고의 남편’임을 증명했다.

또한 최태준-윤보미는 산을 오르는 동안 소소한 이야기들을 나누며 ‘알콩달콩’ 부부의 모습을 보여주기도 했다. 윤보미는 “저희 노래 들었어요? 제목이?”라며 자신이 속한 걸그룹인 에이핑크의 노래 제목을 물었고, 이에 최태준은 자신 있게 “들었지. ‘내가 설렐 수 있게’. 내가 뮤직비디오를 봤거든. 결혼해서가 아니라 네가 제일 예쁜 것 같아. 우산 안에 있는 장면이 예쁘더라. 설렜지”라고 말해 윤보미를 놀라게 한 것. 윤보미는 부끄러워하면서도 웃음을 감추지 못했다.

특히 이들은 계곡에 앉아 자연의 소리를 녹음하며 더욱 가까워졌고, 마주보고 앉아 나뭇잎에 서로에게 듣고 싶은 호칭을 쓰는 아기자기한 모습을 보여준 것. 최태준은 소망탑 꼭대기에 돌을 쌓고 싶다는 윤보미를 번쩍 안아 들며 듬직함을 어필했고, 가방에 매달려 올라오라는 윤보미가 머뭇거리자 “안 잡으면 더워 죽겠는데 손 잡는다”라고 말하는 등 윤보미를 심쿵 하게 했다. 이후 최태준은 윤보미에게 “잡아”라며 손을 건넸고, 윤보미는 그런 최태준의 배려에 손을 잡고 정상에 오르는 등 로맨틱한 모습으로 부러움을 더했다.

이 밖에도 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 대관령 목장 데이트, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 ‘초호화’ 두바이 여행 현장이 공개됐다.

우선, 조타의 제안으로 ‘삼삼 커플’은 대관령 목장으로 떠나게 됐고 두 사람의 핑크빛 지수는 야외에서 더욱 높아졌다. 조타는 김진경 몰래 준비한 들꽃다발을 선물하고, 새벽에 일어나 직접 만든 3단 도시락으로 아내를 감동시킨 것. 김진경은 “정성이 느껴져. 맛있어”라는 말과 함께 머리 위로 하트를 그리며 애교를 발동시켰고, 이에 조타는 얼굴이 빨개지며 쓰러지는 등 아내의 귀여움에 한껏 미소를 지었다. 그리고 두 사람은 사생대회를 통해 서로를 그리며 ‘묘한’ 아이 콘택트를 하며 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 발산했다.

에릭남-솔라는 추석특집에 당당하게 1위를 차지하며 거머쥔 ‘초호화 여행권’을 사용해 두바이로 떠났다. 비행기 탑승 전 솔라가 준비한 ‘결혼 200일’ 깜짝 이벤트로 분위기는 더욱 무르익었고, 두바이에 도착한 두 사람은 기쁨을 주체하지 못하며 흥을 한껏 불러모은 것. 이들은 세계에서 가장 높은 부르즈 칼리파에 올랐고, 전통시장에서 ‘터번-히잡’을 쓰고 비주얼을 뽐내는가 하면, 고급 레스토랑에서 ‘초호화’를 만끽하는 등 한 편의 영화 같은 모습을 보여줬다.

이를 접한 시청자들은 “최태준-윤보미, 정말 설렌다! 내가 연애하는 기분이야!”, “최태준-윤보미, 진짜 현실 커플! 소소한 모습이 더 예쁘다”, “조타, 도시락이라니 대박 놀람! 김진경 부럽다”, “에릭남-솔라, 초호화 두바이 여행! 보기만해도 느껴졌다!” 등의 다양한 반응을 보였다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 최태준, 에이핑크 윤보미 / 사진제공=보미 인스타그램
에이핑크 보미가 최태준과 셀카를 공개했다.
17일 보미는 자신의 인스타그램에 최태준과 함께 찍은 사진을 게재했다.
사진 속에는 현실 연인 같은 케미를 뽐내는 최태준과 윤보미의 모습이 담겨 있다. 최태준과 윤보미는 장난스러운 표정으로 훈훈한 비주얼을 뽐냈다.
최태준과 윤보미는 MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연 중이다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 <우리 결혼했어요>에 출연 중인 최태준과 윤보미의 조심조심 티슈 스킨십 현장이 공개됐다.21일 <우리 결혼했어요> 측은 식사를 하는 순간에도 애정이 가득한 눈빛을 보내는 최태준, 윤보미의 사진을 공개했다. 마주 앉아 식사를 하고 있는 두 사람. 최태준은 밥을 먹고 있는 윤보미의 입 주위에 티슈를 가져가고 있다. 이에 두 사람이 휴지를 사이에 두고 스킨십을 하는 듯한 장면이 연출됐다. 
사진 MBC 예능 <우리 결혼했어요> 제공이날 최태준, 윤보미는 등산 후 식사를 하며 첫 동반 등산 성공을 자축했다. 최태준은 음식을 보고 두 눈이 반짝반짝하며 “배 터지게 먹어야지”라고 말하는 윤보미에게 “천천히 먹어. 복스럽게 잘 먹는다는 얘기 많이 듣지?”라고 말하더니 입 주위에 묻은 것을 닦아주기 위해 티슈를 가져다 댔다.윤보미는 최태준의 행동에 머뭇거리더니 이내 얼굴이 발그레해지며 티슈를 잡았다. 두 개의 손이 하나의 휴지를 맞잡는 묘한 스킨십이 이루어져 긴장감을 높인다.최태준, 윤보미의 밥상 스킨십 현장은 22일 오후 4시 55분 방송되는 <우리 결혼했어요>를 통해 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 ‘조심조심’ 티슈 스킨십 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 21일 밥을 먹는 순간에도 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 발사하고 있는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 사진을 공개했다. 사진 속 두 사람은 마주 앉아 식사를 즐기고 있다. 최태준은 밥을 먹고 있는 윤보미의 입 주위에 티슈를 가져가고 있으며, 이에 두 사람이 휴지를 사이에 두고 스킨십을 하는 묘한 장면이 연출돼 시선을 사로잡는다.  
  제작진에 따르면 최태준-윤보미는 등산 후 꿀맛 같은 식사로 첫 동반 등산 성공에 대한 자축을 할 예정. 이 과정에서 최태준은 열심히 잘 먹는 윤보미를 향해 꿀눈빛을 보냈고, 그 모습을 유심히 지켜보며 함박웃음을 지었다는 후문. 특히 최태준은 음식을 보고 두 눈이 반짝반짝 하며 “배 터지게 먹어야지”라고 말하는 윤보미를 향해 “천천히 먹어, 천천히. 복스럽게 잘 먹는다는 얘기 많이 듣지?”라며 자상한 모습을 보여주더니, 입술 주위에 묻은 걸 닦아주기 위해 아무 말 없이 티슈를 가져다 댔다고. 윤보미는 ‘훅’ 들어오는 최태준의 행동에 잠시 머뭇거리더니 이내 얼굴이 발그레해지며 티슈를 잡았고, 두 개의 손이 하나의 휴지를 맞잡는 묘한 스킨십이 이루어진 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 최태준-윤보미의 ‘심쿵’ 밥상 스킨십 현장은 오는 22일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활을 담고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 ‘조심조심’ 티슈 스킨십 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 21일 밥을 먹는 순간에도 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 발사하고 있는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 사진을 공개했다.사진 속 두 사람은 마주 앉아 식사를 즐기고 있다. 최태준은 밥을 먹고 있는 윤보미의 입 주위에 티슈를 가져가고 있으며, 이에 두 사람이 휴지를 사이에 두고 스킨십을 하는 묘한 장면이 연출돼 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 등산 후 꿀맛 같은 식사로 첫 동반 등산 성공에 대한 자축을 할 예정. 이 과정에서 최태준은 열심히 잘 먹는 윤보미를 향해 꿀눈빛을 보냈고, 그 모습을 유심히 지켜보며 함박웃음을 지었다는 후문.특히 최태준은 음식을 보고 두 눈이 반짝반짝 하며 “배 터지게 먹어야지”라고 말하는 윤보미를 향해 “천천히 먹어, 천천히~ 복스럽게 잘 먹는다는 얘기 많이 듣지?”라며 자상한 모습을 보여주더니, 입술 주위에 묻은 걸 닦아주기 위해 아무 말 없이 티슈를 가져다 댔다고.윤보미는 ‘훅’ 들어오는 최태준의 행동에 잠시 머뭇거리더니 이내 얼굴이 발그레해지며 티슈를 잡았고, 두 개의 손이 하나의 휴지를 맞잡는 묘한 스킨십이 이루어진 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.최태준-윤보미의 ‘심쿵’ 밥상 스킨십 현장은 오는 22일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘지금이 가장 설렐 때!’

21일(금) MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 측이 최태준과 윤보미의 ‘조심조심’ 티슈 스킨십 현장이 공개해 눈길을 모으고 있다,

사진 속 두 사람은 마주 앉아 식사를 즐기고 있다. 최태준은 밥을 먹고 있는 윤보미의 입 주위에 티슈를 가져가고 있으며, 이에 두 사람이 휴지를 사이에 두고 스킨십을 하는 묘한 장면이 연출돼 시선을 사로잡는다.

 

제작진에 따르면 최태준-윤보미는 등산 후 꿀맛 같은 식사로 첫 동반 등산 성공에 대한 자축을 할 예정. 이 과정에서 최태준은 열심히 잘 먹는 윤보미를 향해 꿀눈빛을 보냈다.

특히 최태준은 음식을 보며 눈을 빛내는 윤보미를 향해 “천천히 먹어, 천천히~ 복스럽게 잘 먹는다는 얘기 많이 듣지?”라며 자상한 모습을 보여주더니, 입술 주위에 묻은 걸 닦아주기 위해 아무 말 없이 티슈를 가져다대면서 심쿵을 유발했다고,

최태준-윤보미의 설레는 스킨십 현장은 22일 토요일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경이 대관령 ‘커플 양치기’로 등극했다. 오는 22일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 대관령 목장의 양치기로 변신한 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타-김진경은 ‘양 먹이 주기’ 체험을 할 예정. 두 사람은 귀여운 양들의 모습에 헤벌쭉 미소를 짓는가 하면, 동심으로 돌아간 듯 아이처럼 해맑은 모습을 보여줬다는 후문이다.그런 가운데, 커플룩을 맞춰 입은 듯 양 머리띠를 하고 양 먹이주기에 딱 맞는 패션을 하고 있는 두 사람의 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그러나 평화롭게 시작한 이들은 이내 양떼의 극진한 애정공세에 어쩔 줄 몰라 해 웃음을 주는 것.김진경은 양들을 보며 “양 엉덩이가 너무 귀엽다”라고 미소를 지으며 먹이 통을 흔들더니, 이내 사료 소리를 듣고 달려오는 양들을 보며 “오빠~”라고 외치며 ‘남편’ 조타 옆에 딱 붙었다고.이에 조타는 “괜찮아, 괜찮아~”라고 타이르며 듬직한 모습을 보여줬으나 양이 아닌 말의 등장에 정지된 것. 조타-김진경은 손을 꼭 맞잡았고, “눈에 띄지 말고 가자”라며 몸을 움츠리는 등 다소 귀여운 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘대관령 목장의 커플 양치기’로 변신한 조타-김진경의 양떼 몰이 현장은 오는 22일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 최태준, 윤보미 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 스킨십 현장이 공개됐다.
21일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 밥을 먹는 순간에도 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 발사하고 있는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 사진을 공개했다.
사진 속 두 사람은 마주 앉아 식사를 즐기고 있다. 최태준은 밥을 먹고 있는 윤보미의 입 주위에 티슈를 가져가고 있으며, 이에 두 사람이 휴지를 사이에 두고 스킨십을 하는 묘한 장면이 연출돼 시선을 사로잡는다.
제작진에 따르면 최태준-윤보미는 등산 후 꿀맛 같은 식사로 첫 동반 등산 성공에 대한 자축을 할 예정이다. 이 과정에서 최태준은 열심히 잘 먹는 윤보미를 향해 꿀눈빛을 보냈고, 그 모습을 유심히 지켜보며 함박웃음을 지었다는 후문이다.
특히 최태준은 음식을 보고 두 눈이 반짝반짝 하며 “배 터지게 먹어야지”라고 말하는 윤보미를 향해 “천천히 먹어, 천천히. 복스럽게 잘 먹는다는 얘기 많이 듣지?”라며 자상한 모습을 보여주더니, 입술 주위에 묻은 걸 닦아주기 위해 아무 말 없이 티슈를 가져다 댔다고.
윤보미는 훅 들어오는 최태준의 행동에 잠시 머뭇거리더니 이내 얼굴이 발그레해지며 티슈를 잡았고, 두 개의 손이 하나의 휴지를 맞잡는 묘한 스킨십이 이루어진 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경이 대관령 ‘커플 양치기’에 도전한다.  오는 22일 방송예정인 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 대관령 목장의 양치기로 변신한 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.  대관령 목장 데이트를 즐기던 두 사람은 양치기로 변신, 평화로운 양떼 속에서 반전 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.   제작진에 따르면 조타-김진경은 ‘양 먹이 주기’ 체험을 할 예정. 두 사람은 귀여운 양들의 모습에 헤벌쭉 미소를 짓는가 하면, 동심으로 돌아간 듯 아이처럼 해맑은 모습을 보여줬다는 후문이다.  이런 가운데 커플룩을 맞춰 입은 듯 양 머리띠를 하고 양 먹이주기에 딱 맞는 패션을 하고 있는 두 사람의 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그러나 평화롭게 시작한 이들은 이내 양떼의 극진한 애정공세에 어쩔 줄 몰라 해 웃음을 주는 것.  김진경은 양들을 보며 “양 엉덩이가 너무 귀엽다”라고 미소를 지으며 먹이 통을 흔들더니, 이내 사료 소리를 듣고 달려오는 양들을 보며 “오빠”라고 외치며 ‘남편’ 조타 옆에 딱 붙었다고.  이에 조타는 “괜찮아, 괜찮아”라고 타이르며 듬직한 모습을 보여줬으나 양이 아닌 말의 등장에 정지된 것. 조타-김진경은 손을 꼭 맞잡았고, “눈에 띄지 말고 가자”라며 몸을 움츠리는 등 다소 귀여운 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.  ‘대관령 목장의 커플 양치기’로 변신한 조타-김진경의 양떼 몰이 현장은 오는 22일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 두바이 사막에서 ‘사랑의 하트’를 만든 모습이 포착됐다. 두바이로 ‘초호화’ 여행을 떠난 두 사람은 사막에서 맨발로 셀프 웨딩촬영을 하며 로맨틱한 순간을 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.22일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 ‘초호화 두바이 여행’ 2탄이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 사막투어를 즐길 예정. 이 과정에서 두 사람은 과거 직접 준비했던 결혼식을 추억하며 웨딩화보 포즈들을 다시 한 번 재현해 보는 등 달달한 시간을 보냈다는 후문이다.특히 솔라는 사막에서의 특별한 셀프웨딩 촬영을 위해 화관과 부케는 물론, ‘남편’ 에릭남이 착용할 보타이까지 한국에서 직접 준비해가는 등 센스를 발휘했다고. 이에 에릭남은 “이런 준비까지~ 역시 내 아내!”라며 미소와 함께 칭찬을 아끼지 않은 것.에릭남-솔라는 같이 해 온 시간들을 증명(?)하듯 더욱 친밀하고 다정한 부부의 모습을 보여줬고, 대망의 ‘사랑의 하트’까지 완성시키는 등 사막에서 ‘꽁냥꽁냥’ 애정을 드러내 부러움을 증폭시켰다는 전언.이 밖에도 에릭남-솔라는 두바이에서도 꿈틀대는 흥을 마구 분출하는 등 ‘우결’ 대표 ‘흥 커플’ 다운 모습으로 두바이까지 매료시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.에릭남-솔라의 ‘사막’ 웨딩촬영 현장은 오늘(22일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편 '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미가 텅텅 빈 러브하우스에 입주해 당황했다 22일 오후 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 신혼집에 첫 입성하는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 모습이 공개된다.윤보미는 제작진과의 인터뷰에서 “화려한 결혼보다는 처음에 작은 집에서 시작해서 큰 집으로 이사 가고”라며 평범하고 소박한 꿈을 얘기한 상황. 제작진에 따르면 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미는 바라던 신혼집에 입주했다는 기쁨을 마구 드러냈다는 후문이다. 앞서 미로 탈출 미션을 통과하며 신혼집 열쇠를 획득한 두 사람은 문을 여는 과정에서부터 설렘을 감추지 못했고, “러브하우스를 공개합니다!”라며 문을 활짝 열어 젖혔다고.  신혼집을 둘러보던 두 사람은 “진짜 아무 것도 없어”라고 놀랐으나, 이내 “뭔가 꾸며져 있는 집보다 좋았어요”라며 집 공간들을 어떻게 활용할지에 대한 논의를 하는 등 영락없는 부부의 모습으로 웃음을 유발한 것. 또한 최태준-윤보미는 나란히 앉아 집을 채울 물건들을 메모했고, 두 사람만의 색깔이 녹여진 집을 만들겠다는 꿈을 드러내며 신혼집을 온통 핑크빛으로 물들인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 최태준-윤보미의 러브하우스 공개 현장은 오늘(22일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC 제공

배우 최태준과 에이핑크 윤보미가 텅텅 빈 신혼집에 입주했다.22일 방송되난 MBC '우리 결혼했어요'에서는 신혼집에 첫 입성하는 '태봄 커플' 최태준-윤보미의 모습이 공개된다.앞서 윤보미는 제작진과의 인터뷰에서 "화려한 결혼보다는 처음에 작은 집에서 시작해서 큰집으로 이사가고.."라는 평범하고 소박한 꿈을 이야기했었다. 제작진에 따르면 '태봄 커플'은 바라던 신혼집에 입주했다는 기쁨을 마구마구 드러냈다는 후문.신혼집 열쇠를 획득한 두 사람은 문을 여는 과정에서부터 설렘을 감추지 못했다. 두 사람은 "러브하우스를 공개합니다!"라며 문을 활짝 열어 젖혔다.신혼집을 둘러보던 '태봄 커플'은 "진짜 아무것도 없어"라고 놀랐으나 이내 "뭔가 꾸며져 있는 집보다 좋았어요"라며 집 공간들을 어떻게 활용할지에 대해 논의를 하는 등 부부의 모습을 보였다.최태준-윤보미의 러브하우스 공개현장은 오늘(22일) 오후 4시 55분 MBC '우리 결혼했어요'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<우리 결혼했어요> 최태준-윤보미가 텅텅 빈 러브하우스에 입주했다. 이들은 아무것도 없는 백지상태의 신혼집에 놀라움을 감추지 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

22일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 신혼집에 첫 입성하는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 모습이 공개된다.

 

윤보미는 제작진과의 인터뷰에서 “화려한 결혼보다는 처음에 작은 집에서 시작해서 큰 집으로 이사 가고..”라며 평범하고 소박한 꿈을 얘기한 상황. 제작진에 따르면 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미는 바라던 신혼집에 입주했다는 기쁨을 마구마구 드러냈다는 후문이다.

앞서 미로 탈출 미션을 통과하며 신혼집 열쇠를 획득한 두 사람은 문을 여는 과정에서부터 설렘을 감추지 못했고, “러브하우스를 공개합니다!”라며 문을 활짝 열어 젖혔다고. 

신혼집을 둘러보던 두 사람은 “진짜 아무 것도 없어”라고 놀랐으나, 이내 “뭔가 꾸며져 있는 집보다 좋았어요”라며 집 공간들을 어떻게 활용할지에 대한 논의를 하는 등 영락없는 부부의 모습으로 웃음을 유발한 것.

 

또한 최태준-윤보미는 나란히 앉아 집을 채울 물건들을 메모했고, 두 사람만의 색깔이 녹여진 집을 만들겠다는 꿈을 드러내며 신혼집을 온통 핑크빛으로 물들인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

최태준-윤보미의 러브하우스 공개 현장은 오늘(22일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 에릭남-솔라가 두바이 사막에서 ‘사랑의 하트’를 만든 모습이 포착됐다. 두바이로 ‘초호화’ 여행을 떠난 두 사람은 사막에서 맨발로 셀프 웨딩촬영을 하며 로맨틱한 순간을 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

22일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 ‘초호화 두바이 여행’ 2탄이 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 사막투어를 즐길 예정. 이 과정에서 두 사람은 과거 직접 준비했던 결혼식을 추억하며 웨딩화보 포즈들을 다시 한 번 재현해 보는 등 달달한 시간을 보냈다는 후문이다.

 

특히 솔라는 사막에서의 특별한 셀프웨딩 촬영을 위해 화관과 부케는 물론, ‘남편’ 에릭남이 착용할 보타이까지 한국에서 직접 준비해가는 등 센스를 발휘했다고. 이에 에릭남은 “이런 준비까지~ 역시 내 아내!”라며 미소와 함께 칭찬을 아끼지 않은 것.

에릭남-솔라는 같이 해 온 시간들을 증명(?)하듯 더욱 친밀하고 다정한 부부의 모습을 보여줬고, 대망의 ‘사랑의 하트’까지 완성시키는 등 사막에서 ‘꽁냥꽁냥’ 애정을 드러내 부러움을 증폭시켰다는 전언.

 

이 밖에도 에릭남-솔라는 두바이에서도 꿈틀대는 흥을 마구 분출하는 등 ‘우결’ 대표 ‘흥 커플’ 다운 모습으로 두바이까지 매료시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

에릭남-솔라의 ‘사막’ 웨딩촬영 현장은 오늘(22일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 김진경이 조타의 시계 선물에 감동했다.22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 대관령 목장에서 데이트하는 모습이 그려졌다.조타는 김진경을 위해 보물 상자들을 숨겨놨고, 김진경은 마지막 보물 상자에서 시계를 발견했다. 쪽지에는 '너의 시간을 함께 하고 싶다'는 로맨틱한 글귀도 있었다. 김진경은 미소를 감추지 못했고 "살짝 찡했다"고 해 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC‘우리 결혼했어요’ 에릭남·솔라 커플의 셀프 웨딩촬영 현장이 공개된다. 22일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 ‘초호화 두바이 여행’ 2탄이 공개된다.‘우리결혼했어요’ 제작진에 따르면 에릭남-솔라는 사막투어를 즐길 예정. 이 과정에서 두 사람은 과거 직접 준비했던 결혼식을 추억하며 웨딩화보 포즈들을 다시 한 번 재현해 보는 등 달달한 시간을 보냈다는 후문이다.특히 솔라는 사막에서의 특별한 셀프웨딩 촬영을 위해 화관과 부케는 물론, 에릭남이 착용할 보타이까지 한국에서 직접 준비해가는 등 센스를 발휘했다고. 이 밖에도 에릭남-솔라는 두바이에서도 꿈틀대는 흥을 마구 분출하는 등 ‘우결’ 대표 ‘흥 커플’ 다운 모습으로 두바이까지 매료시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.에릭남·솔라 커플의 ‘사막’ 웨딩촬영 현장은 오늘 오후 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 두바이 사막에서 ‘사랑의 하트’를 만든 모습이 포착됐다. 두바이로 ‘초호화’ 여행을 떠난 두 사람은 사막에서 맨발로 셀프 웨딩촬영을 하며 로맨틱한 순간을 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.22일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 ‘초호화 두바이 여행’ 2탄이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 사막투어를 즐길 예정. 이 과정에서 두 사람은 과거 직접 준비했던 결혼식을 추억하며 웨딩화보 포즈들을 다시 한 번 재현해 보는 등 달달한 시간을 보냈다는 후문이다.특히 솔라는 사막에서의 특별한 셀프웨딩 촬영을 위해 화관과 부케는 물론, ‘남편’ 에릭남이 착용할 보타이까지 한국에서 직접 준비해가는 등 센스를 발휘했다고. 이에 에릭남은 “이런 준비까지~ 역시 내 아내!”라며 미소와 함께 칭찬을 아끼지 않은 것.에릭남-솔라는 같이 해 온 시간들을 증명(?)하듯 더욱 친밀하고 다정한 부부의 모습을 보여줬고, 대망의 ‘사랑의 하트’까지 완성시키는 등 사막에서 ‘꽁냥꽁냥’ 애정을 드러내 부러움을 증폭시켰다는 전언.이 밖에도 에릭남-솔라는 두바이에서도 꿈틀대는 흥을 마구 분출하는 등 ‘우결’ 대표 ‘흥 커플’ 다운 모습으로 두바이까지 매료시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.에릭남-솔라의 ‘사막’ 웨딩촬영 현장은 오늘(22일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '우리 결혼했어요' 조타가 늑대소년으로 변신했다. 김진경은 22일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조타와 잔디밭에서 놀다 "오빠는 카스테라가 좋아, 소보로가 좋아?"라고 물었다. 그러자 조타는 "네가 좋아"라고 말했고, 김진경은 "오빠 그거 봤냐"며 배우 송중기가 출연한 영화 '늑대소년'을 언급했다. 조타는 "그 영화 보고 울었다"며 남다른 감성을 고백해 웃음을 안겼다.  
조타가 늑대소년을 연기했다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처이후 조타는 늑대소년으로 변신했고, 김진경은 빵을 갖고 조련에 나섰다. 조타는 김진경에게 손을 주는 등 귀여운 매력을 발산했고, 김진경은 그런 조타의 머리를 쓰다듬었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 최태준과 윤보미가 애칭을 정했다.


22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 최태준-윤보미의 첫 등산 에피소드가 전파를 탔다.


이날 최태준과 윤보미는 청계산에 오를 때 나뭇잎에 적었던 애칭을 확인하기 위해 소망탑 앞에 섰다.


최태준과 윤보미는 서로가 적은 나뭇잎을 찾아 원하는 애칭이 뭔지 확인해 봤다. 두 사람은 애칭을 보고 쑥스러워했다.


최태준이 먼저 윤보미를 향해 "여보 자기"라고 외쳤다. 이에 윤보미도 "여보"라고 화답했다. 알고 보니 최태준과 윤보미가 원하는 애칭에는 모두 여보가 들어가 있었다.


최태준과 윤보미는 애칭을 여보로 결정했다. 최태준은 제작진과의 인터뷰에서 "여봉이 귀여운 것 같다. 막상 그렇게 불러주니 좋더라. 여봉이라고 불러줘서 너무 귀여웠다"고 전했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 최태준과 보미가 칭찬 배틀을 벌였다. 22일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 등산 후 식사를 하는 최태준, 보미의 모습이 그려졌다. 이날 최태준은 첫 만남에서 보미가 자신을 지창욱으로 예상했던 발언을 꺼냈고, 보미는 미안해 하다 "여보가 더 잘생겼다"고 칭찬했다. 그러자 최태준은 "안 돼, 안 돼"라면서도 입꼬리를 내리지 않아 웃음을 안겼다.  
최태준이 보미와 칭찬 배틀을 벌였다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처그러자 보미는 "내 남편인데 어떠냐"고 말했다. 이에 최태준은 "에이핑크 중에 여보가 제일 예쁘다"며 "특히 웃는 게 제일 예쁘다"고 애정을 드러냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 달콤한 데이트로 많은 이들의 마음을 뒤흔들고 있다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 대관령 데이트에 나서는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다. 송아지와 양, 염소에게 밥을 주기를 끝마친 조타와 김진경은 영화 ‘웰컴투동막골’ 촬영현장에서 산책을 하며 시간을 보냈다. 조타는 동산을 내려가는 김진경을 뒤에서 안으면서 단번에 분위기를 달달하게 만들었다. 갑작스러운 조타의 백허그를 본 스튜디오 식구들은 “(김진경이) 손을 못 든다.” “틈만 보이면 파고들려 한다. 틈틈이 포옹하는 틈틈이 조타.” 등으로 말을 했다.   
 이들의 애정행각은 여기서 끝나지 않았다. 김진경이 등을 보인 사이 조타는 그의 등에 오르며 업어달라고 했고, 이들은 잔디밭을 뒹굴면서 환하게 웃었다. 이후 이들은 서로에게 쓰는 편지를 적었고, 크리스마스에 열어서 보기로 했다. 김진경은 이를 인증하기 위해 빨간색 립스틱을 바른 뒤 찍으려고 했다. 이어 김진경은 조타의 양 볼에 키스마크를 남겼고, 조타는 입꼬리가 올라간 채 카메라 앞에서 포즈를 취했다. 마지막으로 이들은 이어폰을 나눠 낀 뒤 음악을 들으며 석양을 바라보면서 영화같은 마무리를 했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 최태준이 보미의 입가를 닦아주며 자상한 면모를 보였다.22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 최태준과 보미가 산행 후 밥을 먹는 모습이 그려졌다.보미는 내숭 없이 야무지게 음식들을 먹었다. 최태준은 맛있게 먹는 보미의 모습에 흐뭇한 미소를 보였고, 보미의 입가까지 닦아주며 자상하게 행동했다.이에 보미는 부끄러워하는 미소를 보여 웃음을 자아냈다.한편, '우결' 김진경은 조타의 시계 선물에 감동하며 찡했다고 소감을 밝혔다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀]매드타운의 멤버 조타가 김진경에게 시계를 선물해 감동을 선사했다.22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 대관령 가을 소풍 에피소드가 전파를 탔다.이날 조타는 김진경을 위한 보물찾기를 준비했다. 김진경은 조타가 숨겨놓은 보물 상자 속에서 손목시계를 발견했다.김진경은 시계를 보고 "시계 선물 처음 받아본다"며 함박웃음을 지었다. 조타는 쪽지를 통해 "너의 시간을 함께하고 싶어"라는 메시지를 전했다.김진경은 조타의 의미 있는 시계 선물에 감동하며 "앞으로 시간은 나한테 물어봐"라고 말했다. 조타는 직접 김진경의 손목에 시계를 채워줬다.김진경은 제작진과의 인터뷰에서 "오빠는 우리 중심이 아니라 제 중심으로 해준다. 선물 고를 때조차도 우리 시간이 아닌 너의 시간이었다. 살짝 찡했다"고 속마음을 털어놨다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 최태준과 첫 만남 당시 알아보지 못한 것에 대한 미안한 마음을 표했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 등산을 마친 뒤 식당에서 데이트를 즐기는 최태준과 윤보미 커플의 모습이 그려졌다.음식점에 들어간 최태준과 윤보미는 시킨 음식을 맛있게 먹었다. 윤보미는 최태준에게 지상욱이라고 말한 것에 대해 미안한 마음을 드러냈다. 최태준은 괜찮다고 했고 윤보미는 ”메신저한 거 봤다“고 말했다.  
 윤보미가 말한 메신저는 최태준과 지창욱이 나눈 것으로, 지창욱이 “이게 뭐야”고 말하자 최태준은 “리틀 지창욱입니다”고 답했다. 최태준은 “진짜 괜찮다”고 답했고, 윤보미는 숙연한 표정으로 “맞다”고 했다. 이에 최태준은 “닮으면 좋은 거 아니냐. 잘생겼잖아”고 답했고, 윤보미는 “여보야가 더 잘 생겼다”고 화답했다.최태준은 민망해 하면서도 입가에 미소를 지우지 못했고, 최태준 역시 “에이핑크에서 제일 예쁘다”고 답하며 화기애애한 분위기를 형성했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 금빛나 기자] ‘우리 결혼했어요’ 솔라와 에릭남이 즐거운 사막데이트를 즐겼다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 두바이 사막체험을 즐기는 솔라와 에릭남 부부의 모습이 그려졌다.두바이에 오게 된 에릭남과 솔라는 사막투어에 나섰다. 솔라는 이들 커플을 위해 천천히 달리는 운전사에게 “스트롱”을 외치면서 강하게 달려달라고 외쳤다.  
 솔라의 한 마디에 의미를 알아들은 운전기사는 단번에 세차게 운전을 하면서 이들 커플의 표정을 환하게 만들었다. 이에 솔라는 크게 웃으면서 “아이 러브 스피드” “베스트 드라이버”를 연신 외치면서 분위기를 한껏 달궜다.솔라의 해맑은 미소에 에릭남은 “좋아하는 아내모습을 보는 것만으로도 행복했다”며 밝게 웃었다.이후 이들은 화관과 부케를 들고 석양이 지는 사막을 배경으로 셀프웨딩 사진을 찍으며 달콤한 사막데이트의 마지막을 알렸다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박정문 기자] 에릭남, 솔라가 두바이 여행에서 ‘셀프웨딩’에 도전했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 에릭남, 솔라의 두바이 여행기가 그려졌다. 이날 에릭남, 솔라는 사막에 방문해 ‘셀프웨딩’ 사진을 찍었다. 미리 준비한 화관과 부케, 사막을 배경으로 찍은 에릭남, 솔라의 웨딩사진은 간소하지만 멋진 모습으로 감탄을 자아냈다.솔라는 인터뷰를 통해 “우리끼리 셀프 웨딩사진을 찍었을 때 그 기분이 좋았다. 사막을 배경으로 우리의 모습을 담고 싶었다”고 셀프 웨딩 사진 이유를 설명했다. 앞서 에릭남, 솔라는 사막에서 모래언덕을 차로 질주하는 ‘듄 베이싱’에 도전하고 ‘속도’를 즐기는 모습을 보였다. 솔라는 천천히 달리는 현지 운전자에 ‘거친 질주’를 요청했고 곧 빠른 속도를 즐길 수 있게 됐다. 솔라는 온 몸으로 기쁨을 표현해 에릭남을 웃게 했다. 에릭남은 솔라의 신난 모습을 귀여워했다. 솔라의 거침없는 영어에 에릭남은 뿌듯함을 표현하기도 했다. 유창하진 않지만 자신 있게 자신의 의사를 전달하는 솔라에 감탄한 것. 에릭남은 솔라에 “오늘 네가 아는 영어가 다 나오는 것 같다”며 뿌듯해 했다.최태준, 보미 커플의 신혼집 입성기도 공개됐다. 최태준, 보미는 새집에서 ‘보물찾기’로 하나 되는 모습을 보였다. 집안에 숨겨 둔 혼수 자금을 찾는 미션을 수행하면서 최태준, 보미의 승부욕이 발동됐다. 최태준은 적극적인 태도로 빠르게 돈을 찾아내 놀라움을 자아냈다. 보미의 막판 스퍼트가 이어졌다. 보미는 화장실에 숨겨둔 돈을 찾아 최태준을 놀라게 했다.최태준은 보미에 “어떻게 거기에 있는 돈을 발견했냐. 대단하다”며 칭찬했다. 두 사람이 찾은 자금은 총 100만원. 최태준, 보미는 신혼생활에 필요한 물품을 목록으로 정리하며 알뜰한 마련 방법을 고민했다.조타, 김진경은 대관령 소풍을 떠났다. 조타는 김진경을 위한 ‘보물찾기 이벤트’를 준비하고 김진경에 ‘시계’를 선물했다. 김진경은 처음 받는 시계 선물에 감동받은 모습을 보였다. 조타는 김진경과 함께 하는 순간들을 소중히 여겨 김진경에 감동을 전하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조타 김진경. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우결' 조타가 김진경을 위해 보물찾기를 계획했다. 22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 '삼삼커플' 조타와 김진경이 대관령에서 보물찾기 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 조타는 보물찾기용 쪽지에 '입술도장 쿠폰'을 적어 김진경을 수줍게 했다. 미리 준비한 보물상자에는 손목시계와 함께 있던 쪽지가 들어있었다. 쪽지에는 '너의 시간을 함께하고 싶다. 남편이'라고 적혀 있어 김진경을 감동케 했다. 직접 시계를 채워준 조타를 보며 김진경은 "앞으로 시간은 나한테 물어봐"라며 마음을 전했다.김진경은 "'너의 시간을 함께하고 싶다'는 말에 가슴이 찡했다"고 소감을 전했다.이외에도 조타는 김진경의 머리를 직접 땋아주는 등 자상한 모습을 보였다. 손까지 떨며 머리를 묶어주면서 "우리 여보는 뭘 해도 예쁘네"라고 마음을 표현해 스튜디오를 들썩였다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최태준 윤보미. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우결' 최태준과 윤보미가 애칭으로 '여보'를 택했다. 22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 최태준과 윤보미가 애칭을 정하는 모습이 공개됐다. 이날 최태준과 윤보미는 청계산 등반 중 나뭇잎에 적었던 애칭을 확인하기 위해 소망탑 앞에 섰다. 두 사람은 서로가 적은 나뭇잎을 찾아 확인한 뒤 쑥스러워했다.최태준이 먼저 윤보미를 향해 "여보 자기"라고 외치자 윤보미도 "여보"라고 화답했다. 알고 보니 두 사람 모두 원하는 애칭으로 '여보'를 꼽은 것.특히 윤보미는 걸그룹 답지 않은 먹성으로 시선을 사로잡았다. 하산 후 음식점에 들른 윤보미는 망설임 없이 김치지짐 삼겹살과 감자전을 선택했고 음식이 나오자 두 사람은 말하는 것도 입은 채 음식을 폭풍흡입하며 부부먹방을 선보였다. 윤보미는 입에 김치국물을 묻히는 등 음식에 푹 빠진 모습을 보였고, 최태준은 윤보미의 입가를 닦아주며 애정을 드러냈다.최태준은 잘 먹는 윤보미를 보며 "이거 나중에 내가 해줄게"라고 말해 윤보미를 감동케 했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 에이핑크 남주는 "보미언니는 부대찌개 잘 끓이는 사람이 이상형이다"라고 말해 눈길을 끌었다.최태준이 "잘 먹어서 예쁘다"며 아내를 칭찬하자 윤보미는 "욕도 많이 먹어요. 쩝쩝댄다고"라고 고백했다. 이에 최태준은 "음식은 쩝쩝거리며 먹어야지"라며 예비 팔불출의 면모를 드러냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최태준과 윤보미기 애칭을 ‘여보’로 정했다.

22일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 최태준-윤보미 커플이 서로가 원하는 애칭을 불러주는 모습이 그려졌다.

이날, 최태준과 윤보미 커플은 서로에게 원하는 애칭을 적어뒀던 나뭇잎을 확인했다. 

애칭을 확인한 두 사람은 쑥스러운 듯 웃어보였고, 최태준은 보미가 적은 듣고 싶은 애칭 ‘여보 자기~’를 확인 후 보미를 향해 외쳤다. 이에 보미는 최태준을 향해 “여보~”라며 화답하듯 최태준이 적은 애칭을 불렀다. 서로가 원하는 애칭이 같았다. 

보미는 애칭을 부른 듯 부끄러운 듯 탑 뒤로 숨었지만 이내 최태준과 마주했다. 두 사람은 “여보라고 하자”며 애칭을 정했고, 서로를 향해 다시 한 번 ‘여보’라고 부르며 달달한 모습을 보였다. 

이후 인터뷰에서 최태준은 “보미 씨 목소리로 ‘여봉~’이라고 부르면 귀여울 것 같았다. 막상 그렇게 불러주니까 좋았다”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 보미 역시 “(최태준이 ‘여봉’이라고 불러줘서) 너무 귀여웠다.”고 전했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 솔라와 에릭남이 사막에서 셀프웨딩촬영에 나섰다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 두바이 사막체험을 즐기는 솔라와 에릭남 부부의 모습이 그려졌다.두바이에 오게 된 에릭남과 솔라는 사막투어에 나섰다. 솔라는 에릭남은 사막을 달리는 차 안에서 드라이브를 즐기먀 환하게 웃었다.이후 이들은 화관과 부케를 들고 석양이 지는 사막을 배경으로 셀프웨딩 사진을 찍으며 달콤한 사막데이트의 마지막을 알렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조타가 틈만 나면 김진경에 기습 백허그를 했다.

22일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 김진경과 조타가 대관령에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 영화 ‘웰컴 투 동막골’ 촬영현장에 도착한 김진경은 조타에게 영화의 한 장면을 설명했다. 

앞서 걸으며 영화의 장면을 설명하던 김진경이 양 손을 벌리자, 조타는 김진경을 뒤에서 와락 안았다. 느닷없는 조타의 애정행각에 김진경은 부끄러운 듯 크게 웃었다.

이를 지켜보던 스튜디오 패널들은 “하여간 (김진경이) 손을 못 든다” “틈만 보이면 파고 들라고 한다”며 틈만 나면 포옹한다며 ‘틈틈이 조타’라 지적해 웃음을 자아냈다. 

이어 조타는 김진경이 다시 등을 보이자 기다렸다는 듯 달려가 등에 매달렸고, 김진경에게 업어달라고 했다. 결국 두 사람은 풀밭에 넘어졌지만 그래도 즐겁다는 듯 환하게 웃었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남과 솔라가 사막에서 웨딩촬영을 했다. 

22일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 두바이 사막체험을 즐기는 솔라와 에릭남 부부의 모습이 그려졌다.

이날, 에릭남-솔라가 두바이 사막을 배경으로 셀프 웨딩 사진을 찍었다. 

화관과 부케까지 준비한 두 사람은 석양이 지는 사막을 배경으로 두 사람만의 웨딩 사진을 찍었다. 

솔라는 인터뷰에서 “셀프 웨딩을 했었는데 좋은 추억이었다. 멋진 풍경을 보니 여기서 한 번 재연을 해보고 싶었다. 자연과 함께 추억을 남기자 생각했다”고 전했다. 

에릭남 역시 “처음 웨딩 촬영을 어쩔줄 몰라하며 찍었는데 이제는 편하게 찍었다”고 전했고, 시청자들 역시 처음 웨딩사진과 비교해 부쩍 가까워진 두 사람의 모습을 느낄 수 있었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박정문 기자] 최태준과 보미가 신혼집에서 ‘혼수자금 찾기’ 삼매경에 빠졌다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 최태준, 보미의 신혼집 입주기가 그려졌다. 이날 신혼집에 도착한 최태준, 보미는 신혼집 현관문을 열기 전 떨린 마음을 표현했다. 텅 빈 집을 본 보미, 최태준은 공간 구성에 대해 고민했다. 함께 집을 둘러보던 중 주방 찬장에서 ‘3만원’을 발견했다. 최태준이 돈을 발견하자 인터폰을 통해 ‘혼수자금 찾기’ 미션이 공개됐다. 집안에 혼수자금이 든 8개의 봉투가 숨겨져 있던 것. 최태준, 보미는 집안 곳곳에 숨겨진 봉투를 찾아내기 위해 나섰다. 최태준은 ‘보물찾기’를 하듯 설렌 모습을 보였고 무서운 속도로 봉투를 찾아내 보미를 놀라게 했다. 최태준은 주방 서랍을 확인하기 위해 적극적으로 나섰고 봉투를 찾자 해맑게 웃어 보는 이들을 웃게 했다.보미의 막판 스퍼트도 발휘됐다. 집안을 둘러보던 보미는 화장실을 뒤지다 ‘매의 눈’으로 화장지에 숨겨진 봉투를 발견했다. 보미는 기쁨을 표현했고 최태준은 보미에 “이런 곳에 숨겨둔 것을 어떻게 찾았냐. 대단하다”면서 연신 아내 보미를 향한 칭찬을 아끼지 않았다. 최태준, 보미는 봉투를 다 모은 후 혼수 계획을 세웠다. 두 사람은 100만원의 금액으로 집안을 꾸밀 혼수용품을 구입해야 했고 부족한 것은 지인에게 부탁하기로 했다. 냉장고, 소파, 침대 등 꼼꼼하게 필요한 목록을 정리했다. 보미는 개그우먼 김신영에 전화를 걸었지만 받지 않았고 이어 데프콘에 연락했다. 최태준은 데프콘과 어색한 첫인사를 나눠 웃음을 자아냈다.  보미는 데프콘에 ‘냉장고’를 부탁했고 데프콘은 “중고는 어떻냐”고 물었다. 보미는 데프콘에 감사인사를 전했다. 최태준은 그룹 블락비 지코에 연락해 ‘소파’를 부탁했다. 지코는 “뮤직비디오 때 남는 소품도 괜찮냐”고 물었고 최태준, 보미는 고마움을 표현했다. 최태준, 보미는 앞으로 살게 될 집에 대해 “우리를 담고 싶다. 딱딱한 집보다 따뜻하고 아기자기한 집으로 꾸미고 싶다”는 바람을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘우리 집에 사는 남자’ 김영광-김미숙이 29살 차이나는 연상연하 부부가 돼 이목을 집중시킨다. 두 사람이 함께 ‘혼인신고서’를 들고 인증샷을 찍은 것.오는 24일 첫 방송 예정인 KBS2 새 월화 드라마 ‘우리 집에 사는 남자’는 이중생활 스튜어디스 홍나리(수애)와 마른 하늘에 날벼락처럼 갑자기 생긴 연하 새 아빠 고난길(김영광)의 족보 꼬인 로맨스로, 올 가을 여심을 강탈할 예정이다.김영광과 김미숙(신정임 역)의 다정한 모습이 공개돼 관심을 모은다. 양복을 차려 입은 김영광과 밀짚모자와 흰색 원피스로 소녀자태를 드러낸 김미숙. 김미숙의 어깨를 살포시 끌어 안은 김영광의 든든한 모습이 설렘을 자극하고 있다. 이어 공개된 두 사람의 ‘다정다감’ 아이컨택은 보는 이들을 심쿵하게 한다. 커플포즈를 하고 서로를 바라보는 김영광-김미숙이 묘한 호기심을 자극한다. 김영광은 두 눈에 장난기를 가득 담고 하얀 치아를 드러낸 미소로 소년미를 폭발시킨다. 이를 귀엽다는 듯 바라보는 김미숙의 모습에서 애정이 느껴진다.그런 가운데, 김영광이 들고 있는 서류 한 장이 시선을 강탈한다. 문제의 서류는 극중 김영광과 김미숙의 ‘혼인신고서로, 극에 파란을 일으킬 예정이다. 29살 나이차도 아랑곳 하지 않고 혼인신고를 실행한 김영광과 김미숙으로 인해 수애에게 3살 어린 아빠 김영광이 생기게 된 것. 이에 과연 수애와 김영광의 족보 꼬인 로맨스가 어떻게 그려질 지 기대감이 증폭된다.‘우사남’ 제작사 측은 “수애와 김영광의 꼬인 족보의 시작인 김영광과 김미숙의 혼인신고서다. 특히 29살차이가 나는 김영광-김미숙이 부부가 된 사연과 이로 인해 벌어지는 사건들이 폭풍 휘몰아치듯 전개될 예정이다. 과연 혼인신고에 숨겨진 이야기와 수애와 김영광의 족보 꼬인 로맨스가 어떻게 풀릴지 기대해 달라”고 전했다.‘우리 집에 사는 남자’는 오는 24일 월요일 밤 10시 첫 방송예정이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=콘텐츠케이 제공▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'우리 결혼했어요' 윤보미가 최태준에 대한 애정을 드러냈다.MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처'우리 결혼했어요' 윤보미가 최태준에 대한 애정을 드러냈다.22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 등산을 마친 뒤 식당에서 데이트를 즐기는 최태준과 윤보미 커플의 모습이 그려졌다.이날 윤보미는 최태준에게 지상욱이라고 말한 것에 대해 미안한 마음을 드러냈다. 첫만남에서 윤보미는 최태준을 배우 지창욱으로 착각한 바 있다.이에 대해 최태준은 괜찮다고 했다. 최태준은 "닮으면 좋은 거 아니냐. 지창욱 형 잘생겼잖아"고 했고, 윤보미는 "여보야가 더 잘 생겼다"고 화답했다.그러자 최태준도 "내가 봐도 에이핑크 중에선 여보가 제일 예뻐. 웃을 때가 제일 예뻐"라고 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=방송캡쳐



'우리 결혼했어요' 윤보미-최태준이 신혼집을 꾸몄다.22일 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에는 윤보미-최태준의 신혼집을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 최태준은 절친인 데프콘, 블락비 지코에게 전화해 아내를 소개시켜주고, 살림을 장만했다.최태준은 지코에게 전화해 "소파가 필요하다. 지금 보미가 바닥에 앉아있다"며 "소셜커머스나 중고 같은 것도 괜찮다"고 말했다.이에 지코는 "뮤직비디오 때 소품 남은 거도 괜찮아?"라며 흔쾌히 승락했다.이어진 인터뷰에서 윤보미는 "따뜻한 느낌의 아기자기한 집으로 꾸매고 싶다"라고 말했다.

/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 두바이에서도 존재감을 입증시켰다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 두바이에 제대로 적응한 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 두바이 여행 2탄이 전파를 탔다. 이날 방송에선 에릭남-솔라의 사막 투어 현장이 공개돼 눈길을 끌었다. 솔라는 말로만 듣던 사막 투어에 한껏 들뜬 모습이었고, 에릭남은 그런 솔라를 귀엽다는 듯 바라보며 미소를 감추지 못했다. 급기야 에릭남-솔라는 사막으로 가는 차 안에서 아랍의 음악과 함께 ‘흥’ 본능을 드러내며 사막 투어에 대한 기대감을 한껏 상승시켰다.  
 사막투어가 시작되자 에릭남-솔라의 목소리 톤을 더욱 한 단계 높아졌고, 솔라는 “운전을 해주시는 분이 좀 살살 하시더라고요. 무서울 줄 아셨나 봐요”라며 갑자기 “그 뭐야.. 스트롱! 렛츠 고!”를 외친 것. 이에 운전기사는 ‘척’ 알아듣곤 솔라의 바람대로 쌩쌩 달렸고, 빠른 속도에 솔라는 “오 마이 갓! 아이 러브 스피드! 유 아 베스트 드라이버!”라며 한껏 흥이 오른 모습으로 웃음을 줬다.특히 이들은 두바이 사막 한 가운데에서 직접 준비해 온 물건들을 이용해 다시 한 번 셀프웨딩 촬영을 해보는 시간을 가져 시선을 모았다. 솔라는 한국에서 화관-부케와 함께 남편이 착용할 보타이까지 가져온 것. 두 사람은 맨발로 사막의 모래를 밟았고 셀프웨딩 당시의 포즈들을 재현하며 그 때의 마음을 되새겨 보는 등 한 폭의 그림 같은 순간들을 만들어내 부러움을 자아냈다.‘똥이 커플’의 다음 목적지는 사막캠프였다. 두 사람의 ‘흥’은 사막캠프에서 더욱 빛을 발한 것. 두 사람은 나란히 앉아 예사롭지 않은 색상의 치마를 돌리는 ‘탄누라 춤’을 관람했고 관광객 초대 타임이 이어지며 한 명씩 무대에 오르기 시작했다. 솔라는 “제발 난 안 시켰으면 좋겠다”라고 말했으나 에릭남-솔라는 당첨이 됐고, 두 사람은 어색해하면서도 팽이처럼 엄청난 속도로 치마를 돌리며 흥 게이지를 최고조로 높이며 분위기를 활활 타오르게 했다. 두 사람은 식사 후 이어진 벨리 댄스 타임에서 또 한 번 댄서의 부름에 스테이지로 오르게 됐고, 관광객들의 시선을 강탈하며 국위 선양을 제대로 한 것. 에릭남은 “저는 너무 만족합니다”라며 크게 웃었고, 솔라는 “외국 분들도 신기하다는 듯이 우리를 바라보고 끝나고 나서 사진을 찍어 달라고 하셨다. 우리를 알고 그런 게 아니라 우리가 재미있게 노는 모습을 보고 인상이 깊어서 사진을 찍자고 했는데 정말 좋았다”고 소감을 밝혔다.또 다른 커플인 최태준-윤보미는 둘 만의 공간을 가지며 본격적인 신혼생활을 시작하는 모습을 보여줬다. 이들 커플은 자신들이 원했던 것처럼 텅 빈 신혼집에 입성, 다소 놀라는 표정을 지었으나 이내 “원했던 꿈의 결혼생활이라 좋았어요”라며 얼굴에 미소가 가득해진 것. 그리고 ‘태봄 커플’은 집안 곳곳에 숨겨진 ‘혼수자금 봉투’ 8개를 모두 찾아 혼수자금 100만 원을 마련했고 최태준은 지코, 윤보미는 데프콘에게 전화를 걸어 각각 냉장고-소파를 지원받는 등 알뜰살뜰하게 살림을 마련해나가는 모습으로 시선을 끌었다.남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 윤보미 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 윤보미와 최태준이 혼수 계획을 세우며 알콩달콩한 모습을 보였다.지난 22일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 혼수 계획을 세우는 배우 최태준, 그룹 에이핑크 보미 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 최태준은 원하는 신혼집에 대해 “집 속에 아내와 나의 색깔이 같이 녹아 들어 있는 집을 만들고 싶다”며 “서로의 배려가 묻어 있는 공간”이라고 말했다.윤보미는 “저는 딱딱한 느낌 보다 들어갔을 때, 집밥 냄새 났으면 좋겠다”며 “너무 깔끔한 집 보다는 화분도 있고 인형도 있는 아기자기한 것들을 놓고 싶다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 최태준은 윤보미의 미소를 칭찬했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘우리결혼했어요’ 캡처‘우리결혼했어요’ 윤보미-최태준 가상 부부가 서로에 대한 애정을 드러냈다.22일 방송된 MBC 예능‘우리결혼했어요’에서 윤보미는 식사 중“여보 제가 지창욱 씨라고 해서 서운했죠?”라며 어렵게 말을 꺼냈다.윤보미는 최태준이 “닮으면 좋은거지. 창욱이 형 잘 생기지 않았냐”고 말하자 “여보가 더 잘생겼어요. 진심이에요”라고 말해 최태준의 미소를 자아냈다.이어 최태준은 “에이핑크 중에서 여보가 제일 예쁘다. 웃을 때 제일 예쁘다”며 “보면 기분이 좋아진다”고 칭찬했다.앞서 윤보미는 1일 방송된 ‘우리결혼했어요’에서 가상남편 최태준의 얼굴을 처음 보고  “지창욱씨?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 윤보미, ‘지창욱보다 여보가 잘생겼어’
방송 예능 프로그램‘우리 결혼했어요’에서 윤보미가 최태준에 “지창욱보다 더 잘생겼다”고 칭찬했다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 22일 방송에선 최태준 윤보미 커플이 등산 데이트를 하며 “여보, 자기”라는 호칭을 쓰며 가까워진 모습을 보였다. 이날 최태준과 윤보미는 등산을 하기 전 소망탑에 각자 원하는 애칭을 적은 뒤 하산을 하면서 앞서 적어놓은 애칭을 확인했다. 최태준은 ‘여보, 남편’을, 윤보미는 ‘여보, 자기’를 적었다.  윤보미는 “공통적으로 ‘여보’라고 했으니 여보라고 할까요?”라고 물었고 최태준 역시 마음에 들어했다. 
인터뷰에서 최태준은 “여보라고 들을 때마다 기분이 좋다. 보미씨가 ‘여봉’이라고 하면 귀여울 것 같았다”고 속마음을 드러냈다.이날 최태준 윤보미 커플은 등산 데이트를 윤보미는 지난 첫 만남에서 최태준을 두고 지창욱을 언급한 것을 사과하며 “그때 서운했죠. 여보가 더 잘생겼어요”라고 말했다. 이에 최태준은 “에이핑크 중에 여보가 제일 예쁘다”며 “특히 웃는 게 제일 예뻐”라고 말했다.  #우리 결혼했어요 윤보미#보미#우리 결혼했어요<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '우리 결혼했어요' 윤보미가 최태준을 '여보'라 불렀다.지난 22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 최태준과 윤보미의 첫 등산 에피소드가 전파를 탔다.이날 최태준과 윤보미는 청계산에 오를 때 나뭇잎에 적었던 애칭을 확인하기 위해 소망탑 앞에 섰다. 
윤보미와 최태준 애칭이 공개됐다. © News1star/ MBC '우리 결혼했어요 시즌4'두 사람은 서로가 적은 나뭇잎을 찾아 원하는 애칭이 뭔지 확인했다. 최태준은 먼저 윤보미를 향해 "여보 자기"라고 외쳤다. 윤보미는 "여보"라고 화답했다. 최태준과 윤보미는 서로 원하는 애칭으로 모두 '여보'를 꼽아 눈길을 모았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘우리 결혼했어요’ 윤보미‘우리 결혼했어요’ 윤보미, 최태준이 완벽하게 통하는 ‘소울메이트’의 모습을 보여줬다.최근 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 최윤정, 허항, 김선영)에서는 최태준-윤보미의 첫 만남 그 후, ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 발레 정복기, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 밤 따기 데이트 현장이 공개됐다.앞서 헬멧 만남으로 특별한 대면을 한 최태준-윤보미는 첫 만남에 닭발과 고추장찌개를 먹는 등 다소 솔직하고 이색적인 모습으로 눈길을 끈 것. 윤보미는 과일-유부초밥-닭발을 담은 3단 도시락을 준비해왔으며, 최태준은 윤보미와 함께 고추장찌개를 만든 것. 이들은 식성까지 닮은 모습을 보여줬다.두 사람은 닭발과 고추장찌개를 먹으며 한껏 가까워졌다. 윤보미는 “저 진짜 힘 나요”라며 고추장찌개를 맛있게 먹었고, 최태준은 그런 윤보미의 모습에 “더 해주고 싶어요”라며 만족한 것. 특히 윤보미는 세 개의 도시락에 각각 ‘안녕, 내 남편, 잘 부탁해요’라는 메시지를 완성시켜 눈길을 끌었다. 윤보미는 최태준이 발견하지 못하자 참지 못하고 직접 메시지를 보여줬고, 이에 최태준은 윤보미의 정성에 감동한 모습으로 웃음을 줬다.저녁식사 후 두 사람은 신혼 집 열쇠를 찾기 위해 미로 탈출 미션을 받게 됐다. 활동적인 걸 좋아하는 두 사람에게 딱 맞는 게임이었던 것.윤보미는 미로에 들어가자마자 놀라는 기색이 역력했고 이에 최태준은 윤보미를 보호하며 듬직한 모습을 보여줬다. 최태준은 “언제부터 좁은 공간이 싫었어?”라며 좁은 장소를 답답해하는 윤보미의 컨디션을 살폈고, 윤보미는 “오빠 같이 가야 돼요”라며 오로지 최태준에게 의지하며 그를 따라갔다.또한 최태준은 나긋나긋한 목소리로 윤보미를 계속 챙겼고, 윤보미는 “’보미야 나만 보고와’라고 하는데 내 남편이 정말 힘이 된다고 느꼈어요. 정말 듬직했어요”라며 남편의 소중함에 대해 말한 것.두 사람은 어느새 손을 꼭 붙잡았고 닫힌 공간에서 서로간의 호칭을 정리하며 말까지 놓는 등 서로에게 의지했다. 최태준은 윤보미를 보며 “내게 붙어있는 아내가 정말 귀여웠어요”라고 한껏 미소를 지어 시청자들의 시선을 사로잡았다.최태준-윤보미는 첫 산책길에서 로맨틱한 분위기를 한껏 발동시켰다. 한 잔의 커피에 빨대 두 개를 꽂아 나누어 먹으며 볼이 닿을 듯 말 듯한 장면을 만드는가 하면, “이렇게 만나니까 다른 것 같아. 너무 오글거려서 말을 못하겠는데. 나는 이렇게 예쁜 줄 몰랐어. ‘예쁜 느낌이 있구나’라는 걸 알았어. 그게 신기했어”라는 최태준의 고백이 윤보미의 얼굴을 붉게 만든 것.윤보미는 “너무 좋았어요. 맞는 게 되게 많더라고요. 그냥 저더라고요. 남자 윤보미 같다. 내가 생각했던 결혼생활로 가는 것 같아서 좋았어요”라고 첫 만남의 느낌을 고백했고, 최태준 역시 “롤러코스터를 타는 것처럼 다양한 감정을 느낄 수 있었어요”라며 만족한 듯한 표정을 지어 앞으로 두 사람이 보여줄 결혼생활에 대한 기대감을 더욱 높였다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 최태준과의 첫만남을 떠올리며 사과했다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 최태준과 윤보미 커플이 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 윤보미는 밥을 먹으면서 첫 만남에 최태준에게 지창욱이라고 말한 것에 대해 미안한 마음을 드러내며 “메신저 봤다”고 말했다.  최태준은 지창욱과 나눈 메시지 내용을 공개했고 당시 최태준은 지창욱에게 “리틀 지창욱입니다”라고 말해 웃음을 선사한 바 있다. 최태준은 미안해하는 윤보미에게 “닮으면 좋은 거 아니냐. 잘생겼잖아”고 답했다. 이에 윤보미는 “여보야가 더 잘 생겼다”고 화답했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 윤보미‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 최태준에 대한 애정을 드러냈다.22일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 등산을 마친 뒤 식당에서 데이트를 즐기는 최태준과 윤보미 커플의 모습이 그려졌다.이날 윤보미는 최태준에게 지상욱이라고 말한 것에 대해 미안한 마음을 드러냈다. 첫만남에서 윤보미는 최태준을 배우 지창욱으로 착각한 바 있다.이에 대해 최태준은 괜찮다고 했다. 최태준은 “닮으면 좋은 거 아니냐. 지창욱 형 잘생겼잖아”고 했고, 윤보미는 “여보야가 더 잘 생겼다”고 화답했다.그러자 최태준도 “내가 봐도 에이핑크 중에선 여보가 제일 예뻐. 웃을 때가 제일 예뻐”라고 했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
반전미 넘치는 ‘삼삼극장’으로 오세요~!

24일(월) MBC 예능 프로그램 <우리 결혼 했어요> 홈페이지에 22일(토) 방송된 삼삼커플(조타-진경)의 대관령 목장 미방분 영상이 공개됐다.

 
 

공개된 영상에서 두 사람은 드넓게 펼쳐진 대관령 목장에서 영화 <웰컴 투 동막골>과 <늑대소년>의 콜라보 버전의 연기를 펼쳐 시청자들의 시선을 사로잡았다.

소녀 여일로 변신한 진경의 미모에 한 눈에 반한 늑대소년 조타는 그녀에게 다가가 적극적인 애정공세를 펼쳤고, 진경은 사투리를 구사하며 사랑스러운 강원도 산골 소녀를 연기했다.

 
 
 

진경은 조타에게 “나 달리기 진짜 잘해~”라며 <웰컴 투 동막골>의 명대사를 재연했고, 그 모습을 바라보고 있던 조타는 해맑은 미소로 화답해 훈훈한 커플 분위기를 연출했다.

달리기 시합의 정석대로 넘어진 진경을 뚫어져라 바라보던 조타는 진경을 덮쳤고, 늑대소년 조타에게 물린 진경은 갑자기 늑대가 되어 조타를 잡으러 다녀 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼 했어요> 미방분 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
29살 나이차 극복, 혼인신고 인증샷 공개‘우리 집에 사는 남자’ 김영광-김미숙이 29살 차이나는 연상연하 부부가 돼 이목을 집중시킨다. 두 사람이 함께 ‘혼인신고서’를 들고 인증샷을 찍은 것.오늘(24일) 첫 방송예정인 KBS2 새 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’의 김영광(고난길 역)과 김미숙(신정임 역)의 다정한 모습이 공개돼 관심을 모은다. 양복을 차려 입은 김영광과 밀짚모자와 흰색 원피스로 소녀자태를 드러낸 김미숙. 김미숙의 어깨를 살포시 끌어 안은 김영광의 든든한 모습이 설렘을 자극하고 있다.이어 공개된 두 사람의 ‘다정다감’ 아이컨택은 보는 이들을 심쿵하게 한다. 커플포즈를 하고 서로를 바라보는 김영광-김미숙이 묘한 호기심을 자극한다. 김영광은 두 눈에 장난기를 가득 담고 하얀 치아를 드러낸 미소로 소년미를 폭발시킨다. 이를 귀엽다는 듯 바라보는 김미숙의 모습에서 애정이 느껴진다.그런 가운데, 김영광이 들고 있는 서류 한 장에 시선이 모아진다. 문제의 서류는 극중 김영광과 김미숙의 ‘혼인신고서이다. 29살 나이차도 아랑곳 하지 않고 혼인신고를 실행한 김영광과 김미숙으로 인해 수애(홍나리 분)에게 3살 어린 아빠 김영광이 생기게 된 것. 이에 과연 수애와 김영광의 족보 꼬인 로맨스가 어떻게 그려질지 기대감이 증폭된다.‘우사남’ 제작사 측은 “수애와 김영광의 꼬인 족보의 시작인 김영광과 김미숙의 ‘혼인신고서’다. 특히 29살차이가 나는 김영광-김미숙이 부부가 된 사연과 이로 인해 벌어지는 사건들이 폭풍 휘몰아치듯 전개될 예정이다. 과연 혼인신고에 숨겨진 이야기와 수애와 김영광의 족보 꼬인 로맨스가 어떻게 풀릴지 기대해 달라”고 전했다.박재환 kino@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
‘알콩이와 달콩이, 오늘 혼수품 보러 나왔어요~’

29일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에는 신혼집에 입성한 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미가 혼수품 장만을 위해 쇼핑센터 나들이를 즐기는 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 

 

공개된 사진 속 두 사람은 연신 해맑은 표정으로 핑크빛 분위기를 만들어내는 등 한 눈에 봐도 신혼부부임을 증명하고 있다.

특히 최태준은 집 구조가 그려진 종이를 준비하는가 하면, 집을 어떻게 꾸밀지를 먼저 생각하는 센스로 듬직한 면을 어필했다고. 이에 윤보미는 세심한 최태준의 모습에 한껏 미소를 지었고 같이 카트를 끌며 “진짜 신혼 같다”라며 행복한 마음을 내비쳤다는 전언.

 

또한 이들은 식탁 의자에 앉아 식사시간을 재연해보는가 하면, ‘알콩달콩’ 2인용 소파에 앉아 한껏 밀착해 므흣한 상황을 연출하고 좁은 침대에도 앉아보는 등 신혼의 달달함을 제대로 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

최태준과 윤보미의 달콤한 혼수품 장만 현장은 29일(토) 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미가 나란히 쇼핑카트를 끌고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다.  오는 29일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 신혼집에 입성한 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미가 혼수품 장만을 위해 쇼핑센터 나들이를 즐기는 모습이 공개된다.앞서 최태준-윤보미는 두 사람이 원하던 ‘아무 것도 없는 집’에 입주했고, 혼수자금이 들어 있는 봉투 8개를 모두 찾아내며 100만 원을 획득한 상황. 제작진에 따르면 최태준-윤보미는 단 둘이서만 생활하는 러브하우스를 채울 생각에 떨리는 마음을 주체하지 못했다는 후문이다.그런 가운데, 나란히 서서 쇼핑카트를 끌고 있는 최태준-윤보미의 사진이 공개돼 시선을 모은다. 두 사람은 연신 해맑은 표정으로 핑크빛 분위기를 만들어내는 등 한 눈에 봐도 신혼부부임을 증명하고 있는 것.특히 최태준은 집 구조가 그려진 종이를 준비하는가 하면, 집을 어떻게 꾸밀지를 먼저 생각하는 센스로 듬직한 면을 어필했다고. 이에 윤보미는 세심한 최태준의 모습에 한껏 미소를 지었고 같이 카트를 끌며 “진짜 신혼 같다”라며 행복한 마음을 내비쳤다는 전언.또한 이들은 식탁 의자에 앉아 식사시간을 재연해보는가 하면, ‘알콩달콩’ 2인용 소파에 앉아 한껏 밀착해 므흣한 상황을 연출하고 좁은 침대에도 앉아보는 등 신혼의 달달함을 제대로 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.최태준-윤보미의 달콤한 혼수품 장만 현장은 오는 29일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김진경의 ‘매력끼’가 대폭발했다. 김진경은 조타와의 야외 커플 패션쇼에서 온갖 끼를 드러내며 조타의 광대를 승천하게 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

29일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 패션위크를 앞두고 ‘커플 운동’을 즐기는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 김진경은 조타 앞에서 모델 포스를 드러내며 존재감을 과시할 예정. 이 과정에서 김진경은 무대에서 드러낼 수 있는 끼들을 총집합 시키며 조타를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.

 

김진경은 공원 한 가운데에서 모델 워킹을 보여달라는 ‘남편’ 조타의 말에 부끄러워했으나 이내 눈빛이 돌변, 공원을 런웨이로 만들며 완벽한 ‘트레이닝복 워킹’을 보여줬다고.

특히 김진경은 “턴도 여러 가지 있어. 더블턴은 난리나. 온갖 끼를 다 다 부리는 턴이야”라며 시범에 나섰고, 조타는 프로페셔널한 아내의 모습에 한껏 빠져 헤어나오지 못했다는 전언.

또한 조타는 김진경에게 ‘더블턴’을 배웠고, 즉석에서 야외 커플 패션쇼를 열며 커플 워킹과 깜찍한 피날레까지 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

조타-김진경의 트레이닝복 패션쇼 현장은 오는 29일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 김진경의 ‘매력끼’가 대폭발했다. 오는 29일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 패션위크를 앞두고 ‘커플 운동’을 즐기는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 김진경은 조타 앞에서 모델 포스를 드러내며 존재감을 과시할 예정. 이 과정에서 김진경은 무대에서 드러낼 수 있는 끼들을 총집합 시키며 조타를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.김진경은 공원 한 가운데에서 모델 워킹을 보여달라는 ‘남편’ 조타의 말에 부끄러워했으나 이내 눈빛이 돌변, 공원을 런웨이로 만들며 완벽한 ‘트레이닝복 워킹’을 보여줬다고.특히 김진경은 “턴도 여러 가지 있어. 더블턴은 난리나. 온갖 끼를 다 다 부리는 턴이야”라며 시범에 나섰고, 조타는 프로페셔널한 아내의 모습에 한껏 빠져 헤어나오지 못했다는 전언.또한 조타는 김진경에게 ‘더블턴’을 배웠고, 즉석에서 야외 커플 패션쇼를 열며 커플 워킹과 깜찍한 피날레까지 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조타-김진경의 트레이닝복 패션쇼 현장은 오는 29일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀] 조타가 김진경의 모델 포스에 흠뻑 빠져들었다.오는 29일 방송될 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경이 야외 커플 패션쇼를 펼친다. 최근 녹화에서 김진경은 모델 포스를 드러내며 존재감을 과시했다.조타는 공원 한 가운데서 김진경에게 모델 워킹을 보여달라고 했다. 김진경은 부끄러워했지만 이내 공원을 런웨이로 만들며 완벽한 워킹을 보였다.즉석에서 더블턴을 배운 조타는 김진경과 함께 야외 커플 패션쇼를 열었고 두 사람은 깜짝 피날레까지 보여줬다는 후문.조타와 김진경의 패션쇼 현장은 오는 29일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
최태준-윤보미/사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미가 혼수품 장만에 나섰다.
오는 29일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 신혼집에 입성한 최태준-윤보미가 혼수품 장만을 위해 쇼핑센터 나들이를 즐기는 모습이 공개된다.
이와 관련해 공개된 스틸컷 속 최태준과 윤보미는 나란히 서서 쇼핑카트를 끌고 있다. 두 사람은 연신 해맑은 표정으로 핑크빛 분위기를 만들어내는 등 한 눈에 봐도 신혼부부임을 증명하고 있어 눈길을 끈다.
특히 최태준은 집 구조가 그려진 종이를 준비하는가 하면, 집을 어떻게 꾸밀지를 먼저 생각하는 센스로 듬직한 면을 어필했다고. 이에 윤보미는 세심한 최태준의 모습에 한껏 미소를 지었고 같이 카트를 끌며 “진짜 신혼 같다”라며 행복한 마음을 내비쳤다는 후문.
또한 이들은 식탁 의자에 앉아 식사시간을 재연해보는가 하면, 2인용 소파에 앉아 한껏 밀착해 므흣한 상황을 연출하고 좁은 침대에도 앉아보는 등 신혼의 달달함을 제대로 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.
‘우리 결혼했어요’는 오는 29일 4시 55분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
김진경, 조타/사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 김진경의 끼가 폭발했다.
오는 29일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 패션위크를 앞두고 ‘커플 운동’을 즐기는 조타-김진경의 모습이 공개된다.
이날 김진경은 공원 한 가운데에서 모델 워킹을 보여달라는 남편조타의 말에 부끄러워했으나 이내 눈빛이 돌변, 공원을 런웨이로 만들며 완벽한 트레이닝복 워킹을 선보이며 모델 포스를 자아냈다고.
특히 김진경은 “턴도 여러 가지 있어. 더블턴은 난리나. 온갖 끼를 다 다 부리는 턴이야”라며 시범에 나섰고, 조타는 프로페셔널한 아내의 모습에 한껏 빠져 헤어나오지 못했다는 후문.
또한 조타는 김진경에게 ‘더블턴’을 배웠고, 즉석에서 야외 커플 패션쇼를 열며 커플 워킹과 깜찍한 피날레까지 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.
‘우리 결혼했어요’는 오는 29일 오후 4시 55분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김진경 야외 패션쇼에서 끼를 발산했다. 29일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 패션위크를 앞두고 ‘커플 운동’을 즐기는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 김진경은 조타 앞에서 모델 포스를 드러내며 존재감을 과시할 예정. 김진경은 공원 한 가운데에서 모델 워킹을 보여달라는 ‘남편’ 조타의 말에 부끄러워했으나 이내 눈빛이 돌변, 공원을 런웨이로 만들며 완벽한 ‘트레이닝복 워킹’을 보여줬다고.특히 김진경은 “턴도 여러 가지 있어. 더블턴은 난리나. 온갖 끼를 다 다 부리는 턴이야”라며 시범에 나섰고, 조타는 프로페셔널한 아내의 모습에 한껏 빠져 헤어나오지 못했다는 전언.또한 조타는 김진경에게 ‘더블턴’을 배웠고, 즉석에서 야외 커플 패션쇼를 열며 커플 워킹과 깜찍한 피날레까지 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조타-김진경의 트레이닝복 패션쇼 현장은 오는 29일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 ‘반전’ 자녀계획으로 최태준을 ‘깜놀’ 시켰다. 최태준은 윤보미의 당찬 고백에 당황하면서도 함박웃음을 지은 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.29일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 혼수품 마련을 위해 동반 쇼핑에 나선 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 신혼집 단장을 위해 직접 가구를 고르며 신혼의 재미를 만끽할 예정. 두 사람은 가구들을 꼼꼼하게 살펴보며 살림살이 구입에 신중을 기했다는 후문이다.특히 윤보미는 쇼핑 도중 갑자기 ‘남편’ 최태준에게 갑자기 “아기 좋아해?”라고 물었고, 이에 최태준은 깜짝 놀라며 ‘얼음’이 됐다고. 이어 윤보미는 활짝 웃으며 “난 6명 낳고 싶어. 내 꿈이야 그게”라고 말하며 얼굴이 발그레해진 것.최태준은 아내의 솔직한 모습에 눈이 커졌으나, 이내 눈에서 하트가 쏟아지며 “좋았어요. 엄청 흐뭇했어요”라고 고백하는 등 윤보미를 향해 더욱 큰 애정을 드러낸 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.최태준-윤보미의 꿀 흐르는 혼수 쇼핑 현장은 오늘(29일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
걸그룹 에이핑크 윤보미가 자녀계획을 밝혔다. 29일 방송하는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 혼수품 마련을 위해 동반 쇼핑에 나선 '태봄 커플' 최태준-윤보미의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 신혼집 단장을 위해 직접 가구를 고르며 신혼의 재미를 만끽할 예정. 두 사람은 가구들을 꼼꼼하게 살펴보며 살림살이 구입에 신중을 기했다는 후문이다.  
 특히 윤보미는 쇼핑 도중 갑자기 최태준에게 갑자기 "아기 좋아해?"라고 물었다. 이에 최태준은 깜짝 놀라고, 윤보미는 활짝 웃으며 "난 6명 낳고 싶어. 내 꿈이야 그게"라고 털어놓았다고. 최태준은 아내의 솔직한 모습에 눈이 커졌으나, 이내 눈에서 하트가 쏟아지며 "좋았어요. 엄청 흐뭇했어요"라고 고백하는 등 윤보미를 향해 더욱 큰 애정을 드러낸다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 윤보미가 ‘반전’ 자녀계획으로 최태준을 ‘깜놀’ 시켰다. 최태준은 윤보미의 당찬 고백에 당황하면서도 함박웃음을 지은 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.

29일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 혼수품 마련을 위해 동반 쇼핑에 나선 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 최태준-윤보미는 신혼집 단장을 위해 직접 가구를 고르며 신혼의 재미를 만끽할 예정. 두 사람은 가구들을 꼼꼼하게 살펴보며 살림살이 구입에 신중을 기했다는 후문이다.

특히 윤보미는 쇼핑 도중 갑자기 ‘남편’ 최태준에게 갑자기 “아기 좋아해?”라고 물었고, 이에 최태준은 깜짝 놀라며 ‘얼음’이 됐다고. 이어 윤보미는 활짝 웃으며 “난 6명 낳고 싶어. 내 꿈이야 그게.”라고 말하며 얼굴이 발그레해진 것.

최태준은 아내의 솔직한 모습에 눈이 커졌으나, 이내 눈에서 하트가 쏟아지며 “좋았어요. 엄청 흐뭇했어요.”라고 고백하는 등 윤보미를 향해 더욱 큰 애정을 드러낸 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.

한편, 최태준-윤보미의 꿀 흐르는 혼수 쇼핑 현장은 오늘(29일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 에릭남-솔라가 두바이에서 먼저 할로윈을 만끽한 모습이 포착됐다. 에릭남-솔라는 각각 뱀파이어-마녀로 깜짝 변신, 비주얼 포텐을 터뜨리며 두바이를 장악한 것으로 알려져 궁금증이 더욱 치솟고 있다.

29일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 ‘초호화’ 두바이 여행 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 세계 최대 실내 테마파크를 방문할 예정. 두 사람은 할로윈 데이를 미리 경험해보는 시간을 마련, 각각 뱀파이어와 마녀로 변신해 즐거움을 배가시켰다는 후문이다.

그런 가운데, 두 사람의 인증샷은 저절로 웃음을 짓게 만든다. 에릭남은 흰색 셔츠에 뱀파이어의 상징인 검정망토를 착용하고 있으며, 솔라는 머리부터 발끝까지 올블랙 마녀룩을 장착해 눈길을 끈다.

에릭남은 자신의 모습이 어색해 쑥스러움을 내비쳤지만 솔라는 한껏 들뜬 것. 이에 에릭남은 “제 옆에 아름다운 마녀가 있어 좋았죠.”라고 고백하며 ‘마녀 솔라’의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보여줬다고.

이 밖에도 에릭남-솔라는 놀이기구를 타며 스릴을 만끽하는 등 ‘초호화’ 여행을 제대로 즐긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

에릭남-솔라의 ‘할로윈 맞춤’ 커플룩 공개 현장은 오늘(29일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘우리 결혼했어요’ 에릭남·솔라가 두바이에서 할로윈을 만끽했다. 29일 ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남, 솔라의 초호화 두바이 여행기가 방송된다. 제작진에 따르면 에릭남-솔라는 세계 최대 실내 테마파크를 방문할 예정이다. 두 사람은 할로윈 데이를 미리 경험해보는 시간을 마련하고 각각 뱀파이어와 마녀로 변신했다.공개된 사진에서 에릭남은 흰색 셔츠에 뱀파이어의 상징인 검정망토를 착용하고 있으며 솔라는 머리부터 발끝까지 올블랙 마녀룩을 장착했다. 에릭남은 자신의 모습이 어색해 쑥스러움을 내비쳤지만 솔라는 한껏 들떠있다. 이에 에릭남은 “제 옆에 아름다운 마녀가 있어 좋았죠”라고 고백하며 마녀 솔라의 매력에 흠뻑 빠졌다.이 밖에도 에릭남-솔라는 놀이기구를 타며 스릴을 만끽하는 등 초호화 여행을 제대로 즐겼다. 에릭남-솔라의 할로윈 맞춤 커플룩 공개 현장은 29일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
윤보미 자녀계획‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 자녀계획을 밝혔다.29일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 혼수품 마련을 위해 동반 쇼핑에 나선 ‘태봄 커플’ 최태준 윤보미의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 최태준 윤보미는 신혼집 단장을 위해 직접 가구를 고르며 신혼의 재미를 만끽할 예정. 두 사람은 가구들을 꼼꼼하게 살펴보며 살림살이 구입에 신중을 기했다는 후문이다.윤보미는 쇼핑 도중 갑자기 최태준에게 갑자기 “아기 좋아해?”라고 물었고, “난 6명 낳고 싶다. 그게 내 꿈”이라고 말하며 얼굴을 붉혔다.최태준은 아내의 솔직한 모습에 눈이 커졌으나, 이후 “좋았다. 엄청 흐뭇했다”라고 고백해 윤보미를 향한 애정을 드러냈다.최태준 윤보미의 혼수 쇼핑 현장은 오늘(29일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 솔라가 두바이에서 먼저 할로윈을 만끽한 모습이 포착됐다. 에릭남, 솔라는 각각 뱀파이어, 마녀로 깜짝 변신, 비주얼 포텐을 터뜨리며 두바이를 장악한 것으로 알려져 궁금증이 더욱 치솟고 있다.29일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만·연출 허항, 김선영)에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남, 솔라의 ‘초호화’ 두바이 여행 현장이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남, 솔라는 세계 최대 실내 테마파크를 방문할 예정. 두 사람은 할로윈 데이를 미리 경험해보는 시간을 마련, 각각 뱀파이어와 마녀로 변신해 즐거움을 배가시켰다는 후문이다.그런 가운데, 두 사람의 인증샷은 저절로 웃음을 짓게 만든다. 에릭남은 흰색 셔츠에 뱀파이어의 상징인 검정망토를 착용하고 있으며, 솔라는 머리부터 발끝까지 올블랙 마녀룩을 장착해 눈길을 끈다.에릭남은 자신의 모습이 어색해 쑥스러움을 내비쳤지만 솔라는 한껏 들뜬 것. 이에 에릭남은 “제 옆에 아름다운 마녀가 있어 좋았죠”라고 고백하며 ‘마녀 솔라’의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보여줬다고.이 밖에도 에릭남, 솔라는 놀이기구를 타며 스릴을 만끽하는 등 ‘초호화’ 여행을 제대로 즐긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.에릭남, 솔라의 ‘할로윈 맞춤’ 커플룩 공개 현장은 29일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 브라운아이드걸스 나르샤가 훈남 남편과 찍은 사진을 공개했다.나르샤는 29일 자신의 인스타그램에 "가족모임. 감사합니다. 드레스가 다했네"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 다정하게 남편의 팔짱을 낀 채 행복한 미소를 짓고 있는 나르샤의 모습이 담겨 있다. 몸매가 돋보이는 화려한 드레스를 입은 나르샤와 듬직한 남편의 모습이 눈길을 끈다.두 사람은 지난 1일 결혼 겸 신혼여행으로 인도양의 섬 세이셜 공화국으로 출국해 둘만의 결혼식을 올렸다. 귀국 후, 지난 28일에는 행복한 출발을 축하하기 위해 가족 및 친인척과 가족 모임을 가진 것으로 전해졌다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 윤보미 최태준 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 ‘반전’ 자녀계획으로 최태준을 ‘깜놀’ 시켰다.  29일 오후 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 혼수품 마련을 위해 동반 쇼핑에 나선 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 신혼집 단장을 위해 직접 가구를 고르며 신혼의 재미를 만끽할 예정. 두 사람은 가구들을 꼼꼼하게 살펴보며 살림살이 구입에 신중을 기했다는 후문이다.특히 윤보미는 쇼핑 도중 갑자기 ‘남편’ 최태준에게 갑자기 “아기 좋아해?”라고 물었고, 이에 최태준은 깜짝 놀라며 ‘얼음’이 됐다고. 이어 윤보미는 활짝 웃으며 “난 6명 낳고 싶어. 내 꿈이야 그게”라고 말하며 얼굴이 발그레해진 것.최태준은 아내의 솔직한 모습에 눈이 커졌으나, 이내 눈에서 하트가 쏟아지며 “좋았어요. 엄청 흐뭇했어요”라고 고백하는 등 윤보미를 향해 더욱 큰 애정을 드러낸 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
우리결혼했어요 에릭남 솔라‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 솔라가 두바이에서 할로윈데이를 만끽했다. 에릭남, 솔라는 각각 뱀파이어, 마녀로 깜짝 변신, 비주얼 포텐을 터뜨리며 두바이를 장악했다.29일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남 솔라의 초호화 두바이 여행 두번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’ 에릭남 솔라는 세계 최대 실내 테마파크를 방문했다. 두 사람은 할로윈 데이를 미리 경험해보는 시간을 마련, 각각 뱀파이어와 마녀로 변신했다. 에릭남은 흰색 셔츠에 뱀파이어의 상징인 검정망토를 착용했으며 솔라는 머리부터 발끝까지 블랙 마녀룩을 장착했다.에릭남은 자신의 모습이 어색해 쑥스러움을 내비쳤지만 솔라는 한껏 들떴다. 이에 에릭남은 “제 옆에 아름다운 마녀가 있어 좋았죠”라고 고백하며 ‘마녀 솔라’의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.사진=MBC ‘우리결혼했어요’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘우리결혼했어요’ 김진경이 클라이밍을 하던 도중 조타에 사랑을 고백했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 조타와 김진경이 클라이밍에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 김진경은 패션위크에 나선다며 다이어트를 한다고 말했고, 조타는 그런 김진경을 위해 클라이밍을 준비했다. 김진경은 클라이밍을 해보고 싶었다며 즐거운 마음으로 임했다.   
 하지만 높은 인공암벽에 김진경은 겁을 먹었고, 조타는 그런 김진경을 달래며 클라이밍을 해나갔다. 김진경은 그런 조타의 응원 속에 마침내 정상을 찍었고, 그 후 “오빠 사랑해”라고 고백했다. 김진경은 이후 “오빠가 롤러코스터에서 해줬던 고백처럼 나도 ‘맞고백’을 해주고 싶었다”고 말하며 부끄러워했다.정작 주인공 조타는 이를 듣지 못했고, 나중에서야 이를 전해 들은 뒤 “내 귀가 잘못했다”고 아수워해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 마마우의 솔라가 두바이 롤러코스터를 탔다.


29일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 솔라-에릭남의 두바이 여행기가 전파를 탔다.


이날 솔라와 에릭남은 핼러윈 시즌에 맞춰 각각 마녀와 드라큘라로 변신해 두바이의 실내 테마파크를 찾았다.


솔라는 무서운 놀이기구를 잘 못타지만 에릭남과 같이 롤러코스터에 도전했다. 자리에 앉자마자 후회하던 솔라는 롤러코스터를 타는 내내 쉬지 않고 비명을 질렀다.


테마파크는 솔라의 비명소리로 가득 찼다. 롤러코스터는 1분 만에 끝이 났다. 솔라는 1분간의 롤러코스터 체험에 영혼이 탈출한 상태로 돌아왔다.


에릭남은 머리가 산발이 된 솔라를 보고는 "다시 한 번 더 탈까?"라고 물었다. 솔라는 연신 "NO"라고 말하며 질색을 했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 에이핑크 보미가 질투심을 살짝 드러냈다.29일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가구를 쇼핑하고 신혼집으로 돌아가는 최태준·보미 가상 커플의 모습이 그려졌다.돌아오는 차 안, 최태준은 자신의 애정 연기를 보게 돼도 괜찮겠느냐고 물었다. 이에 보미는 "난 정말 안 그럴 줄 알았는데…. 남편 이름을 검색했더니, 커피차도 보냈더라"라고 조심스럽게 말했다. 이는 최태준이 절친 이성경의 촬영장에 보낸 커피차를 가리킨 것. 
보미, 최태준이 100만 원으로 혼수 장만을 마쳤다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처보미는 "그게 조금 마음에 걸리더라"라며 "진짜 친하구나 했다"라고 덧붙였다. 최태준이 뒤늦게 변명에 나섰지만 보미는 "아니다, 괜찮다. 그럴 필요 없다. 친한 친구면 그럴 수 있다"고 덧붙였다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박정문 기자] 조타, 에릭남, 최태준이 부인을 먼저 생각하는 ‘부인바보’에 등극했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조타·김진경, 에릭남·솔라, 최태준·윤보미 커플의 데이트 모습이 그려졌다. 이날 최태준·윤보미는 혼수 마련에 나섰다. 최태준은 윤보미에 좋아하는 색과 인테리어를 물으며 윤보미의 말 하나하나에 귀를 기울였다. 윤보미는 오랜 쇼핑에 허기를 나타냈다. 윤보미가 “배고프다”고 말하자 최태준은 즉시 식당으로 향했다. 최태준은 ‘먹방요정’ 윤보미에 칭찬을 아끼지 않았다. 최태준은 “먹을 때 제일 예쁘다”면서 윤보미가 먹는 모습을 흐뭇하게 바라보기도 했다. 에릭남·솔라의 두바이 여행기도 공개됐다. 에릭남은 솔라를 위해 떡볶이, 밥을 준비한 ‘한식 이벤트’를 선보였다. 현지 음식이 맞지 않아 식사를 제대로 못한 솔라를 걱정했던 것. 솔라는 깜짝 이벤트에 감동했다. 에릭남과 솔라는 여행을 돌아보며 대화를 나눴다. 에릭남은 제일 기억나는 일로 “전통의상을 입었을 때 너무 예뻤다”며 솔라의 모습을 떠올렸다. 에릭남은 여행 내내 솔라의 반응에 집중했다. 에릭남은 사막에서 즐거워한 솔라의 모습을 언급했고 솔라는 “그 얘기를 할 줄 몰랐다. 나는 나를 위해 영어로 대화한 후 일일이 설명해줘서 좋았다”고 에릭남의 배려에 고마움을 표현했다.조타·김진경은 모델 김진경의 ‘패션위크’를 앞두고 클라이밍에 나섰다. 다이어트하는 김진경을 위해 조타가 운동을 제안한 것. 김진경은 클라이밍 첫 도전을 앞두고 기대하는 모습을 보였지만 직접 해본 후 겁먹기 시작했다. 김진경은 도전을 멈출지 말지 고민했고 조타는 뒤에서 김진경을 달래면서 함께 암벽등반에 나섰다. 김진경은 조타를 위한 쪽지를 적었고 정상에 걸었다. 조타는 정상에 있는 김진경의 쪽지를 읽기 위해 무리해서 인공암벽에 올랐다. 무리하는 조타의 모습에 김진경은 걱정을 나타냈다. 결국 조타는 ‘포기’를 선언했고 아쉬움을 감추지 못 했다. “줄만으로 정상에 오를 수 있다”는 전문가의 말에 조타는 ‘재도전’에 나섰다. 조타는 재도전으로 김진경의 쪽지를 확인하는 것은 물론 김진경에 ‘공중고백’까지 전할 수 있었다. 앞서 김진경이 자신을 위해 준비한 고백을 듣지 못 해서 미안했던 것. 김진경의 고백에 이은 조타의 고백으로 두 사람은 마음을 확인하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 보미가 아기를 좋아한다고 밝혔다.29일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 최태준과 보미가 신혼살림을 마련하는 모습이 그려졌다.보미는 이야기 도중 아이를 좋아하느냐며 "아기  많이 낳고 싶어. 되면 한 6명 낳고 싶어. 내 꿈이야. 진짜"라고 고백했다. 이에 최태준은 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 한편, 조타와 김진경은 클라이밍에 도전했다. 조타는 첫 클라이밍 도전에도 성큼성큼 위로 올라가 정상을 찍어 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘우리결혼했어요’ 에릭남이 솔라에 로맨틱 이벤트를 펼쳤다. 29일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 두바이로 여행을 떠난 에릭남과 마마무 솔라의 모습이 그려졌다. 이날 에릭남은 잠에 들기 전 솔라와 이런 저런 대화를 했고, “오늘 전통의상 입었을 때 정말 예뻤다”고 말하며 솔라를 칭찬했다. 또한 “결혼해줘서 감사합니다”라고 갑작스럽게 고백을 했다.   
 이를 들은 솔라는 감동했고, 에릭남은 “결혼은 우리 둘이서 만들어나가는 것 아니겠느냐”라며 솔라에 고마움을 재차 전해 시청자들을 감동하게 만들었다. 이외에도 에릭남은 컵라면, 떡볶이 등을 한국에서부터 공수해 와 솔라를 위한 만찬을 열기도 했다. 솔라가 두바이 여행 중 낯선 음식들을 잘 먹지 못하자 이런 이벤트를 준비한 것이다.솔라는 “오빠의 정성이 정말 고마웠다”며 자신을 하나 하나 신경써주는 에릭남을 향해 고마움을 전하기도 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조타가 김진경의 패션위크 무대 현장을 찾았다.

29일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타가 김진경의 무대를 보기 위해 패션위크에 방문하는 모습이 그려졌다.

이날, 조타는 런웨이에 앉아 김진경의 순서를 기다리고 있었다. 

김진경이 모델 포스를 풍기며 멋지게 등장하자 조타는 흐뭇한 표정으로 김진경의 워킹을 감상하며 그 모습을 카메라에 담았다. 조타는 김진경이 등장할 때 마다 “좋아~ 잘해”라며 혼잣말로 칭찬하며 아내의 모습에 뿌듯함을 드러냈다. 

마침내 피날레 무대가 시작됐고, 모델들이 줄지어 나왔다. 어두운 조명 속에 등장한 김진경은 자신을 바라보고 있는 조타의 모습을 확인하고 웃음이 터트렸다. 조타 역시 웃음을 터트리며 고개를 들지 못하며 기분 좋은 감정을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다.  

쇼가 끝나고 무대 뒤에서 김진경을 만난 조타는 “아이고, 잘했네!”라고 칭찬하며 수고한 아내를 꼭 안아주며 달달한 분위기로 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 윤보미가 최태준의 ‘여사친’ 이성경을 질투했다.29일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 최태준과 윤보미가 혼수를 마련하는 모습이 그려졌다. 이날 가구를 쇼핑한 후 차를 타고 신혼집으로 돌아오던 중 최태준은 “만약 내가 드라마 촬영하다 애정신이 있으면 어떨 것 같냐”고 윤보미에 물었다.   
 윤보미는 “난 내가 그러지 않을 줄 알았는데 신경이 쓰일 것 같다”며 “최근 인터넷에 최태준을 검색해보면 남편이 커피차를 보낸 친구가 있다는 걸 봤다”고 입을 열었다. 이어 윤보미는 “그걸 보면서 정말 친하다는 생각을 했지만 못내 신경이 쓰였다”며 최태준이 최근 이성경에 커피차를 선물한 것을 언급해 그를 진땀나게 했다. 최태준은 “윤보미의 다음 촬영은 언제냐”고 말하며 황급히 화제를 돌리려고 해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최태준 (사진=윤보미 인스타그램) 최태준과 에이핑크 보미가 함께 한 사진이 공개됐다.최근 보미는 자신의 인스타그램에 최태준과 함께 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속 두 사람은 환한 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 실제 연인같은 다정한 분위기가 눈길을 끈다.한편 윤보미와 최태준은 MBC '우리 결혼했어요‘에 출연 중이다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
보미가 갑작스런 자녀계획 고백으로 눈길을 모았다.

29일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 윤보미와 최태준이 함께 신혼 살림을 장만하는 모습이 그려졌다.

이날, 윤보미는 최태준에게 “아기 좋아하냐?”고 물으며 “난 아기 엄청 많이 낳고 싶어한다”고 고백했다. 

이어 보미는 “되면 한 6명 낳고 싶다. 그게 내 꿈이다”라며 대찬 자녀 계획을 밝혔다. 이에 최태준은 당황한 듯 “그래도 우리 신혼인데...”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 

하지만 이후 최태준은 인터뷰에서 “아이를 좋아하는지 먼저 아내에게 물어보고 싶었다”며 “세 아이의 아빠만 되도 아내가 힘들 거라 생각했는데 그런 얘기를 듣고 나니 굉장히 좋았다”고 말했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 솔라에게 기습 고백을 했다. 

29일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 에릭남-솔라 커플이 두바이에서 신혼여행을 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 에릭남-솔라는 두바이에서의 아침 산책을 즐겼다. 

에릭남은 뜨거운 햇살에 눈을 제대로 뜨지 못하는 솔라를 위해 자리를 바꿔주고, 손으로 햇볕을 가려주는 등 다정한 모습을 보였다. 그렇게 아름다운 풍경을 즐기며 “남는 건 사진 뿐”이라는 명언을 남기며 두 사람만의 추억을 카메라에 담았다. 

느닷없이 에릭남이 소리를 질렀고, 그 소리는 메아리가 되어 돌아왔다. 서로의 이름을 부르며 장난스런 분위기가 이어졌다. 그런데 그 순간 에릭남이 “사랑해”라며 기습고백을 했다. 
그 소리는 또 다시 메아리가 되어 돌아왔고, 느닷없는 고백에 부끄러워진 솔라는 괜스레 소리지르며 흥겨운 분위기를 연출해 웃음을 자아냈다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
에릭남, 솔라 / 사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라가 두바이에서 할로윈을 만끽했다.
29일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남과 솔라의 초호화 두바이 여행 현장이 공개됐다.
두 사람은 세계 최대 실내 테마파크를 방문하는가 하면 할로윈 데이를 미리 경험해보는 시간을 마련, 각각 뱀파이어와 마녀로 변신해 즐거움을 배가시켰다.
에릭남은 흰색 셔츠에 뱀파이어의 상징인 검정망토를 착용하고, 솔라는 머리부터 발끝까지 올블랙 마녀룩을 장착해 눈길을 끌었다.
에릭남은 자신의 모습이 어색해 쑥스러움을 내비쳤지만 솔라는 한껏 들뜬 모습이었다. 에릭남은 “제 옆에 아름다운 마녀가 있어 좋았죠”라고 고백하며 ‘마녀 솔라’의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보여줬다.
이 밖에도 두 사람은 놀이기구를 타며 스릴을 만끽하는 등 초호화 여행을 제대로 즐겨 달달함을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
우리 결혼했어요 김진경 (사진=해당방송 캡처) ‘우리 결혼했어요’ 조타가 김진경의 노출 의상 패션쇼에 거부감을 보였다.29일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 김진경과 조타가 다이어트 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김진경은 패션위크를 앞두고 체중관리에 들어가야 한다고 다짐하며 “이번 패션쇼가 S/S시즌이라 노출 심한 옷이 많다”고 덧붙였다. 이에 조타는 “안 나가시는 게”라며 본능적으로 거부했고 김진경은 그런 조타의 반응이 더욱 신이 나서 “수영복도 있더라. 수영복도 옷이니 몸을 정말 열심히 만들어야 한다”고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 에릭남과 솔라는 두바이에서 할로윈파티를 즐겼다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박정문 기자] 최태준이 보미의 자녀계획에 당황했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 혼수를 준비하는 최태준과 보미의 모습이 그려졌다. 이날 최태준은 보미에 자신이 생각했던 인테리어를 설명했다. 최태준은 “벽에 빈 액자를 걸어놓고 우리 사진으로 하나씩 채워가고 싶다”고 말했다. 소품을 보던 보미는 책을 발견하고 “이런 책도 읽어주면 좋겠다”는 바람을 밝혔다. 최태준은 동화책을 발견하고 “이것은 우리 애가 읽을 책이다”고 말했고 보미는 “아기를 좋아하냐. 나는 엄청 많이 낳고 싶다. 6명을 낳고 싶다”고 말해 최태준을 당황하게 했다. 최태준은 갑작스런 보미의 자녀계획에 당황했다. 최태준은 인터뷰를 통해 “나도 아기를 좋아한다. 난 3명만 되도 많다고 생각했는데 아내는 6명을 말했다. 굉장히...”라며 ‘굉장히’란 말만 반복해 웃음을 자아냈다. 앞서 최태준은 보미와 침대를 보던 중 보미가 마음에 드는 베개를 발견하고 기뻐하자 “팔베개도 좋아하냐”고 물었고 보미는 “그럼”이라고 말하며 말을 아꼈다. 최태준은 호칭 ‘여보’에 대한 만족을 나타냈다. 최태준은 보미에 “호칭을 바꾸길 잘 한 것 같다. 듣기 좋다”고 말했지만 보미는 “나는 여보 소리를 많이 못 들었다”고 아쉬워했다. 최태준은 “내가 ‘여보’ 소리를 잘 안 하지. 부끄러워서 그런다. 앞으로 많이 하겠다. 여보”라고 말해 보미를 흐뭇하게 했다.두 사람의 ‘저녁 만들기’ 내기도 이어졌다. 계산 금액이 100만원이 넘으면 보미가, 넘지 않으면 최태준이 저녁을 만들어야 했다. 빠르게 계산 금액이 오르면서 최태준은 보미에 “잘 먹겠다”고 말하며 승리를 예감했지만 100만원이 넘지 않자 초조해하기 시작했다. 최태준은 급한대로 주머니 속 줄자를 꺼내 “이것도 사겠다”고 말해 폭소를 유발했다.내기 결과 100만원을 초과해 저녁내기는 최태준의 승리로 끝났다. 승리의 기쁨도 잠시, 외식으로 4만원을 써 96만원에 맞춰야했다. 최태준은 보미가 마음에 들어 했던 하트 조명을 반납하고 “너무 아쉽다. 나중에라도 꼭 사주고 싶다”고 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
조타, 김진경 / 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 로맨틱한 커플의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다.
지난 29일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타와 김진경의 로맨틱 암벽등반 체험이 그려졌다.
조타는 패션위크 시즌을 맞은 아내 김진경의 체력을 단련시키기 위해 클라이밍 체험을 준비했다.
김진경은 클라이밍이라는 말에 두 눈을 반짝거리더니 “내 별명이 봉천동 날다람쥐였어”라며 한껏 들뜬 모습을 보였고 이에 조타는 “너무 뿌듯했다”라고 미소를 지었다.
그러나 클라이밍은 생각보다 어려웠고, 조타는 낑낑거리는 아내 진경에게 힘을 불어넣어주는가 하면, 먼저 올라가지 않고 차근차근 알려주며 든든한 버팀목이 돼줬다.
김진경은 무서워하면서도 힘을 내 정상에 올랐다. 김진경은 “오빠 사랑해!”라고 말하며 내려왔다.
또한 조타는 더욱 높은 곳으로 올라가겠다고 말했고 김진경은 남편의 성공을 위한 보상 쪽지를 제안했다. 이에 조타는 더욱 전투력을 상승시키며 쪽지를 향해 돌진했다.
그러나 고난도의 암벽을 타기엔 조타도 무리였고, 결국 포기를 선언하며 자신의 무기력함에 실망했다. 하지만 조타는 줄로도 올라갈 수 있다는 말에 다시 한 번 도전을 외쳤고 훨훨 날아가 결국 김진경의 쪽지를 가져오며 미션을 성공시켰다.
쪽지에는 ‘진경이의 화끈한 사랑고백 쿠폰. 언제 어디서든 원할 때’라고 적혀 있었다. 조타는 크게 웃으며 당장 사랑 고백을 요청했고 김진경은 머리 위로 크게 하트를 그리며 “내가 많이 좋아한다!”라고 외쳤다.
이에 조타도 함께 “내가 더 좋아한다!”라고 고백하며 달달함을 뽐내 시청자들에 설렘을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 에서 조타가 로맨틱 사랑꾼의 모습으로 주목 받았다.개성 넘치는 연예인 가상 부부들의 생활로 인기를 얻고 있는 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’. 지난 30일 방송에서는 풋풋한 모습으로 시청자들의 사랑을 받고 있는 조타-김진경 커플의 로맨틱한 암벽등반 체험이 그려졌다.조타는 모델인 김진경이 패션위크 시즌 동안 힘낼 수 있도록 직접 클라이밍을 가르쳤다. 무서워 하던 진경은 곧바로 조타의 다정한 응원과 도움에 힘입어 정상에 올랐다.김진경은 “내가 많이 좋아해”라고 적극적인 애정 표현을 했으며 조타도 “내가 더 좋아해”라고 외치며 알콩 달콩한 모습을 보였다.한편 조타는 제작진과의 인터뷰를 통해 “세상을 다 가진 기분이었다”라고 답하며 애정 표현에 대한 만족감을 드러냈다.그레이 컬러에 도트 무늬가 들어간 슬림핏의 니트를 착용한 조타는 “팔 아픈게 싹 사라졌다”며 열혈 사랑꾼 모습도 보였다.왼쪽 소매의 완장 무늬와 귀여운 앵무새 포인트가 사랑에 빠진 조타의 모습을 더욱 돋보이게 해줬다. 탄탄한 몸매와 로맨틱한 느낌이 더해진 스타일링으로 여성 시청자들의 마음을 설레게 했다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘두근두근 첫날밤 공개!’

5일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 신혼집에 입주한 ‘태봄 커플’ 최태준, 윤보미가 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.

특히 공개된 사진 속 두 사람은 ‘블루-핑크’ 커플잠옷으로 사랑스러움을 발산하면서 함께 양치를 하고 있어 눈길을 모으고 있다.

 

이날 윤보미는 “여보를 위해 준비한 게 있어~”라며 조심스레 커플잠옷을 꺼내 보였고, 이에 최태준은 “잠옷은 처음이야!”라며 아이처럼 한껏 들뜬 모습으로 윤보미를 흐뭇하게 만들었다는 후문이다.

제작진에 따르면 최태준과 윤보미는 텅텅 빈 러브하우스를 두 사람의 힘으로 직접 채우며 아기자기한 신혼생활을 시작할 예정으로, 윤보미가 남편 최태준과의 커플템을 준비해 신혼집을 더욱 따뜻하게 만들었다는 후문이다.

MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 본격 첫날밤 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 오는 5일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 신혼집에 입주한 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미가 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 텅텅 빈 러브하우스를 두 사람의 힘으로 직접 채우며 아기자기한 신혼생활을 시작할 예정. 특히 윤보미는 ‘남편’ 최태준과의 커플템을 준비해 신혼집을 더욱 따뜻하게 만들었다는 후문이다.그런 가운데, 커플템을 장착한 최태준-윤보미의 모습이 공개돼 시선을 사로잡는다. 두 사람은 ‘블루-핑크’ 커플잠옷으로 사랑스러움을 발산하고 있으며, 함께 양치를 하는 모습은 부러움을 자극한다.윤보미는 “여보를 위해 준비한 게 있어~”라며 조심스레 커플잠옷을 꺼내 보였고, 이에 최태준은 “나 잠옷은 처음이야!”라며 아이처럼 한껏 들뜬 모습으로 윤보미를 흐뭇하게 만든 것.최태준은 “기분이 묘했죠~”라며 신혼의 달달함을 얼굴 가득히 드러냈고, 최태준-윤보미는 커플잠옷을 입고 커플양치를 하며 므흣한 분위기를 만들어 낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.최태준-윤보미의 첫날밤 현장은 오는 5일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 본격 첫날밤 현장이 공개된다.5일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 신혼집에 입주한 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미가 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 텅텅 빈 러브하우스를 두 사람의 힘으로 직접 채우며 아기자기한 신혼생활을 시작할 예정. 특히 윤보미는 ‘남편’ 최태준과의 커플템을 준비해 신혼집을 더욱 따뜻하게 만들었다는 후문이다.그런 가운데, 커플템을 장착한 최태준-윤보미의 모습이 공개돼 시선을 사로잡는다. 두 사람은 ‘블루-핑크’ 커플잠옷으로 사랑스러움을 발산하고 있으며, 함께 양치를 하는 모습은 부러움을 자극한다.윤보미는 “여보를 위해 준비한 게 있어~”라며 조심스레 커플잠옷을 꺼내 보였고, 이에 최태준은 “나 잠옷은 처음이야!”라며 아이처럼 한껏 들뜬 모습으로 윤보미를 흐뭇하게 만든 것.최태준은 “기분이 묘했죠~”라며 신혼의 달달함을 얼굴 가득히 드러냈고, 최태준-윤보미는 커플잠옷을 입고 커플양치를 하며 므흣한 분위기를 만들어 낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 최태준-윤보미의 첫날밤 현장은 오는 5일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC 제공

'우리 결혼했어요' 최태준-윤보미의 본격 첫날밤 현장이 공개됐다.5일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 신혼집에 입주한 '태봄커플' 최태준-윤보미가 첫날밤을 보내는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 텅텅 빈 러브하우스를 두 사람의 힘으로 직접 채ㅜ며 아기자기한 신혼생활을 시작할 예정. 특히 윤보미는 '남편' 최태준과의 커플템을 준비해 신혼집을 더욱 따뜻하게 만들었다는 후문이다.그런 가운데 커플템을 장착한 두 사람의 모습이 공개되어 시선을 사로잡았다. 두 사람은 블루-핑크 커플 잠옷으로 사랑스러움을 발산하고 있으며 함께 양치를 하는 모습은 부러움을 자극한다.최태준은 제작진과의 인터뷰에서 "기분이 묘했다"며 신혼의 달달함을 얼굴 가득히 드러냈고, 최태준-윤보미는 커플 잠옷을 입고 커플 양치를 하며 므흣한 분위기를 만들어 낸 것으로 알려졌다.한편 최태준-윤보미의 첫날밤 현장은 5일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
김진경의 ‘특급’ 한복자태가 공개돼 시선을 모은다. 

5일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 커플한복을 입고 삼청동 일대 데이트에 나서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 ‘삼삼 커플’은 김진경이 꿈꿨던 한복 데이트를 실현할 예정. 두 사람은 곱디 고운 한복자태를 뽐내며 모두가 부러워할 만큼 환상의 케미스트리를 자랑했다는 후문이다.

 

김진경은 다양한 한복들을 착용해보며 마치 패션쇼와 같은 상황을 연출했고, 조타는 피팅룸 문을 열고 아내가 등장할 때마다 넋을 놓고 바라보며 “정말 환상적이었어요.”라고 극찬한 것.

특히 김진경은 남다른 모델 기럭지로 한복도 완벽하게 소화해내며 아리따운 여인의 모습을 보여주는가 하면, 고운 한복 차림으로 남편 앞에서 애교 퍼레이드를 펼치는 등 러블리한 매력을 발산했다고.

또한 조타-김진경은 드라마 속 주인공인 박보검-김유정으로 빙의, 상황극에 몰입해 한 편의 ‘꽁냥꽁냥’ 드라마를 완성시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

조타-김진경의 한복 데이트 현장은 오는 5일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 김진경의 ‘특급’ 한복자태가 공개돼 시선을 모은다. 오는 5일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 커플한복을 입고 삼청동 일대 데이트에 나서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘삼삼 커플’은 김진경이 꿈꿨던 한복 데이트를 실현할 예정. 두 사람은 곱디 고운 한복자태를 뽐내며 모두가 부러워할 만큼 환상의 케미스트리를 자랑했다는 후문이다.김진경은 다양한 한복들을 착용해보며 마치 패션쇼와 같은 상황을 연출했고, 조타는 피팅룸 문을 열고 아내가 등장할 때마다 넋을 놓고 바라보며 “정말 환상적이었어요”라고 극찬한 것.특히 김진경은 남다른 ‘모델’ 기럭지로 한복도 완벽하게 소화해내며 아리따운 여인의 모습을 보여주는가 하면, 고운 한복 차림으로 남편 앞에서 애교 퍼레이드를 펼치는 등 러블리한 매력을 발산했다고.또한 조타-김진경은 드라마 속 주인공인 박보검-김유정으로 빙의, 상황극에 몰입해 한 편의 ‘꽁냥꽁냥’ 드라마를 완성시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.조타-김진경의 한복 데이트 현장은 오는 5일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 김진경, 조타 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 김진경-조타 커플이 한복 데이트에 나선다.
오는 5일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 커플 한복을 입고 삼청동 일대 데이트에 나서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.
제작진에 따르면 김진경이 그동안 꿈꿨던 한복 데이트가 실현될 예정이다. 두 사람은 곱디 고운 한복자태를 뽐내며 모두가 부러워할 만큼 환상의 케미스트리를 자랑했다는 후문이다.
당시 김진경은 다양한 한복들을 착용해보며 마치 패션쇼와 같은 상황을 연출했고, 조타는 피팅룸 문을 열고 아내가 등장할 때마다 넋을 놓고 바라보며 “정말 환상적이었어요”라고 극찬했다.
특히 김진경은 남다른 모델 기럭지로 한복도 완벽하게 소화해내며 아리따운 여인의 모습을 보여주는가 하면, 고운 한복 차림으로 남편 앞에서 애교 퍼레이드를 펼치는 등 러블리한 매력을 발산했다.
또한 조타-김진경은 드라마 속 주인공인 박보검-김유정으로 빙의, 상황극에 몰입해 한 편의 드라마를 완성시키며 알콩달콩한 모습을 선보였다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 최태준, 윤보미 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 첫날밤이 공개된다.
오는 5일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 신혼집에 입주한 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미가 첫날밤을 보내는 모습이 그려진다.
제작진에 따르면 최태준과 윤보미는 텅텅 빈 러브하우스를 두 사람이 직접 채우며 아기자기한 신혼생활을 시작할 예정이다. 특히 윤보미는 남편 최태준과의 커플템을 준비해 신혼집을 더욱 따뜻하게 만들었다는 후문이다.
그런 가운데 커플템을 장착한 최태준과 윤보미의 모습이 공개돼 시선을 사로잡는다. 두 사람은 파란색과 분홍색 커플잠옷으로 사랑스러움을 발산하고 있으며, 함께 양치를 하는 등 신혼부부의 모습을 선보였다.
윤보미는 “여보를 위해 준비한 게 있다”라며 조심스레 커플잠옷을 꺼내 보였고, 이에 최태준은 “나 잠옷은 처음이야”라며 아이처럼 한껏 들뜬 모습으로 윤보미를 흐뭇하게 만들었다. 최태준은 “기분이 묘했다”라며 신혼의 달달함을 얼굴 가득히 드러내며 행복해했다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
최태준의 맥가이버 변신 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다. 최태준은 ‘뚝딱뚝딱’ 가구들을 조립하며 ‘아내’ 윤보미를 심쿵하게 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 

5일(토) 방송될 <우리 결혼했어요>에서는 직접 사온 가구들을 조립하며 신혼집을 꽉꽉 채워가는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 모습이 공개된다. 
제작진에 따르면 최태준-윤보미는 쇼핑센터에서 산 가구들을 조립하는 ‘아기자기’ 신혼부부의 모습을 보여줄 예정. 두 사람은 힘을 합쳐 가구들을 조립하며 더욱 사랑을 싹 틔웠다는 후문이다. 

그런 가운데, 최태준이 맥가이버처럼 ‘뚝딱뚝딱’ 열의를 다하는 사진이 공개돼 시선을 사로잡는다. 
최태준은 눈빛으로 레이저를 쏘는 등 초 집중한 모습이며, 윤보미는 그런 남편의 모습에 반한 듯 해맑은 미소를 보여주고 있다. 
최태준은 비장한 눈빛으로 테이블을 척척 조립해나갔고 얼마 되지 않아 “완성 했어”라며 아내에게 든든함을 어필한 것. 

최태준은 이어 다른 가구에까지 손을 뻗쳤고 “당신은 남편 잘 만난 거지~”라며 허세 아닌 허세를 부려 윤보미를 웃게 만들었다고. 
특히 윤보미는 남편의 등등한 기세를 더욱 높여주며 “여보만 할 수 있는 거야”라며 추어올렸으나, 이내 반전의 상황을 맞닥뜨리며 박장대소한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지창욱. 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요'에 지창욱이 깜짝 등장한다.5일 다수의 보도에 따르면 배우 지창욱이 MBC '우리 결혼했어요' 녹화에 참여한 것으로 전해졌다.  이는 최근 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 배우 최태준과 에이핑크 윤보미의 첫 만남 일화 때문이다.첫 만남에서 윤보미를 최태준에게 "지창욱 씨 아니냐"고 말해 최태준을 당황시켰다.이후 윤보미는 자신의 착각을 사과하며 "지창욱보다 더 잘생겼다. 내 남편인데 어떠냐"고 말했다.제작진은 최태준과 절친한 사이인 지창욱을 섭외해 최태준과 윤보미 앞에 깜짝 등장시켜 이들의 반응을 살펴볼 계획이다. 한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 솔라가 두바이의 초호화 분수쇼에서 아련한 눈빛키스를 하는 모습이 포착됐다. 5일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 두바이에서의 마지막 밤을 보내는 ‘똥이 커플’ 에릭남, 솔라의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남, 솔라는 두바이의 ‘초호화’ 분수쇼를 관람하며 여행의 마지막 밤을 만끽할 예정. 두 사람은 환상적인 광경에 취했고, 이에 더욱 애틋하고 아련한 분위기가 만들어졌다는 후문이다.  
 공개된 사진 속 에릭남, 솔라는 두바이의 분위기를 고스란히 전달해 눈길을 끈다. 에릭남은 솔라를 부드러운 눈빛으로 바라보고 있으며, 솔라 역시 에릭남을 향해 사랑스러운 눈망울로 시선을 보내고 있는 것. ‘똥이 커플’은 눈 앞에서 펼쳐지는 분수쇼에 한동안 입을 다물지 못하며 앞만 응시했으나 이내 에릭남은 분수쇼에 집중하는 솔라를 바라보며 아내에게서 눈을 떼지 못했다고.또한 두 사람은 분수쇼와 함께 “두바이에 같이 온 거 그게 좋아”, “뭔가 더 애틋해진 기분이 들어요”라며 성공적인 부부여행의 마무리를 자축, 두바이를 핑크빛으로 물들인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 에릭남-솔라가 두바이의 초호화 분수쇼에서 아련한 눈빛키스를 하는 모습이 포착됐다. 에릭남은 솔라를 향해 그윽한 눈빛을 보내며 두바이의 마지막 밤을 로맨틱하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증이 증폭되고 있다.

5일(토)방송될 <우리 결혼했어요>에서는 두바이에서의 마지막 밤을 보내는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 에릭남-솔라는 두바이의 ‘초호화’ 분수쇼를 관람하며 여행의 마지막 밤을 만끽할 예정. 두 사람은 환상적인 광경에 취했고, 이에 더욱 애틋하고 아련한 분위기가 만들어졌다는 후문이다.

공개된 사진 속 에릭남-솔라는 두바이의 분위기를 고스란히 전달해 눈길을 끈다. 에릭남은 솔라를 부드러운 눈빛으로 바라보고 있으며, 솔라 역시 에릭남을 향해 사랑스러운 눈망울로 시선을 보내고 있는 것.

‘똥이 커플’은 눈 앞에서 펼쳐지는 분수쇼에 한동안 입을 다물지 못하며 앞만 응시했으나 이내 에릭남은 분수쇼에 집중하는 솔라를 바라보며 아내에게서 눈을 떼지 못했다고.

또한 두 사람은 분수쇼와 함께 “두바이에 같이 온 거 그게 좋아”, “뭔가 더 애틋해진 기분이 들어요”라며 성공적인 부부여행의 마무리를 자축, 두바이를 핑크빛으로 물들인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

에릭남-솔라의 두바이의 ‘로맨틱’ 마지막 밤은 5일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
5일(토) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 두바이에서의 마지막 밤을 보내는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 두바이의 ‘초호화’ 분수쇼를 관람하며 여행의 마지막 밤을 만끽할 예정. 두 사람은 환상적인 광경에 취했고, 이에 더욱 애틋하고 아련한 분위기가 만들어졌다.
‘우리 결혼했어요’ 최태준, 윤보미에 “잘 만난거지” 심쿵 발언‘우리 결혼했어요’ 최태준의 맥가이버 변신 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다. 최태준은 가구들을 조립하며 ‘아내’ 윤보미를 심쿵하게 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 5일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 직접 사온 가구들을 조립하며 신혼집을 꽉꽉 채워가는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 최태준-윤보미는 쇼핑센터에서 산 가구들을 조립하는 ‘아기자기’ 신혼부부의 모습을 보여줄 예정. 두 사람은 힘을 합쳐 가구들을 조립하며 더욱 사랑을 싹 틔웠다는 후문이다. 그런 가운데, 최태준이 맥가이버처럼 ‘뚝딱뚝딱’ 열의를 다하는 사진이 공개돼 시선을 사로잡는다. 최태준은 눈빛으로 레이저를 쏘는 등 초 집중한 모습이며, 윤보미는 그런 남편의 모습에 반한 듯 해맑은 미소를 보여주고 있다. 최태준은 비장한 눈빛으로 테이블을 척척 조립해나갔고 얼마 되지 않아 “완성 했어”라며 아내에게 든든함을 어필한 것. 최태준은 이어 다른 가구에까지 손을 뻗쳤고 “당신은 남편 잘 만난 거지~”라며 허세 아닌 허세를 부려 윤보미를 웃게 만들었다고. 특히 윤보미는 남편의 등등한 기세를 더욱 높여주며 “여보만 할 수 있는 거야”라며 추어올렸으나, 이내 반전의 상황을 맞닥뜨리며 박장대소한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 최태준-윤보미의 좌충우돌 가구 조립 현장은 오늘 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
5일(토) 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 최태준이 맥가이버로 변신한다. 최태준은 ‘뚝딱뚝딱’ 가구들을 조립하며 아내 윤보미를 심쿵하게 만든 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 쇼핑센터에서 산 가구들을 조립하는 ‘아기자기’ 신혼부부의 모습을 보여줄 예정. 두 사람은 힘을 합쳐 가구들을 조립하며 더욱 사랑을 싹 틔웠다는 후문이다. 
MBC ‘우리 결혼했어요’
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 최태준의 맥가이버 변신 인증샷이 공개됐다. 5일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 직접 사온 가구들을 조립하며 신혼집을 꽉꽉 채워가는 ‘태봄 커플’ 최태준, 윤보미의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 최태준, 윤보미는 쇼핑센터에서 산 가구들을 조립하는 ‘아기자기’ 신혼부부의 모습을 보여줄 예정. 두 사람은 힘을 합쳐 가구들을 조립하며 더욱 사랑을 싹 틔웠다는 후문이다.  
 그런 가운데, 최태준이 맥가이버처럼 ‘뚝딱뚝딱’ 열의를 다하는 사진이 공개돼 시선을 사로잡는다. 최태준은 눈빛으로 레이저를 쏘는 등 초 집중한 모습이며, 윤보미는 그런 남편의 모습에 반한 듯 해맑은 미소를 보여주고 있다.최태준은 비장한 눈빛으로 테이블을 척척 조립해나갔고 얼마 되지 않아 “완성 했어”라며 아내에게 든든함을 어필한 것. 최태준은 이어 다른 가구에까지 손을 뻗쳤고 “당신은 남편 잘 만난 거지~”라며 허세 아닌 허세를 부려 윤보미를 웃게 만들었다고.특히 윤보미는 남편의 등등한 기세를 더욱 높여주며 “여보만 할 수 있는 거야”라며 추어올렸으나, 이내 반전의 상황을 맞닥뜨리며 박장대소한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 에릭남과 솔라의 눈빛키스가 포착됐다.5일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 두바이에서의 마지막 밤을 보내는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 모습이 전파를탄다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 두바이의 ‘초호화’ 분수쇼를 관람하며 여행의 마지막 밤을 만끽할 예정. 무엇보다 두 사람은 환상적인 광경에 취했고, 이에 더욱 애틋하고 아련한 분위기가 만들어졌다는 후문이다. 공개된 사진 속 에릭남-솔라는 두바이의 분위기를 고스란히 전달해 보는 이들을 설레게 한다.앞서 진행된 촬영에서 ‘똥이 커플’은 눈 앞에서 펼쳐지는 분수쇼에 한동안 입을 다물지 못하며 앞만 응시했으나 이내 에릭남은 분수쇼에 집중하는 솔라를 바라보며 아내에게서 눈을 떼지 못했다고. 또 두 사람은 분수쇼와 함께 “두바이에 같이 온 거 그게 좋아”, “뭔가 더 애틋해진 기분이 들어요”라며 성공적인 부부여행의 마무리를 자축, 두바이를 핑크빛으로 물들인 것으로 전해졌다. 한편 에릭남-솔라의 두바이의 ‘로맨틱’ 마지막 밤은 금일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리결혼했어요' 조타 김진경 커플이 한복 데이트를 나섰다.5일 방송된  MBC '우리 결혼했어요'에서 조타 김진경 커플은 인사동으로 데이트를 나서는 모습을 보였다.이날 조타와 김진경은 한복집에 찾아 한복을 고르며 알콩달콩한 데이트를 즐겼다.이때 김진경은 황진이의 한복으로 변신을 했고, 그 모습을 본 조타는 "한폭의 그림같았다 치명적인 매력에 넋을 놨다"고 말했다.이에 스튜디오에서는 "언제는 넋을 안 놓고 봤냐"고 조타를 놀려 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 조타와 김진경이 '구르미 그린 달빛'을 패러디했다.


5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조타-김진경의 한복 데이트가 전파를 탔다.


이날 조타와 김진경은 한복 대여점을 방문해 데이트 때 입을 한복 고르기에 나섰다. 김진경은 드라마 '황진이'에서 하지원이 입었던 한복을 입고 기생으로 변신해 봤다.


김진경은 기생에 이어 '구르미 그린 달빛'의 김유정 캐릭터에 도전했다. 남장을 한 김진경은 김라온이 되어 이영이 될 조타 보필에 나섰다. 김진경은 조타의 의상을 직접 입혀주며 자연스럽게 백허그를 했다.


조타는 박보검의 명대사 퍼레이드를 펼치며 본격적인 '구르미 그린 달빛' 패러디를 시작했다. 한창 로맨틱한 분위기가 무르익은 와중에 김진경은 시크한 마무리로 반전을 선사해 웃음을 자아냈다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 에릭남 솔라 분수쇼 눈빛키스. MBC 우리 결혼했어요 캡처

우리결혼했어요 에릭남-솔라의 두바이 초호화 분수쇼 눈빛키스 장면이 포착됐다.5일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 두바이에서의 마지막 밤을 보내는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 모습이 공개된다. 에릭남은 솔라를 향해 그윽한 눈빛을 보내며 두바이의 마지막 밤을 로맨틱하게 만들었다.  우리 결혼했어요 제작진에 따르면 에릭남-솔라는 두바이의 초호화 분수쇼를 관람하며 여행의 마지막 밤을 만끽할 예정이다. 에릭남-솔라는 환상적 광경에 취했고 이에 더 애틋하고 아련한 분위기가 만들어졌다는 후문. 공개된 사진 속 에릭남-솔라는 두바이 분위기를 고스란히 전달해 눈길을 끈다. 에릭남은 솔라를 부드러운 눈빛으로 바라보며 솔라 역시 에릭남을 사랑스럽게 바라봤다. ‘똥이 커플’은 눈 앞에서 펼쳐지는 분수쇼에 한동안 입을 다물지 못하며 앞만 응시했으나 에릭남은 분수쇼에 집중하는 솔라를 바라보며 아내에게서 눈을 떼지 못했다. 또 에릭남-솔라은 분수쇼와 함께 “두바이에 같이 온 거 그게 좋아”, “뭔가 더 애틋해진 기분이 든다”며 성공적인 부부여행의 마무리를 자축, 두바이를 핑크빛으로 물들였다. 한편 '우리 결혼했어요’에서는 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 가상 결혼생활을 그려진다.온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 에릭남과 솔라가 초호화 요트 투어에 혀를 내둘렀다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남과 솔라의 두바이 여행기 마지막 날 모습이 그려졌다.에릭남-솔라는 초호화 요트에 탑승한 뒤 내부 규모에 깜짝 놀랐다. 솔라는 "진짜 초호화답다. 처음 타본다"며 미소를 감추지 못했다. 이어 요트 앞으로 간 커플은 흥이 폭발했고 타이타닉 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 이어 사진을 찍거나 나란히 누워 여유를 만끽했다.한편, '우결'의 다른 커플 조타와 김진경은 한복을 입고 북촌 데이트를 해 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
조타 김진경. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우결' 조타와 김진경이 '구르미' 따라잡기에 나섰다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 삼삼커플 조타와 김진경이 출연해 한복 데이트에 나섰다.이날 두 사람은 KBS2 '구르미 그린 달빛' 주인공 박보검과 김유정 패러디에 나섰다. 내시 복장을 한 김진경은 홍라온으로 빙의해 이영이 된 조타 보필에 나섰다. 김진경은 조타의 의상을 직접 입혀주며 자연스럽게 백허그를 했다.조타는 박보검의 명대사 퍼레이드를 펼치며 김진경을 설레게 했다.이후 단정하고 예쁜 한복으로 갈아입은 두 사람은 함께 차를 마시며 여유로운 한때를 보냈다.한편 이날 조타는 자신의 아버지와 깜짝 전화연결을 시도해 김진경을 당황케 했다. 하지만 김진경은 이내 정신을 차리곤 귀여운 며느리의 모습을 한껏 뽐내 조타를 흐뭇하게 했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리 결혼했어요 최태준 윤보미. MBC 우리 결혼했어요 캡처

   
 
  ‘우리 결혼했어요’ 최태준이 뚝딱뚝딱 가구들을 조립하며 아내 윤보미를 또 심쿵하게 만들었다.  5일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 직접 사온 가구들을 조립하며 신혼집을 꽉꽉 채워가는 태봄 커플 최태준-윤보미 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 최태준 윤보미는 쇼핑센터에서 산 가구들을 조립하는 아기자기 신혼부부 모습을 보여준다. 두 사람은 힘을 합쳐 가구들을 조립하며 더욱 사랑을 싹 틔웠다는 후문이다. 최태준이 이날 맥가이버처럼 뚝딱뚝딱 열의를 다하는 사진이 공개돼 시선을 사로잡는다. 최태준은 눈빛으로 레이저를 쏘는 등 집중한 모습이며 윤보미는 그런 남편 모습에 반한 듯 해맑은 미소를 보였다. 최태준은 비장한 눈빛으로 테이블을 척척 조립해나갔고 얼마 되지 않아 “완성 했어”라며 아내에게 말했다. 최태준은 이어 다른 가구에까지 손을 뻗쳤고 “당신은 남편 잘 만난 거지”라며 허세 아닌 허세를 부려 윤보미를 웃게 만들었다. 특히 윤보미는 남편의 등등한 기세를 더욱 높여주며 “여보만 할 수 있는 거야”라며 칭찬했으나 이내 반전 상황에 맞닥뜨리며 박장대소한 것으로 알려져 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편 '우리 결혼했어요’에서는 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 가상 결혼생활이 그려지고 있다.온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요(우결) 김진경 한복 모습과 조타. MBC 우리 결혼했어요 캡처

 우리 결혼했어요 김진경의 아름다운 한복자태가 공개됐다.  5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(우결)에서는 커플한복을 입고 서울 삼청동 일대 데이트에 나서는 삼삼 커플 조타-김진경 모습이 공개됐다. ‘삼삼 커플’은 김진경이 꿈꿨던 한복 데이트를 실현했다. 두 사람은 곱디 고운 한복자태를 뽐내며 모두가 부러워할 만큼 환상의 케미스트리를 자랑했다. 김진경은 다양한 한복들을 입어보며 마치 패션쇼 같은 상황을 연출했고 조타는 피팅룸 문을 열고 아내가 등장할 때마다 넋을 놓고 바라보며 “정말 환상적이다”고 극찬했다. 특히 김진경은 남다른 모델 기럭지로 한복도 소화해내며 아리따운 여인 모습을 보여줬다. 또 고운 한복 차림으로 남편 앞에서 애교 퍼레이드를 펼치는 등 러블리한 매력도 발산했다. 온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
조타가 박보검을 패러디했다.

5일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경이 '구르미 그린 달빛'의 명장면을 패러디하는 모습이 그려졌다.

이날, 조타와 김진경은 한복데이트에 나섰다. 

김진경은 내관복을 입고 김라온으로 변신했고, 조타 역시 김진경의 옷 수발을 받으며 이영세자로 변신했다. 

이어 두 사람은 ‘구르미 그린 달빛’의 명장면 따라잡기에 나섰다. 

조타는 “연모하는 여인이 있다 하지 않았느냐? 있다. 바로 내 앞에”라며 박보검의 명대사를 따라했다.

뒤이어 조타는 펜을 꺼내 김진경의 이마에 점을 찍으며 “점 찍었느니라”며 고백해 박보검의 달콤했던 드라마 속 장면을 떠오르게 했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
솔라와 에릭남이 광란의 댄스파티를 즐겼다.

5일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 솔라와 에릭남이 두바이에서 럭셔리 요트 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 솔라는 두 사람의 추억이 담긴 노래들로 BGM을 선정했다. 

첫 곡은 에릭남이 결혼식 때 불렀던 <Endless Love>였다. 음악을 듣던 두 사람은 당시의 추억을 떠올리며 노래를 립씽크하며 둘 만의 세계에 빠진 듯 달콤한 시간을 즐겼다. 

솔라는 “이 노래는 원래 좋은 노랜데, 더 좋은 노래가 됐다”고 고백했고, 에릭남은 “우리 노래가 된 거다”라고 덧붙였다. 

이어 두 번째 노래는 지난 추석에 펼쳐진 경연에서 불러 현재의 두바이 초호화 여행을 만들어준 <내 귀의 캔디>였다. 

노래가 나오자 두 사람은 서로를 도발하듯 신나게 춤을 추며 앙코르 공연에 나섰다. 과감해진 솔라의 섹시 도발에 에릭남은 훅 들어오는 스킨십으로 응수하며 솔라를 당황케하며 둘만의 흥겨운 댄스파티를 즐겼다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최태준과 윤보미가 지코가 선물한 침대에 함께 누웠다. 

5일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 최태준과 윤보미가 신혼집을 꾸미는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 선물 받은 신혼살림을 확인하며 즐거운 시간을 보냈다. 

두 사람의 신혼 집에는 가수 데프콘이 선물한 냉장고와 지코가 선물한 침대가 들어와 있었다. 

안방에 있는 침대를 보러 들어가 두 사람은 “꼭 이렇게 받아내야만 속이 후련하냐”는 지코가 남긴 메시지에 웃음을 자아냈다. 

이어 침대에 누워보자고 제안한 최태준은 자켓을 벗어 치마 입은 윤보미의 다리를 덮어주며 아내 단속에 나섰다. 

나란히 침대에 눕자, 최태준은 “손만 잡고 잘게”라는 멘트로 웃음을 터트렸다. 

이후 인터뷰에서 최태준은 "설레기도 하고 두근거리기도 했다."고 말했고, 윤보미 역시 "기분 좋았다"고 고백해 눈길을 끌었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요' 에릭남-솔라 부부가 두바이 초화화 요트에서 케첩밥을 만들어 먹었다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 지난번 방송에 이어 에릭남과 솔라의 두바이 초호화 여행을 즐기는 모습이 이어졌다.요트에서 솔라는 첫 만남 때 해줬던 요리, 케첩밥을 업그레이드 해 참치, 햄 등의 재료를 추가해 요트에서 만들어 두바이의 풍경을 보며 에릭남과 함께 먹었다.에릭남은 "너무 맛있게 먹었다. 그 마음이 정말 예뻤다"며 아내가 해준 케첩밥에 대한 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 방송전 ‘우리 결혼했어요’ 제작진은 두 사람이 ‘초호화 분수쇼’를 바라보며 애틋하고 아련한 눈길로 서로를 바라보는 ‘눈빛 키스’ 사진을 공개해 기대를 모은 바 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'패션, 놓치지 않을 거예요!'

갑작스럽게 불어 닥친 한파로 인해 비상사태를 맞은 우리의 옷장. 장롱 속 깊숙이 잠자고 있었던 겨울 아이템들이 빛을 볼 시간이 왔다.

서늘한 가을바람과 매서운 겨울바람이 오가는 11월, 옷 고민에 푹 빠져 사는 여성들이 부담 없이 초이스 할 수 있는 스트릿 패션 아이템은 무엇일까? 러블리한 매력을 뽐내는 <우리 결혼했어요> 속 여자 연예인들의 초겨울 or 늦겨울 패션을 통해 혼란스러운 코디의 방향성을 제시한다.


◆ [2016-10-22 방송] 김진경- 후드&야상
 
대관령 목장으로 가을 소풍을 떠난 조타-김진경커플. 이 장면에서 김진경은 가을 머스트 아이템인 후드와 야상을 코디했다. 알록달록한 자수와 스팽글 장식이 가미된 야상은 자칫 평범해 보일 수 있는 아이템에 생기를 더했고, 함께 매치한 후드는 올 F/W 시즌 해외 패션 피플들이 주목한 아이템이기도 하니 눈 여겨 보자. 


◆ [2016-10-08 방송] 솔라 - 점퍼
 


밤 따기 배틀에 나선 에릭남-솔라 커플. 이 장면에서 솔라는 화사한 화이트톤 이너, 팬츠와 더불어 베이지톤의 점퍼로 포인트를 줬다. 다양한 크기의 포켓 장식과 후드를 통해 실용성을 더한 점퍼는 산행뿐만 아니라 찬바람이 부는 날 또는 비 오는 날 등 일상생활에서도 활용 할 수 있는 실용 만점 아이템이다. 
◆ [2016-03-05 방송] 조이 - 코트
 

육성재의 로맨틱함이 폭발했던 이벤트 데이. 이 장면에서 조이는 파스텔 핑크톤의 코트를 코디해 러블리한 매력을 한껏 살렸다. 남자친구에게 사랑스러운 매력을 어필하기에 제격인 파스텔톤 롱 코트는 솔로들의 커플을 부르는 초겨울 머스트 헤브 아이템!


◆ [2016-03-05 방송] 차오루 ? 무스탕
 

조세호-차오루 커플의 두근두근 첫 만남. 이 장면에서 차오루는 늦겨울의 매서운 칼바람을 막아줄 무적의 아이템 무스탕을 코디했다. 무스탕은 세련된 느낌은 물론이고, 따뜻함까지 더한 아이템으로 패션과 보온성 둘 다 놓치고 싶지 않은 여성들의 워너비 아이템이다.


◆ [2015-11-14 방송 ] 강예원 ? 라이더 자켓
 

힙합부부로 변신한 오민석-강예원 커플. 이 장면에서 강예원은 오버핏의 블랙 라이더 자켓을 코디했다. 팬츠와 코디하냐, 스커트와 코디하냐에 따라 전혀 다른 매력이 느껴지는 마성의 아이템 라이더 자켓은 시크함과 도회적인 느낌이 드는 멋쟁이의 기본 아이템 중 하나이다.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처-나혼자 산다 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] MBC ‘우리결혼했어요’에 에릭남-솔라 커플이 하차하고 그 자리를 슬리피-이국주 커플이 대신한다.‘우리결혼했어요’ 측에 따르면 "에릭남과 솔라 커플이 하차한다" 며 "에릭남과 솔라 커플의 후임으로 슬리피, 이국주 커플 투입이 확정됐다"고 전했다.이국주와 슬리피는 MBC 금요에능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 핑크빛 기류를 형성하며 많은 이들의 응원을 받은 바 있다. 꼼꼼한 살림왕 이국주와 살림은 꽝이지만 자상한 슬리피는 ‘우리 결혼했어요’를 통해 찰떡케미를 보여줄 것으로 기대된다. 한편 에릭남과 솔라 커플은 약 8개월 만에 '우리 결혼했어요'에서 하차하게 됐다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=이국주 인스타그램 캡처

   
 
 래퍼 슬리피와 코미디언 이국주가 MBC '우리결혼했어요'4에 합류한다.   8일 한 매체는 예능국 관계자의 말을 빌어 "슬리피.이국주가 '우리결혼했어요'에 새 커플로 투입되며 녹화는 다음주에 진행한다"고 보도했다.   이들은 '나혼자 산다'를 비롯해 각종 방송프로그램에 출연해 남다른 '케미'를 자랑한 바 있다. 이에 두 사람의 '우리결혼했어요' 투입은 프로그램에 또 다른 재미와 신선함을 더할 것으로 기대된다.   슬리피.이국주 커플의 합류로 인해 기존에 호흡을 맞췄던 에릭남.솔라 커플은 하차한다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘우리 결혼했어요’에 에릭남-솔라 커플이 하차하고, 슬리피-이국주 커플이 합류한다.8일 MBC ‘우리 결혼했어요’는 “에릭남과 솔라 커플이 하차하고, 슬리피와 이국주 커플이 새 커플로 투입된다”고 전했다.에릭남과 솔라는 오는 9일 진행되는 녹화에 마지막으로 참여할 예정이다. 에릭남과 솔라는 지난 4월 곽시양과 김소연 커플의 뒤를 이어 새 커플로 투입됐다. ‘1가정 1에릭남’이라는 수식어를 지닐 정도로 여성들의 적극적인 지지를 받은 에릭남과 걸그룹 마마무의 리더로서 국민적인 호감도를 가진 솔라의 만남은 많은 화제를 모았었고, 이들은 7개월 동안 달달한 커플로서 매력을 선보였다.에릭남-솔라 커플을 잇는 슬리피-이국주는 앞서 ‘나 혼자 산다’와 라디오스타‘를 통해 이미 케미스트리를 입증한 커플이다. 과거 슬리피는 직접 이국주와의 ‘우결’ 출연에 대해 언급할 정도로 적극적인 모습을 드러낸 바 있다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 슬리피 이국주가 '우리 결혼했어요'의 새 커플로 투입된다. 8일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 '똥이부부' 에릭남 솔라 커플이 하차하고, 슬리피와 이국주가 새로운 커플로 투입된다고 공식 입장을 밝혔다.슬리피와 이국주는 최근 MBC '나 혼자 산다'와 '라디오스타', 케이블채널 올리브TV '원나잇 푸드트립' 등을 통해 썸인듯 썸 아닌 알콩달콩한 케미를 발산하며 많은 시청자들의 응원을 받는 커플로 떠올랐다.시청자들과 슬리피의 바람(?)대로 두 사람은 '우리 결혼했어요'를 통해 본격적인 커플 케미를 보여줄 예정이다.슬리피와 이국주의 '우리 결혼했어요' 출연을 두고 많은 누리꾼들은 "두 사람 케미 좋은데 재미있겠다" "슬리피 그렇게 이국주에게 다가가더니 성공했네" "이국주 슬리피 응원합니다" 등의 반응을 보이며 기대감을 표출하고 있다. 그러나 일부 누리꾼들은 "그러면 '나 혼자 산다'는 하차하는건가" "이국주 '나 혼자 산다' 진짜 웃긴데 하차하면 안 돼" "혼자 산다는 거야 결혼한다는 거야 헷갈리네" "'나 혼자 산다'와 '우리 결혼했어요'는 뭔가 모순인데" 등의 모순점을 지적하며 궁금증을 드러내고 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= JTBC)[헤럴드경제 문화팀] 서인영과 크라운제이의 가상 결혼 생활이 시작됐다.8일 방송된 JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'에서는 크라운제이-서인영 커플의 가상결혼 생활이 공개됐다.이날 크라운제이는 짐을 한가득 들고와 서인영의 집을 찾았다. 이에 서인영은 "아예 눌러 살려고 그러는 거냐"며 타박을 줘 보는 이들의 눈길을 끌었다.크라운제이는 "변호사비로 돈을 많이 썼다. 사실상 지금 가져온 이것들이 내 전 재산이다"고 능청스러운 표정과 함께 이삿짐을 풀었다. 감당하기 어려운 짐에 서로의 구역을 나누기 위해 집을 돌아보던 두 사람은 신발이나 모자 놓을 자리 등으로 재혼 생활 시작부터 티격태격하며 8년 전의 모습을 떠올리게 만들었다. 하지만 서인영은 자신의 슈즈룸에 크라운제이의 신발들을 놓게 양보하는가 하면, 자신의 모자를 놓았던 자리를 치워 크라운제이의 모자 놓을 자리를 확보해주기도 했다. 서인영의 배려에 놀란 크라운제이는 "내가 지금까지 본 인영이의 모습 중 가장 놀랐다"고 말했다.앞서 '최고의 사랑' 성치경 CP는 한 매체와의 인터뷰를 통해 크라운제이, 서인영에 대해 "8년이 지났어도 혈기왕성한 사람들이다. 그렇지만 세월의 힘도 있더라. 서인영 같은 경우는 사랑하는 사람을 만났다가 헤어진 아픔이 있고, 크라운제이는 보증 때문에 겪은 아픔이 있다. 풍파를 많이 겪었다"며 "8년 전보다 진지하다. 풋풋했던 느낌이었다면 이젠 더 진지해졌더라"고 말했다.한편 네티즌들은 "개미커플~ 넘 잘 어울려요 두분이 진짜 부부가 됐음 좋겠어요" 두분 솔직하고 알콩달콩한 모습 계속 보여주세요" 등의 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶ 초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶ [오늘의 띠별 운세] 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘눈부신 신랑신부로 변신!’

12일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>의 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 야외결혼식 현장이 공개돼 눈길을 모으고 있다.

제작진에 따르면 두 사람은 지인들을 초청해 야외결혼식을 올릴 예정으로, 최태준-윤보미는 턱시도-웨딩드레스로 우월한 비주얼을 자랑하며 남다른 자태를 뽐냈다.

 

특히 최태준은 ‘아내’ 윤보미가 웨딩드레스를 입고 있는 모습에 놀라움을 감추지 못했고, 연신 “예쁘네 진짜. 예쁘다”라며 ‘예쁘다’라는 말을 연발해 윤보미를 더욱 수줍게 만들었다고.

또한 최태준은 윤보미의 결혼을 축하하기 위해 찾아온 에이핑크 멤버들과 첫 만남에서도 아내에 대한 사랑을 듬뿍 드러내 “팔불출이다”라는 말까지 들었지만 아랑곳하지 않고 애정행각을 보였다는 후문이다.

최태준-윤보미의 야외결혼식 현장은 12일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
12일(토) 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 야외결혼식 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 윤보미가 속한 에이핑크 멤버들의 신부대기실 습격과 함께, 최태준과 멤버들이 첫 만남을 가진 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 야외결혼식 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 오는 12일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 결혼식 현장이 공개된다.제작진에 따르면 두 사람은 지인들을 초청, 야외결혼식을 올릴 예정. 최태준-윤보미는 턱시도-웨딩드레스로 우월한 비주얼을 자랑하며 남다른 자태를 뽐냈다는 후문이다.특히 최태준은 ‘아내’ 윤보미가 웨딩드레스를 입고 있는 모습에 놀라움을 감추지 못했고, 연신 “예쁘네 진짜. 예쁘다”라며 ‘예쁘다’라는 말을 연발해 윤보미를 더욱 수줍게 만들었다고.또한 최태준은 윤보미의 결혼을 축하하기 위해 찾아온 에이핑크 멤버들과 첫 만남에서도 아내에 대한 사랑을 듬뿍 드러내 “팔불출이시네~”라는 말까지 들은 것.그러나 최태준-윤보미는 에이핑크 멤버들의 쏟아지는 질투에도 아랑곳하지 않고 애정행각을 보여주며 신혼부부의 달달함을 한껏 증폭시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.최태준-윤보미의 야외결혼식 현장은 오는 12일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
에릭남-솔라의 3단 ‘꽁냥’ 콤보 사진이 공개돼 시선을 모은다.12일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 가을 소풍 현장이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 가을을 만끽하며 놀이동산으로 소풍을 떠날 예정. 두 사람은 두바이 여행 이후 더욱 무르익은 케미를 과시하며 놀이동산을 핑크빛으로 물들였다는 후문이다. 
그런 가운데, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 3단 ‘꽁냥’ 콤보 사진이 공개돼 부러움을 자극한다. 두 사람은 직접 싼 도시락을 나눠먹고 초밀착 셀카를 찍는가 하면, 볼뽀뽀까지 하는 등 애정을 과시하고 있다.에릭남-솔라는 잔디밭에 돗자리를 깔고 앉아 “진짜 가을이 왔나 봐~”라며 가을 느낌을 한껏 즐기는가 하면, 둘 만의 게임으로 소풍을 제대로 즐기며 웃음꽃을 피웠다고.특히 에릭남-솔라는 서슴없는 초밀착 셀카와 서로에게 뽈뽀뽀를 하는 모습을 보여주는 등 애정 충만 ‘꽁냥꽁냥’ 모습을 자랑한 것으로 알려져 더욱 기대감을 더하고 있다.에릭남-솔라의 분위기 절정 가을 소풍 현장은 오는 12일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라의 3단 ‘꽁냥’ 콤보 사진이 공개돼 시선을 모은다. 오는 12일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 가을 소풍 현장이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 가을을 만끽하며 놀이동산으로 소풍을 떠날 예정. 두 사람은 두바이 여행 이후 더욱 무르익은 케미를 과시하며 놀이동산을 핑크빛으로 물들였다는 후문이다.그런 가운데, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 3단 ‘꽁냥’ 콤보 사진이 공개돼 부러움을 자극한다. 두 사람은 직접 싼 도시락을 나눠먹고 초밀착 셀카를 찍는가 하면, 볼뽀뽀까지 하는 등 애정을 과시하고 있다.에릭남-솔라는 잔디밭에 돗자리를 깔고 앉아 “진짜 가을이 왔나 봐~”라며 가을 느낌을 한껏 즐기는가 하면, 둘 만의 게임으로 소풍을 제대로 즐기며 웃음꽃을 피웠다고.특히 에릭남-솔라는 서슴없는 초밀착 셀카와 서로에게 뽈뽀뽀를 하는 모습을 보여주는 등 애정 충만 ‘꽁냥꽁냥’ 모습을 자랑한 것으로 알려져 더욱 기대감을 더하고 있다.에릭남-솔라의 분위기 절정 가을 소풍 현장은 오는 12일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 솔라 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라의 3단 꽁냥 콤보 사진이 공개됐다.
오는 12일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남과 솔라가 가을 소풍에 나선다.
제작진에 따르면 에릭남-솔라는 가을을 만끽하며 놀이동산으로 소풍을 떠날 예정. 두 사람은 두바이 여행 이후 더욱 무르익은 케미를 과시하며 놀이동산을 핑크빛으로 물들였다는 후문이다.
그런 가운데 에릭남-솔라의 3단 꽁냥 콤보가 포착돼 부러움을 자극한다. 두 사람은 직접 싼 도시락을 나눠먹고 초밀착 셀카를 찍는가 하면, 볼 뽀뽀까지 하는 등 애정을 과시하고 있다.
에릭남-솔라는 잔디밭에 돗자리를 깔고 앉아 “진짜 가을이 왔나 봐”라며 가을 정취를 만끽할 뿐만 아니라 둘만의 게임으로 소풍을 즐기며 웃음꽃을 피웠다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 지창욱 / 사진제공=MBC 인스타그램
배우 지창욱의 ‘우리 결혼했어요’ 스틸컷이 공개됐다.
11일 MBC 측은 공식인스타그램에 “지창욱이 ‘우리 결혼했어요’에? 우리 갓창욱님 우결 나오는거에요?”라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 지창욱은 MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연한 모습이다. 지창욱은 꽃으로 장식된 마이크를 들고서 누군가를 향해 말하고 있다. 꽃보다 빛나는 지창욱의 미모가 눈길을 끈다.
지창욱이 출연하는 ‘우리 결혼했어요’는 오는 12일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라가 초밥을 먹여주고 볼 뽀뽀해 부러움을 증폭시켰다. 12일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 가을 소풍 현장이 공개된다.제작진에 따르면 에릭남-솔라는 가을을 만끽하며 놀이동산으로 소풍을 떠날 예정. 두 사람은 두바이 여행 이후 더욱 무르익은 케미를 과시하며 놀이동산을 핑크빛으로 물들였다는 후문이다.공개된 스틸사진에서 두 사람은 직접 싼 도시락을 나눠먹고 초밀착 셀카를 찍는가 하면, 볼뽀뽀까지 하는 등 애정을 과시하고 있다.에릭남-솔라는 잔디밭에 돗자리를 깔고 앉아 “진짜 가을이 왔나 봐~”라며 가을 느낌을 한껏 즐기는가 하면, 둘 만의 게임으로 소풍을 제대로 즐기며 웃음꽃을 피웠다고.특히 에릭남-솔라는 서슴없는 초밀착 셀카와 서로에게 뽈뽀뽀를 했다고 알려져 기대를 모으고 있다. 에릭남-솔라의 분위기 가을 소풍 현장은 오는 12일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<우리 결혼했어요> 김진경이 시아버지와의 첫 만남을 위해 ‘부산행’에 탑승했다. 김진경은 시아버지와의 첫 만남에서 사투리 애교에 깜짝 선물공세까지 펼친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

12일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 조타의 고향인 부산을 방문하는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.

앞서 김진경은 시아버지와의 전화통화를 하며 꼭 부산에서 만나자고 약속을 한 상황. 제작진에 따르면 조타-김진경은 그 약속을 지키고자 조타의 아버지가 살고 있는 부산을 방문, 역사적인 첫 만남이 성사됐다고.

특히 김진경은 시아버지와의 첫 만남을 앞두고 떨리는 마음과 함께 긴장을 늦추지 못했고, 조타에게 “아버지는 뭐에 관심이 많으셔?”라며 사랑 받는 며느리가 되기 위해 준비에 준비를 더했다는 전언.

그러나 김진경은 시아버지와 마주하자 “예쁘게 봐주이소~”라며 경상도 사투리로 애교를 시전하는가 하면, 선물 공세까지 펼치는 등 수줍은 모습은 온데간데 없이 적극적인 모습을 보여줘 조타와 조타의 아버지를 흐뭇하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

김진경과 시아버지의 떨리는 첫 만남 현장은 오늘(12일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요>에 지창욱이 떴다. 지창욱은 최태준과의 의리로 결혼식에 특급 하객으로 참석, 대활약을 펼친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

12일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 지창욱이 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 결혼식에 참석하는 모습이 공개된다.

앞서 윤보미는 최태준과의 첫 만남에서 헬멧을 벗고 얼굴을 드러낸 최태준을 가만히 바라보다 “지창욱씨?”라고 말했고, 이에 지창욱은 포털사이트 검색어에까지 오르는 등 화제를 일으킨 바 있다.

이에 지창욱의 <우리 결혼했어요> 출연은 기대감을 한껏 끌어올리고 있는 상황. 제작진에 따르면 지창욱은 최태준과의 의리로 결혼식에 참석, 묘하게(?) 얽혀 있는 윤보미와 첫 대면을 가지며 훈훈한 분위기를 연출해냈다고.

지창욱은 턱시도 차림의 최태준을 보며 “태준아 멋있다~”라고 미소를 지어 보였고, 신혼여행지까지 추천하는 등 남다른(?) 동생 사랑을 보여줬다는 전언.

또한 지창욱은 ‘신부’ 윤보미를 포함, 결혼식에 참석한 하객들을 깜짝 놀라게 한 ‘특급’ 이벤트까지 펼친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

지창욱의 대활약으로 초토화된 최태준-윤보미의 야외결혼식 현장은 오늘(12일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC 제공

모델 김진경이 시아버지와의 만남을 위해 부산으로 향했다.오늘(12일) 방송될 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타의 고향인 부산을 방문하는 '삼삼커플' 조타-김진경의 모습이 공개된다.앞서 김진경은 시아버지와의 전화통화를 하며 꼭 부산에서 만나자고 약속을 한 상황. 제작진에 따르면 조타-김진경은 그 약속을 지키고자 시아버지가 살고 있는 부산으로 향했다.특히 김진경은 시아버지와의 첫 만남을 앞두고 떨리는 마음과 함께 긴장을 늦추지 못했고 조타에게 "아버지는 뭐에 관심이 많으셔?"라며 사랑 받는 며느리가 되기 위해 준비에 준비를 더했다는 전언.김진경과 시아버지의 떨리는 첫 만남 현장은 오늘(12일) 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 시아버지를 만났다.  12일 방송예정인 MBC '우리 결혼했어요'에서 김진경과 조타는 조타의 고향인 부산을 찾는다. 앞서 김진경은 시아버지와의 전화통화를 하며 꼭 부산에서 만나자고 약속을 한 상황. 제작진에 따르면 조타-김진경은 그 약속을 지키고자 시아버지가 살고 있는 부산으로 향했다.특히 김진경은 시아버지와의 첫 만남을 앞두고 떨리는 마음과 함께 긴장을 늦추지 못했고 조타에게 "아버지는 뭐에 관심이 많으셔?"라며 사랑 받는 며느리가 되기 위해 준비에 준비를 더했다는 전언.김진경과 시아버지의 떨리는 첫 만남 현장은 12일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
12일(토) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 김진경이 시아버지와의 첫 만남을 위해 ‘부산행’에 탑승했다. 김진경은 시아버지와의 첫 만남에서 사투리 애교에 깜짝 선물공세까지 펼친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.앞서 김진경은 시아버지와의 전화통화를 하며 꼭 부산에서 만나자고 약속을 한 상황. 제작진에 따르면 조타-김진경은 그 약속을 지키고자 조타의 아버지가 살고 있는 부산을 방문, 역사적인 첫 만남이 성사됐다.
우리 결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’에 지창욱이 떴다.12일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 지창욱이 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 결혼식에 참석하는 모습이 공개된다.앞서 윤보미는 최태준과의 첫 만남에서 헬멧을 벗고 얼굴을 드러낸 최태준을 가만히 바라보다 “지창욱씨?”라고 말했고, 이에 지창욱은 포털사이트 검색어에까지 오르는 등 화제를 일으킨 바 있다.제작진에 따르면 이날 지창욱은 최태준과의 의리로 결혼식에 참석, 묘하게 얽혀 있는 윤보미와 첫 대면을 가지며 훈훈한 분위기를 연출해냈다고.지창욱은 턱시도 차림의 최태준을 보며 “태준아 멋있다”라고 미소를 지어 보였고, 신혼여행지까지 추천하는 등 남다른 동생 사랑을 보여줬다는 전언이다. 또한 지창욱은 ‘신부’ 윤보미를 포함, 결혼식에 참석한 하객들을 깜짝 놀라게 한 ‘특급’ 이벤트까지 펼친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편 최태준-윤보미의 야외결혼식 현장은 오늘 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 인스타그램배우 지창욱의 ‘우리 결혼했어요’ 스틸 컷이 공개됐다.지난 11일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “지창욱이 ‘우리 결혼했어요’에? 우리 갓창욱님 우결 나오는 거예요?”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 조각 같은 외모를 과시해 여성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 김진경이 조타 아버지와 만났다.12일 오후 4시50분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타의 아버지를 만나러 가는 김진경의 모습이 그려졌다. 조타, 김진경은 부산에 내려갔다. 김진경은 조타의 아버지와 만남을 약속했고 "멀리나는 것처럼 굉장히 떨린다"며 긴장한 모습을 보였다.  
'우결' 조타 아버지가 출연했다. © News1star/ MBC '우리 결혼했어요' 캡처이후 조타 아버지가 등장했다. 그는 재킷 차림에 청바지를 매치할 만큼 스타일리시한 모습으로 눈길을 끌었다. 조타의 아버지는 김진경을 보자마자 "예쁘다. 화면보다 훨씬 예쁘다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 장미꽃 한 송이를 선물하는 다정한 면모까지 보였다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘우리결혼했어요’ 지창욱, 최태준♥윤보미 배우 지창욱이 MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연한다. 윤보미와 가상 결혼생활을 시작한 배우 최태준과의 인연 때문.12일 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서는 지창욱이 ‘태봄 커플’ 최태준 윤보미의 결혼식에 참석하는 모습이 전파를 탄다.앞서 윤보미는 최태준과의 첫 만남에서 헬멧을 벗고 얼굴을 드러낸 최태준을 가만히 바라보다 “지창욱 씨?”라고 말했고 이에 지창욱은 포털사이트 검색어에까지 오르는 등 화제를 일으킨 바 있다.‘우리 결혼했어요’ 제작진에 따르면 지창욱은 최태준과의 의리로 결혼식에 참석해 윤보미와 첫 대면을 가지며 훈훈한 분위기를 연출해냈다.지창욱은 턱시도 차림의 최태준을 보며 “태준아 멋있다”라고 미소를 지어 보였고 신혼여행지까지 추천하는 등 남다른 동생 사랑을 보여줬다. 또 지창욱은 신부 윤보미를 포함해 결혼식에 참석한 하객들을 깜짝 놀라게 한 특급 이벤트까지 보여줘 큰 환호를 받았다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
우리 결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 시아버지와의 첫 만남을 위해 ‘부산행’에 탑승했다. 12일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출허항, 김선영)에서는조타의 고향인 부산을 방문하는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 모습이 공개된다.앞서 김진경은 시아버지와의 전화통화를 하며 꼭 부산에서 만나자고 약속을 한 상황. 제작진에 따르면 조타-김진경은 그 약속을 지키고자 조타의 아버지가 살고 있는 부산을 방문, 역사적인 첫 만남이 성사됐다고 한다.특히 김진경은 시아버지와의 첫 만남을 앞두고 조타에게 “아버지는 뭐에 관심이 많으셔?”라며 사랑 받는 며느리가 되기 위해 준비에 준비를 더했다는 전언이다.김진경은 시아버지와 마주하자 “예쁘게 봐주이소~”라며 경상도 사투리로 애교를 시전하는가 하면, 선물 공세까지 펼치는 등 적극적인 모습을 보여줬다.김진경과 시아버지의 떨리는 첫 만남 현장은 12일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타의 아버지와 만나 즐거운 시간을 보냈다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타의 아버지와 만나 즐거운 시간을 보내는 김진경의 모습이 그려졌다.시아버지의 만남에 긴장을 한 김진경은 조타에게 특별 애교를 강습받았다. 조타로부터 ‘예쁘게 봐주이소’를 전수받은 김진경은 조타의 아버지가 오자마자 환한 미소와 애교로 두 부자를 웃게 만들었다.  
 김진경은 애교와 함께 조타의 아버지에게 드릴 쌈을 싸드리는 등 연신 두 부자 앞 ‘예쁜 행동’을 선보이며 점수 따기에 들어갔다. 조타의 아버지는 “종화(조타)가 싸주는 것보다 맛있다”라며 마음에 들어 했다. 조타의 아버지는 조타에게 “김진경에 이기려하지 말고 좀 져줘라”고 김진경의 편을 들어주면서 ‘며느리사랑’을 직접 보여주었다. 김진경은 미리 준비해 온 가족 커플티를 꺼냈고, 조타 부자는 분홍색 커플티를 입으면서 화기애애한 분위기를 드러냈다. 김진경이 커플티를 입으러 간 사이 조타의 아버지는 무심한 듯 “예쁘네”라고 흡족한 미소를 지었다.이후 이들은 어린시절 조타와 조타의 아버지가 사진을 찍었던 장소로 가 함께 사진을 찍으면서 행복한 시간을 보냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타 아버지와의 첫만남에 잔뜩 긴장한 모습을 보였다.12일 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서는 김진경이 조타의 아버지를 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 김진경과 조타가 조타의 아버지를 만나기 위해 부산에 내려갔다. 조타는 아버지를 만나기 전 광안리 해변에 들러 진경의 긴장을 풀어주려 애썼다.이윽고 둘은 조타 부자가 자주갔던 횟집에 도착했다. 조타의 아버지는 꽃 한송이를 들고 약속장소에 나타났고 며느리 진경에게 건네 흐뭇하게 만들었다. 진경은 준비해온 애교 필살기인 "아버님, 이쁘게 봐주이소"를 선보여 폭풍 미소를 자아내게 만들었다. 이어 패션에 관심 많은 아버지를 위한 취향저격 멘트인 "오빠가 아버님 패션센스를 닮은 것 같아요. 스타일 정말 좋으세요"라고 말해 아버지의 마음을 녹게 만들었다.사진=‘우리 결혼했어요’ 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김진경 조타 조타 아버지. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 조타 아버지가 등장해 며느리 김진경의 마음을 녹였다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타 아버지를 만나기 위해 부산으로 향한 조타와 김진경의 모습이 그려졌다. 김진경은 "멀리 나는 것처럼 굉장히 떨린다"며 긴장감을 감추지 못했다. 밤색 재킷 차림에 청바지를 매치한 스타일리시한 모습으로 등장한 조타 아버지는 며느리 김진경을 보며 반가움을 감추지 못했다.조타의 아버지는 "예쁘다. 화면보다 훨씬 예쁘다"며 칭찬하는가 하면 장미꽃 한 송이를 깜짝 선물해 김진경을 기쁘게 했다. 김진경은 “예쁘게 봐주이소”라는 애교섞인 경상도 사투리로 시아버지에게 점수를 땄다. 김진경은 시아버지에게 시종일관 적극적인 태도를 보이며 조타를 흐뭇하게 했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 솔라와 옷가게 점원의 싸움에 에릭남이 안절부절 했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 한 옷가게에서 점원과 싸우는 솔라를 말리면서 침착하게 대응하는 에릭남의 모습이 공개됐다.에릭남은 솔라의 옷을 사주기 위해 한 옷가게에 들어갔다. 원피스를 입고 나온 솔라의 모습에 에릭남은 환하게 웃었지만, 정작 옷가게 점원은 “별로”라는 말을 했다. 이 점원의 불친절한 태도는 계속됐다. 솔라가 입고 오는 옷 마다 “어울리지 않는다”라는 평을 내놓은 것이다.  
 기분이 상한 솔라는 원래 자신의 옷을 입기 위해 탈의실로 들어갔고, 그녀가 없는 사이 종업원은 에릭남에게 “솔라씨는 TV와 평상시와 똑같냐”고 의미심장한 질문을 건넸다. 에릭남이 의아해 하자 점원은 “제 친구가 솔라씨와 같은 학교 나왔는데, 근데 별로…”라면서 뒷 이야기를 꺼네들기 시작했다.에릭남이 “뭐 안 친할 수 있죠”라며 말을 돌리려고 했지만, 점원은 “새침하고 잘 못 진해지고 벽이 있는 친구” “에릭남씨가 아깝다”라고 솔라를 욕하기 시작했다.“더 큰 일로 만들지 말고 차분하게 넘어가서 풀자가 더 큰 것 같았다”며 당시를 떠올린 에릭남은 “누가 뭐래도 저는 제 아내가 좋다”고 말하며 상황을 모면하고자 했다.하지만 분위기는 솔라가 나오면서 더욱 최악으로 돌아갔다. 밖으로 나온 솔라는 “너무 잘 들렸다. 그렇게 말 안하셨으면 한다”고 말했지만, 점원은 “그건 개인적인 생각이니까”이라고 말하면서 미묘한 신경전을 펼쳤다.화가 난 솔라는 “저를 잘 모르시잖아요”라고 기분이 나쁨을 드러냈고, 이에 점원은 “그건 개인적인 제 생각이니 자리에 계시다고 해서 봐 가지고 말할 필요는 없을 것 같았다. 저는 안 들릴 줄 알았다”고 반박했다.에릭남은 흥분을 한 솔라를 진정시키며 “다 녹화되니 나가서 이야기하고 들어오자. 지금 다 찍히고 있다”며 “그렇게 말하는 건 저 사람 잘못인데 지금 녹화되고 있다”고 말렸다.하지만 불난 데 부채질 하는 격으로 점원은 “나가달라”고 말했고, 이에 에릭남은 화를 참은 후 “화나신 건 이해를 하시겠죠? 모르는 사람이 안 좋게 이야기하면 기분 나쁘지 않느냐. 당사자 입장에서는 그런 이야기를 하시면 충분히 화났을 거라는 이유를 아실 거라고 생각한다”고 차분차분 따져나갔다.하지만 솔라는 화를 냈고 급기야 점원 앞으로 나아갔다. 그리고 나서는 점원과 포옹을 하며 “친구야”라고 환하게 웃었다. 모든 것은 솔라가 기획한 에릭남의 몰래카메라 였던 것이다. 에릭남은 부끄러운 듯 숨으면서도 겨우 안도의 웃음을 지을 수 있었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
조타가 '진짜 사나이'에서도 아내 김진경을 칭찬했다.지난 6일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 상남자 특집에서는 신병교육대를 수료하고 수색대대로 자대배치를 받은 그의 모습이 그려졌다.MBC '우리 결혼했어요'에서 모델 김진경과 가상결혼 중인 그는 신병교육대 입소 당시에도 김진경과 나눠 낀 결혼반지를 소대장으로부터 끝까지 고수하려 했지만 실패했다.대대장은 조타가 신상기록부의 결혼여부에 기혼으로 체크한 것을 보고 "결혼했냐. 아내 자랑을 한 번 해보라"고 물었고, 이에 그는 "일단 모델입니다. 키가 크고 새하얗고 예쁩니다"라며 팔불출 면모를 과시했다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분 만나볼 수 있다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 최태준이 윤보미의 웨딩드레스 자태에 함박웃음을 지었다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 배우 최태준과 에이핑크 윤보미의 결혼식이 그려졌다.최태준은 신부 대기실에 앉아있는 윤보미의 모습에 입을 다물지 못했다. 그는 "우리 여보 진짜 예쁘네"라며 눈을 떼지 않아 웃음을 자아냈다.한편, '우결' 조타와 김진경은 조타 아버지와 만나 화기애애한 시간을 보냈다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘우리 결혼했어요’에 지창욱이 떴다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어’에서 윤보미와 최태준의 결혼을 축하하기 위해 지창욱이 이들의 결혼식에 참석했다.결혼식에 하객으로 참석한 지창욱은 최태준을 보면서 “태준아 멋있다”라고 말한 뒤 “어디 한 번 부끄러워서 몸 둘 바를 보여달라”고 미소를 지었다.  
 앞소 윤보미는 최태준과의 첫 만남에서 최태준을 보고 “지창욱씨”라고 오해한 바 있다. 이에 대해 지창욱은 “촬영하다가 갑자기 내 기사가 난 것을 봤다. 왜 검색순위에 올랐지 보다가 기사를 봤다”며 당시를 떠올렸다. 이에 최태준은 형님과 오해받아 감사했다고 말했고, 지창욱은 장난스럽게 “진짜 감사한 거 맞지?”라고 털털한 미소를 지었다.이후 최태준은 지창욱, 지코와 함께 윤보미를 위한 이벤트를 준비했다. 바로 지창욱이 최태준인 척 스쿠터를 끌고 윤보미를 에스코트 하는 것이었다. 지창욱은 흔쾌히 응하면서도 “말을 하면 목소리가 다르지 않느냐”며 불안해했다. 옆에 있던 지코는 “윤보미가 지창욱씨를 보고 더 좋아하면 어떻게 하냐”고 정곡을 찔렀고, 최태준은 “그 얼굴을 못 감추니…”라며 씁쓸한 미소를 지었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] ‘우리 결혼했어요’ 솔라가 에릭남 몰래카메라에 성공했다. 12일 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서는 솔라가 자신의 친구와 짜고 에릭남을 속이는 장면이 전파를 탔다.이날 솔라는 에릭남에게 쇼핑하러 가자고 제안했고, 홍대거리로 향했다. 이어 한 옷가게에 들은 둘은 서로에게 옷을 추천하며 즐겁게 쇼핑했다. 하지만 갑자기 옷가게 점원이 솔라에게 "그 옷 진짜 안어울린다"며 냉정하게 말해 이상한 기류가 흘렀다.이어 솔라가 탈의실로 옷을 갈아입으러 들어간 사이 가게 점원은 에릭남에게 "내친구가 솔라의 동창인데, 성격이 별로라고 들었다. 사교적이지 않고 벽이 있다고 하더라"라며 "솔라 씨 평소 성격은 어떻냐"고 뒷담화를 했다.이에 탈의실에서 나온 솔라는 "다 들렸다. 어떻게 그렇게 뒷담화를 할 수 있냐"고 따졌고 에릭남은 "CCTV가 있다. 녹화되고 있으니까 나가서 얘기하자"며 솔라를 설득했다. 또 화내지 않고 조근조근 솔라를 타일러 평소 차분한 에릭남의 성격을 엿보게 했다.이어 "여기서 나가주세요"라고 화를 돋군 가게 점원에게 솔라는 싸울 기세로 달려갔고, 이내 "친구야 반갑다"를 외쳐 에릭남을 멘붕에 빠지게 만들었다. 이어 에릭남은 인터뷰에서 "최악의 경우를 대비해 아내를 보호해야겠다고 생각해 행동했다"고 말해 자상한 면모를 뽐냈다.이어 솔라의 10년지기였던 친구는 "솔라의 비리에 대해 많이 알고 있다"며 "솔라가 멍하게 있을 때가 많을텐데, 아무 생각이 없는 거다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.에릭남은 또 친구에게 솔라의 이상형을 질문했고 솔라는 "착하고 자상한 에릭남 같은 사람이었다"라고 말했다. 이에 친구는 "에릭남 씨는 아니었다"라고 돌직구를 날려 솔라를 당황하게 만들었다.사진=‘우리 결혼했어요’ 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김진경이 센스만점 애교로 조타의 아버지의 마음을 사로잡았다.

12일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 김진경이 조타의 아버지와 첫 만남에 긴장하는 모습이 그려졌다.

이날, 조타와 김진경은 조타의 아버지를 만나기 위해 부산을 찾았다. 

김진경은 조타의 아버지와의 첫 만남에 긴장하는 모습을 보였다. 조타는 아버지에게 “(김진경) 억수로 예쁘지 않냐?”며 동의를 구했다. 그러자 조타의 아버지는 “화면보다 훨씬 예쁘다”고 칭찬하며 “네가 팔불출이니까 나도 팔불출이다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

이어 긴장하는 김진경에게 “아버지처럼 생각해라. 나는 막내딸이라 생각하겠다”며 다독였다. 

이에 김진경은 ‘경상도식 인사’를 준비했다며 “아버님 예쁘게 봐주이소~”라며 애교로 아버님 심장 저격에 나섰다. 그러자 조타의 아버지는 “예쁘게 봐줄게”라며 폭풍 미소를 지으며 감정을 감추지 못해 웃음을 안겼다. 

뒤이어 김진경은 “스타일이 정말 좋으신 거 같다”며 조타의 아버님의 패션 센스를 칭찬하며 다시 한 번 심장저격에 나섰고, 취향저격 당한 조타 아버지의 입 꼬리는 내려올 줄 몰랐다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 조타의 아버지와 만났다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 조타의 아버지와 만나 즐거운 시간을 보내는 김진경의 모습이 그려졌다.시아버지의 만남에 긴장을 한 김진경은 조타에게 특별 애교를 강습받았다. 조타로부터 ‘예쁘게 봐주이소’를 전수받은 김진경은 조타의 아버지가 오자마자 환한 미소와 애교로 두 부자를 웃게 만들었다.김진경은 애교와 함께 조타의 아버지에게 드릴 쌈을 싸드리는 등 연신 두 부자 앞 ‘예쁜 행동’을 선보이며 점수 따기에 들어갔다. 조타의 아버지는 “종화(조타)가 싸주는 것보다 맛있다”라며 마음에 들어 했다. 조타의 아버지는 조타에게 “김진경에 이기려하지 말고 좀 져줘라”고 김진경의 편을 들어주면서 ‘며느리사랑’을 직접 보여주었다. 김진경은 미리 준비해 온 가족 커플티를 꺼냈고, 조타 부자는 분홍색 커플티를 입으면서 화기애애한 분위기를 드러냈다. 김진경이 커플티를 입으러 간 사이 조타의 아버지는 무심한 듯 “예쁘네”라고 흡족한 미소를 지었다.이후 이들은 어린시절 조타와 조타의 아버지가 사진을 찍었던 장소로 가 함께 사진을 찍으면서 행복한 시간을 보냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’에 지창욱이 출연했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어’에서 윤보미와 최태준의 결혼을 축하하기 위해 지창욱이 이들의 결혼식에 참석했다.결혼식에 하객으로 참석한 지창욱은 최태준을 보면서 “태준아 멋있다”라고 말한 뒤 “어디 한 번 부끄러워서 몸 둘 바를 보여달라”고 미소를 지었다. 앞소 윤보미는 최태준과의 첫 만남에서 최태준을 보고 “지창욱씨”라고 오해한 바 있다. 이에 대해 지창욱은 “촬영하다가 갑자기 내 기사가 난 것을 봤다. 왜 검색순위에 올랐지 보다가 기사를 봤다”며 당시를 떠올렸다. 이에 최태준은 형님과 오해받아 감사했다고 말했고, 지창욱은 장난스럽게 “진짜 감사한 거 맞지?”라고 털털한 미소를 지었다.이후 최태준은 지창욱, 지코와 함께 윤보미를 위한 이벤트를 준비했다. 바로 지창욱이 최태준인 척 스쿠터를 끌고 윤보미를 에스코트 하는 것이었다. 지창욱은 흔쾌히 응하면서도 “말을 하면 목소리가 다르지 않느냐”며 불안해했다. 옆에 있던 지코는 “윤보미가 지창욱씨를 보고 더 좋아하면 어떻게 하냐”고 정곡을 찔렀고, 최태준은 “그 얼굴을 못 감추니…”라며 씁쓸한 미소를 지었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
에릭남이 솔라의 몰래카메라에 제대로 당했다.

12일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 솔라가 친구와 짜고 에릭남을 속이는 모습이 그려졌다.

이날, 에릭남은 솔라와 옷가게를 찾았고, 솔라가 탈의실에 들어가자 매장 점원은 솔라의 뒷담화를 시작했다. 

탈의실에서 나온 솔라는 “다 들렸다”며 기분 나빠했지만, 점원은 “안 들릴줄 알았다”며 뻔뻔하게 나왔다. 

이에 솔라가 불쾌감을 드러내며 큰 소리가 나오려하자, 에릭남은 “녹화되니까 나가서 얘기하고 들어오자”며 솔라에게 조심스레 말했다. 하지만 솔라가 계속 불쾌감을 드러내며 나가지 않고 버티자 에릭남은 “나도 똑같이 생각한다. 하지만 나가서 얘기하고 들어오자”며 솔라를 달랬다. 화내는 솔라의 모습이 영상에 남겨질까 우려되었기 때문. 

하지만 점원의 태도는 불쾌하기 짝이 없었고, 결국 에릭남은 화를 억누르는 듯 입술을 파르르 떨면서도 차분한 목소리로 상황 정리에 나섰다. 

그럼에도 솔라는 큰 싸움이 벌어질 듯 점원에게 달려들었고, 에릭남은 이를 말리기 위해 진땀을 흘렸다. 그런데 이 모든 상황이 솔라가 만든 몰래카메라였던 것. 옷가게 점원이 솔라의 절친으로 밝혀지자 에릭남은 그 자리에 주저앉고 말았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤보미가 지창욱을 남편으로 착각했다. 

12일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 최태준과 윤보미가 결혼식을 하는 모습이 그려졌다.

이날, 지창욱은 두 사람의 결혼식에 참석했다. 

앞서 윤보미가 최태준을 지창욱으로 착각한 덕에 검색순위에 오른바 있던 지창욱은 윤보미를 위한 이벤트에 동참했다. 

지창욱은 최태준이 윤보미를 처음 만났을 때의 모습으로 헬멧을 쓰고 스쿠터는 탄 채 신부 에스코트에 나섰다. 지창욱과 마주한 윤보미는 의심하는 듯 했지만 이내 “여보 맞네~”라며 자신감 있게 스쿠터에 올라탔다. 이어 “여보야 나는 눈만 봐도 안다며” 당당하게 지창욱의 허리까지 꼭 안은 채 결혼식장으로 향했다.

그 시각, 최태준은 결혼식장에서 신부를 기다리고 있었고, 아무 의심없이 스쿠터를 타고 들어오던 윤보미는 그때서야 식장에 서 있는 최태준을 확인하고 당황해 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요'에 등장한 지창욱이 가짜 남편 연기에 성공했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 최태준-윤보미의 결혼식 에피소드가 공개됐다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 지창욱은 평소 친하게 지내는 후배 최태준의 결혼식을 위해 깜짝 등장했다. 지창욱은 최태준이 첫 만남 때 윤보미가 착각했던 애기를 꺼내자 "촬영하다가 기사가 났기에. 내가 왜 검색순위에 올라있지 하다가 기사를 봤다"고 말했다.앞서 윤보미는 최태준을 보고 지창욱이라고 착각한 바 있다. 이에 최태준은 지창욱에게 결혼식 서프라이즈로 가짜 남편 행세를 해 달라고 부탁했다. 헬멧을 쓰고 윤보미를 스쿠터로 야외결혼식장까지 데려다 달라는 것.윤보미는 헬멧으로 감춘 지창욱의 눈빛을 보고는 “여보 맞네”라면서 의심없이 지창욱과 스쿠터를 탔고 “여보 달려”라며 신나는 모습을 보였다.하지만 식장에 서 있는 최태준을 본 윤보미는 뭔가가 잘못됐다는 걸 알았고 이후 지창욱이라는 사실에 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=우리결혼했어요 방송 캡처배우 지창욱이 MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연했다. 윤보미와 가상 결혼생활을 시작한 배우 최태준과의 인연 때문이다. 12일 ‘우리 결혼했어요’에서는 지창욱이 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 결혼식에 참석하는 모습이 방송됐다.스쿠버를 가짜 남편 지창욱이 헬멧을 쓰고 태준 대신에 신부와 입장하는 작전이 성공한 것.지창욱은 오늘 출연한 드라마 더 케이투의 종영과 맞물려 있어 그의 출연이 더욱 빛을 발했다.그는 이 날 방송에서 최태준에게 신혼여행지로 "남해 쪽? 거제도 이런데. 통영, 여수"라고 추천해주기도 했다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
지창욱. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 대세남 지창욱이 깜짝 등장해 스튜디오를 초토화시켰다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 최태준과 윤보미의 결혼식이 그려졌다.이날 최태준은 윤보미를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 절친 배우 지창욱을 하객으로 불러 윤보미를 놀래킬 계획을 세운 것이다. 이는 첫 만남에서 윤보미가 자신을 지창욱으로 착각한 데서 비롯됐다. 최태준이 지창욱을 자신으로 위장하는 계획을 세우자 지창욱은 흔쾌히 응하면서도 “말을 하면 목소리가 다르지 않느냐”며 불안해했다. 함께 참석한 블락비 지코는 “윤보미가 지창욱 씨를 보고 더 좋아하면 어떻게 하냐”고  최태준을 놀렸고 최태준은 “그 얼굴을 못 감추니 …”라며 씁쓸한 미소를 지었다. 이후 등장한 윤보미는 헬멧으로 얼굴을 감싸고 눈만 내놓은 지창욱의 모습에 "여보 맞네"라며 한 치의 의심 없이 스쿠터 뒷자리에 탑승했다. 하지만 식장에 태연히 서 있는 최태준을 본 윤보미는 이내 뭔가 잘못됐다는 걸 깨닫고 헬멧을 쓴 주인공이 지창욱이라는 사실에 경악했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<우리 결혼했어요> 최태준-윤보미가 퍼펙트한 결혼식으로 분위기를 제대로 띄웠다. ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미는 턱시도-웨딩드레스 자태로 선남선녀 비주얼을 폭발시키며 부러움을 증폭, ‘질투유발 커플’의 면모를 제대로 드러냈고 최태준과의 의리로 깜짝 등장한 지창욱은 ‘축댄스’로 하객본능을 드러내며 분위기를 한껏 달아오르게 했다. 

지난 12일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 영화 속 한 장면 같은 야외 결혼식, ‘삼삼 커플’ 김진경이 조타와 함께 부산에서 시아버지와 첫 만남을 가지는 모습, ‘똥이 커플’ 솔라표 ‘에릭남 몰래 카메라’ 현장이 공개됐다.

먼저, 이날 방송에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미가 결혼식을 올리는 모습이 공개돼 시선을 강탈했다. 최태준은 윤보미가 좋아하는 꽃인 해바라기로 부케를 만들어 윤보미에게 선물, 시작부터 큰 감동을 선사해 눈길을 끌었다. 최태준은 웨딩드레스를 차려 입은 아내의 자태에 눈을 떼지 못했고, 감탄에 감탄을 더하며 ‘예쁘다’라는 말을 연발한 것. 윤보미는 쑥스러워 얼굴이 발그레해지면서도 남편의 칭찬에 웃음을 잃지 않는 등 예쁜 커플의 표본을 보여줘 부러움을 샀다.

윤보미가 속한 걸그룹 에이핑크 멤버들의 방문으로 분위기는 더욱 무르익었다. 최태준은 처가 식구들과의 만남에 다소 긴장하면서도 아내가 예쁘다는 칭찬을 아끼지 않았고, 멤버들은 멤버들은 윤보미의 의상과 다소곳이 앉아 있는 자태에 놀란 듯 토끼눈으로 바라보며 귀여운 함성 퍼레이드를 펼친 것. 윤보미는 “여보 일로와”라며 애교가 애교가 폭발했고 최태준은 “가만히 있어도 심쿵이야”라며 질투를 유발, 두 사람은 멤버들 앞에서 머리를 맞대고 다정하게 포즈를 취하는 등 애정을 폭발시켰다.

최태준은 윤보미를 위한 남다른 이벤트를 계획해 모두에게 놀라움을 줬다. 최태준은 윤보미와의 첫 만남 당시 자신을 지창욱으로 잘못 알아본 아내의 에피소드를 이용, 지창욱과 깜짝 작전 ‘K1’을 꾸민 것. 최태준 대신 지창욱이 헬멧을 쓰고 스쿠터에 앉았고, 이를 발견한 윤보미는 멀리서부터 “여보, 여보 맞지?”라며 계속해서 여보를 외친 것. 이에 지창욱은 스쿠터에서 내려 윤보미를 배웅했으나 윤보미는 아무 말이 없는 상대방에게 의심을 품었고, 지창욱이 손을 내밀어 에스코트를 하자 “여보 아니야. 여보 아니잖아요”라며 놀랐고 급기야 헬멧 속 눈을 빤히 쳐다본 것. 하지만 윤보미는 “앗, 여보 맞네. 여보야 나는 눈만 봐도 알아”라며 깜짝 속았고, 한 치의 의심도 없이 허리까지 꼬옥 껴안으며 결혼식장으로 들어갔다.

황제성-에디킴의 사회로 결혼식은 시작됐고 윤보미는 가짜 남편과 함께 식장으로 들어섰다. 이 때 윤보미는 최태준과 가까워졌고 “어머! 여보오!”라며 황당한 마음을 감추지 못하며 “어우, 죄송합니다. 누구야”라고 말해 웃음을 유발한 것. 윤보미는 “저 진짜 깜짝 놀랐어요. 식장에 남편이 서 있더라고요. 남편한테 너무 미안해지는 거에요”라며 미안한 마음을 내비쳤고, 최태준이 다가오자 민망함을 감추지 못하며 미소만 지었다. 헬멧 속 정체를 알게 된 윤보미는 놀라움을 금치 못했고 결혼식장은 순간 술렁였다.

지창욱과 윤보미는 인사를 나누었고, 황제성은 “연예인이다!”를 외치며 지창욱에게로 달려갔다. 지창욱은 “윤보미 씨가 첫 만남에서 헷갈려 했는데 어떻게 생각하나”라는 질문에 “제가 아니라서 안타깝네요”라고 깨알 같이 대답했고, 얼떨결에 앞으로 나가 일명 ‘지그덕 댄스’로 ‘축댄스’를 펼치며 또 한 번 결혼식장을 초토화시켰다. 지창욱은 잠시 망설였으나 음악에 맞춰 조심스럽게 들썩거리며 예능감을 발산, 지그덕거림으로 하객본능을 제대로 폭발시키며 분위기를 한껏 달아오르게 했다.

이후 두 사람의 ‘진짜’ 결혼식이 시작됐다. 최태준은 “결혼을 하면 누가 왔고 그런 게 궁금할 줄 알았는데 아내의 표정, 아내의 발걸음, 처음 낀 팔짱.. 너무 예쁘게 웃고 있는 거에요. 이것들이 굉장히 천천히 보였어요”라고, 윤보미는 “들어갈 때는 묘하게 멍해지면서 ‘나 이제 시집간다’ 이런 느낌이 들었어요”라고 소감을 밝혔다. 두 사람은 눈을 마주보고 맞절을 하며 두근거림을 감추지 못했고, 풋풋하면서도 설레는 질투유발 커플의 모습을 제대로 보여주며 심쿵하게 했다.

이 밖에도 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 부산 나들이, ‘똥이 커플’ 에릭남을 향한 솔라의 몰래 카메라 현장이 공개됐다.

우선, 김진경은 조타와 함께 조타의 고향인 부산을 방문해 시아버지를 처음 뵙는 모습으로 눈길을 끌었다. 김진경은 시아버지를 만나기 전 떨리는 기색이 역력했으나 “예쁘게 봐주이소~”라는 애교와 함께 회를 넣어 직접 싼 쌈을 시아버지의 입 안으로 넣어주는 등 사근사근한 모습으로 점수를 단단히 딴 것. 이 밖에도 김진경은 직접 준비해온 핑크색 셔츠를 선물, 세 사람만의 커플룩을 완성시켰고 함께 사진을 찍고 구경을 하는 등 완벽한 가족의 모습을 보여줘 시선을 모았다. 이에 조타는 “오늘 하루 진경이가 너무 사랑스럽고 고맙기도 하고, 아버지와 함께 있는 모습이 흐뭇하고 좋았어요”라며 애정을 드러냈다.

솔라는 몰래 카메라를 통해 에릭남의 진심을 알게 되는 시간을 가졌다. 두 사람은 옷을 고르러 한 가게 안으로 들어갔고 솔라가 탈의실에 들어간 사이 점원은 에릭남에게 솔라의 뒷담화를 하며 이상한 분위기를 조성한 것. 솔라는 점원의 말에 화가 치솟았고 이에 에릭남은 솔라편을 들고 다독이며 한편으로는 점원에게 조근조근 말하는 등 해결점을 찾는 모습을 보여줬다. 그러나 이는 솔라가 준비한 몰래 카메라였던 것. 솔라와 점원은 친구 사이였고, 자신이 속았음을 알게 된 에릭남은 좌절했으나 솔라의 친구를 통해 많은 이야기들을 들으며 더욱 가까워지는 모습을 보여줬다.

이를 접한 시청자들은 “<우리 결혼했어요> 최태준-윤보미, 턱시도-웨딩드레스 입은 모습 정말 아름답다! 예쁨 그 자체네!”, “<우리 결혼했어요> 지창욱 깜짝 출연 대박! 축댄스에 푹 빠졌다”, “<우리 결혼했어요> 김진경, 진짜 애교폭발이네! 사랑스럽다”, “<우리 결혼했어요> 조타가 정말 아버지 닮았네! 두분 다 로맨티스트!”, “<우리 결혼했어요> 에릭남, 솔라 생각하는 마음이 남다른 게 진국이네” 등의 다양한 반응을 보였다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘우리 결혼했어요’ 이국주-슬리피 네이버 V애 생방송 예고 / 사진제공-MBC
‘우리 결혼했어요’ 새 커플 이국주와 슬리피가 첫 만남을 공개한다.
MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만, 연출 허항 김선영) 측은 17일 “새 커플로 합류하게 된 이국주-슬리피는 시청자 분들께서 맺어주신 커플인 만큼, 부부로 처음 만난 두 사람의 모습을 네이버 V 라이브(V앱)를 통해 생방송으로 공개하게 됐다”고 밝혔다.
슬리피-이국주는 앞서 ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’를 비롯한 다수의 예능 프로그램에서 남다른 케미스트리를 발산하며 ‘우리 결혼했어요’에 대한 욕심을 내비친 바 있다. 슬리피는 이국주에게 적극적인 애정공세를 펼쳤지만 이국주는 내엉한 모습을 보였고, 그러면서도 슬리피의 독립을 적극적으로 지원 사격하는 등 남다른 애정을 보여준 것. 두 사람은 친구인 듯 연인 같은 알쏭달쏭한 모습을 보여줘 온 상황이기에 이들의 두 사람의 ‘우리 결혼했어요’ 출연이 더욱 기대를 모으고 있다.
제작진에 따르면 이들은 이날 V앱 생방송을 통해 ‘우리 결혼했어요’에 합류하게 된 소감 등을 공개하고 시청자들과 소통한다. 방송은 오후 12시부터 2시까지 스팟 라이브(SPOT LIVE)로 약 30분 간 진행된다.
‘우리 결혼했어요’ 측은 “‘우리 결혼했어요’로 꿈을 이룬(?) 이국주-슬리피가 점심시간 막간을 이용해 팬들을 기습으로 찾아갈 예정”이라며 “결혼 생활을 시작하게 될 두 사람에게 많은 관심을 부탁 드린다”고 밝혔다.
‘우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 커플들의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있으며, 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
새로운 커플 이국주와 슬리피의 첫 만남 현장이 V LIVE를 통해 생중계 된다. 

17일(목) 낮 12시, MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 이어 <우리 결혼했어요>까지 점령한 이국주-슬리피의 첫 만남 형장이 공개될 예정이다.

두 사람은 이미 출연 확정 소식만으로도 폭발적인 화제를 일으킨 상황. 이에 이국주와 슬리피가 V LIVE를 통해 어떤 모습을 보여줄지에 관심이 집중되고 있다.

제작진 측은 17일 “새 커플로 합류하게 된 이국주-슬리피는 시청자 분들께서 맺어주신 커플인 만큼, 부부로 처음 만난 두 사람의 모습을 V LIVE(https://www.vlive.tv/video/17104)를 통해 생방송으로 생생하게 공개하게 됐다”고 밝혔다.

슬리피-이국주는 앞서 <나 혼자 산다>, <우리 결혼했어요>, <라디오스타>를 비롯한 다수의 예능 프로그램에서 남다른 ‘단짠단짠’ 케미를 발산하며 <우리 결혼했어요>에 대한 욕심을 은근슬쩍(?) 내비친 바 있다. 

슬리피는 이국주에게 적극적인 애정공세를 펼쳤지만 이국주는 철벽을 쳤고, 그러면서도 슬리피의 독립을 적극적으로 지원 사격하는 등 남다른 마음을 보여준 것. 두 사람은 친구인 듯 연인 같은 알쏭달쏭한 모습을 보여줘 온 상황이기에 욱 궁금증을 증폭시키고 있다.

제작진에 따르면 이국주-슬리피는 이날 첫 만남을 가짐과 동시에 생방송 V SPECIAL채널을 통해 V LIVE를 진행한다. 이들은 네티즌들과 만나며 합류하게 된 소감 등을 가감 없이 드러낼 예정. 방송은 오후 1시로 고지돼 있으나 오후 12시부터 2시까지 SPOT LIVE로 약 30분 간 V LIVE를 진행할 예정이다.

제작진 측은 “꿈을 이룬(?) 이국주-슬리피가 점심시간 막간을 이용해 팬들을 기습으로 찾아갈 예정”이라며 “결혼 생활을 시작하게 될 두 사람에게 많은 관심을 부탁 드린다”고 밝혔다.

한편 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> V LIVE는 17일 점심시간인 12시에 공개될 예정이다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ NEW 커플 이국주-슬리피의 첫 만남 현장이 오늘(17일) 점심시간 V LIVE를 통해 생중계 된다. MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영) 측은 17일 “새 커플로 합류하게 된 이국주-슬리피는 시청자 분들께서 맺어주신 커플인 만큼, 부부로 처음 만난 두 사람의 모습을 V LIVE를 통해 생방송으로 생생하게 공개하게 됐다”고 밝혔다.슬리피-이국주는 앞서 ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’를 비롯한 다수의 예능 프로그램에서 남다른 ‘단짠단짠’ 케미를 발산하며 ‘우리 결혼했어요’에 대한 욕심을 은근슬쩍(?) 내비친 바 있다. 슬리피는 이국주에게 적극적인 애정공세를 펼쳤지만 이국주는 철벽을 쳤고, 그러면서도 슬리피의 독립을 적극적으로 지원 사격하는 등 남다른 마음을 보여준 것. 두 사람은 친구인 듯 연인 같은 알쏭달쏭한 모습을 보여줘 온 상황이기에 이들의 ‘우리 결혼했어요’ 출연은 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 이국주-슬리피는 이날 첫 만남을 가짐과 동시에 생방송 V SPECIAL채널을 통해 V LIVE를 진행한다. 이들은 네티즌들과 만나며 혼자 살다 ‘우리 결혼했어요’에 합류하게 된 소감 등을 가감 없이 드러낼 예정. 방송은 오후 1시로 고지돼 있으나 오후 12시부터 2시까지 SPOT LIVE로 약 30분 간 V LIVE를 진행할 예정이다.V LIVE 방송 제목(나 혼자 살다가 '우리 결혼했어요') 역시 정체성을 완전하게 드러내고 있어 큰 웃음을 주고 있다. 이는 ‘나 혼자 살다’에서 혼자 살다 만난 두 사람이 ‘우리 결혼했어요’를 통해 결혼생활을 시작하게 된 것에 대한 축하의 의미가 담겨 있어 더욱 시선을 모은다.‘우리 결혼했어요’ 측은 “‘우리 결혼했어요’로 꿈을 이룬(?) 이국주-슬리피가 점심시간 막간을 이용해 팬들을 기습으로 찾아갈 예정”이라며 “결혼 생활을 시작하게 될 두 사람에게 많은 관심을 부탁 드린다”고 밝혔다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 커플들의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.<ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘우리 결혼했어요’ NEW 커플 이국주-슬리피의 첫 만남 현장이 오늘(17일) 점심시간 V LIVE를 통해 생중계 된다. ‘나 혼자 산다’에 이어 ‘우리 결혼했어요’까지 점령한 이국주-슬리피는 이미 출연 확정 소식만으로도 폭발적인 화제를 일으킨 상황. 이에 ‘우리 결혼했어요’로 첫 만남을 가진 두 사람이 V LIVE를 통해 어떤 모습을 보여줄지에 관심이 집중되고 있다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 17일 “새 커플로 합류하게 된 이국주-슬리피는 시청자 분들께서 맺어주신 커플인 만큼, 부부로 처음 만난 두 사람의 모습을 V LIVE를 통해 생방송으로 생생하게 공개하게 됐다”고 밝혔다.슬리피-이국주는 앞서 ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’를 비롯한 다수의 예능 프로그램에서 남다른 ‘단짠단짠’ 케미를 발산하며 ‘우리 결혼했어요’에 대한 욕심을 은근슬쩍(?) 내비친 바 있다. 슬리피는 이국주에게 적극적인 애정공세를 펼쳤지만 이국주는 철벽을 쳤고, 그러면서도 슬리피의 독립을 적극적으로 지원 사격하는 등 남다른 마음을 보여준 것. 두 사람은 친구인 듯 연인 같은 알쏭달쏭한 모습을 보여줘 온 상황이기에 이들의 ‘우리 결혼했어요’ 출연은 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 이국주-슬리피는 이날 첫 만남을 가짐과 동시에 생방송 V SPECIAL채널을 통해 V LIVE를 진행한다. 이들은 네티즌들과 만나며 혼자 살다 ‘우리 결혼했어요’에 합류하게 된 소감 등을 가감 없이 드러낼 예정. 방송은 오후 1시로 고지돼 있으나 오후 12시부터 2시까지 SPOT LIVE로 약 30분 간 V LIVE를 진행할 예정이다.V LIVE 방송 제목(나 혼자 살다가 ‘우리 결혼했어요’) 역시 정체성을 완전하게 드러내고 있어 큰 웃음을 주고 있다. 이는 ‘나 혼자 살다’에서 혼자 살다 만난 두 사람이 ‘우리 결혼했어요’를 통해 결혼생활을 시작하게 된 것에 대한 축하의 의미가 담겨 있어 더욱 시선을 모은다.‘우리 결혼했어요’ 측은 “‘우리 결혼했어요’로 꿈을 이룬(?) 이국주-슬리피가 점심시간 막간을 이용해 팬들을 기습으로 찾아갈 예정”이라며 “결혼 생활을 시작하게 될 두 사람에게 많은 관심을 부탁 드린다”고 밝혔다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘특급 이벤트 시작? 더 화려해진 결혼식 2막!’

19일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 야외결혼식 2탄이 공개된다.

공개된 사진 속에는 주인공인 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미부터 초청된 하객들까지 모든 이들이 결혼식을 즐기는 것은 물론, 초특급 이벤트까지 펼쳐지고 있어 궁금증을 자아낸다.

 

이에 결혼식의 주인공인 최태준과 윤보미 뿐만 아니라 하객들까지 자리를 박차고 일어나 온 몸을 들썩이며 파티 분위기를 연출했다는 후문.

또한 최태준의 절친한 동생인 블락비 멤버 지코는 남다른 작문실력을 드러내는 축사를 선물했으며, 윤보미가 속한 에이핑크 멤버들 역시 상큼한 축가로 결혼식장을 핑크빛으로 물들이는데 큰 공을 세웠다고 전해져 기대감을 높이고 있다.

최태준-윤보미의 ‘결혼식 2막’ 쇼타임 현장은 19일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
19일(토) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 ‘결혼식 2막’ 쇼타임 현장 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 주인공인 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미부터 초청된 하객들까지 모든 이들이 결혼식을 즐기는 것은 물론, 초특급 이벤트까지 펼쳐져 모두가 깜놀한 것으로 알려져 더욱 궁금증이 높아지고 있다.
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 ‘결혼식 2막’ 쇼타임 현장 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 오는 19일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 야외결혼식 2탄이 공개된다.앞서 최태준-지창욱의 합동 ‘깜짝’ 이벤트로 결혼식장의 분위기는 한껏 달아오른 상황으로, 제작진에 따르면 야외결혼식 2탄에서는 더욱 더 강력한 쇼타임이 펼쳐질 예정.결혼식의 주인공인 최태준-윤보미뿐만 아니라 하객들까지 자리를 박차고 일어나 온 몸을 들썩이며 파티 분위기를 연출했다는 후문이다.최태준의 절친한 동생인 블락비 멤버 지코는 남다른 작문실력을 드러내는 축사를 선물했으며, 윤보미가 속한 에이핑크 멤버들은 상큼한 축가로 결혼식장을 핑크빛으로 물들이는데 큰 공을 세웠다는 전언.이 밖에도 초특급 이벤트의 등장으로 결혼식장은 초토화됐고, 지코는 “이런 걸 할 줄은 몰랐어요~”라며 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.최태준-윤보미의 ‘결혼식 2막’ 쇼타임 현장은 오는 19일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
조타-김진경이 ‘거제 밤바다’로 떠난 모습이 포착돼 시선을 모은다. 

19일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경이 거제도로 떠나는 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 조타-김진경은 ‘복불복’ 여행을 나설 예정. 앞서 조타의 아버지가 내민 두 개의 봉투 중 하나를 선택한 두 사람은 단돈 6만원을 들고 거제로 향하는 버스에 탑승, 멘탈 붕괴를 겪으며 웃픈 표정을 보여줬다는 후문이다.

 

봉투를 열고 미션을 확인한 김진경은 깜짝 놀라 토끼눈을 뜨곤 “우리 커플은 고생할 운명인가 봐요~”라며 푸념을 늘어놓았으나 이내 운명에 수긍하며 조타의 손을 꼭 잡았다고.

거제에 도착한 조타-김진경은 언제 걱정을 했냐는 듯 ‘거제 밤바다’에 흠뻑 취했고, 팔짱을 끼고 바다를 거니는 등 숨김 없는 애정표현으로 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 형성시켰다는 전언.

또한 두 사람은 주어진 6만원을 소중히 다루며(?) 투철한 절약정신을 보여주는 등 알뜰살뜰 커플의 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 더욱 높이고 있다.

조타-김진경의 거제 배낭여행 현장은 오는 19일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경이 ‘거제 밤바다’로 떠난 모습이 포착돼 시선을 모은다.오는 19일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경이 거제도로 떠나는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타-김진경은 ‘복불복’ 여행을 나설 예정. 앞서 조타의 아버지가 내민 두 개의 봉투 중 하나를 선택한 두 사람은 단돈 6만원을 들고 거제로 향하는 버스에 탑승, 멘탈 붕괴를 겪으며 웃픈 표정을 보여줬다는 후문이다.봉투를 열고 미션을 확인한 김진경은 깜짝 놀라 토끼눈을 뜨곤 “우리 커플은 고생할 운명인가 봐요~”라며 푸념을 늘어놓았으나 이내 운명에 수긍하며 조타의 손을 꼭 잡았다고.거제에 도착한 조타-김진경은 언제 걱정을 했냐는 듯 ‘거제 밤바다’에 흠뻑 취했고, 팔짱을 끼고 바다를 거니는 등 숨김 없는 애정표현으로 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 형성시켰다는 전언.또한 두 사람은 주어진 6만원을 소중히 다루며(?) 투철한 절약정신을 보여주는 등 알뜰살뜰 커플의 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 더욱 높이고 있다.조타-김진경의 거제 배낭여행 현장은 오는 19일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리결혼했어요 조타 김진경. MBC 우결 제공

   
 
 우리결혼했어요 조타 김진경이 단돈 6만원으로 '거제 밤바다'로 배낭여행을 떠난다. 오는 19일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'(우결)에서는 '삼삼커플' 조타 김진경의 거제 여행기를 다룬다.  제작진에 따르면 조타 김진경은 최근 진행된 녹화에서 빠듯한 여행 경비에도 '꽁냥꽁냥'한 케미를 선보였다고.  조타 김진경은 여행에 앞서 조타 아버지가 내민 두 개의 봉투 중 단돈 6만원이 든 봉투를 뽑게 됐다.  이에 김진경은 깜짝 놀라며 "우리 커플은 고생할 운명인가 보다"라 푸념을 늘어놓았으나 이내 수긍하며 조타의 손을 꼭 잡고 거제로 향하는 버스에 탑승했다.   조타 김진경은 거제에 도착해 밤바다에 흠뻑 취했고, 팔짱을 끼고 해변가를 거니는 등 숨김 없는 애정표현으로 '꽁냥꽁냥' 분위기를 자아냈다. 또 조타 김진경은 주어진 6만원을 소중히 다루며 절약정신을 보여주는 등 훈훈한 커플의 모습을 보여줬다. 조타 김진경 거제 배낭여행 현장은 오는 19일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'에서 방송된다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘둘이 함께라면 뭔들♡’

12일(토) 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼 했어요>의 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 늦가을 소풍 미방분 영상이 <우리 결혼 했어요> 홈페이지를 통해 공개됐다.

공개된 두 영상에서는 가을 소풍에 나선 에릭남-솔라가 초콜릿 CF 따라잡기와 '무궁화 꽃이 피었습니다' 게임을 하는 장면이 담겨있다.


 
 
 

에릭남과 솔라는 연못에 있는 오리를 구경하고, 함께 셀카를 찍으며 알콩달콩 커플 케미를 과시했다. 한창 즐거운 시간을 보내던 가운데 두 사람은 초콜릿 CF 영상을 보며 CF 따라잡기에 나섰다.

에릭남은 “초콜릿 사러가자. 사서 재연을 해야 돼. 나 코트 있으니까.”라며 초콜릿 CF 따라잡기에 열의를 보였다.



 
 

이어 두 사람은 '무궁화 꽃이 피었습니다' 게임에 나섰다. 게임에 임하던 두 사람은 멈출 줄 모르는 웃음으로 사랑이 넘치는 커플 분위기를 형성해 잔디밭을 핑크빛 분위기로 물들였다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


▶ <우리 결혼했어요> 미방분 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 조타, 김진경이 ‘거제 밤바다’로 떠난 모습이 포착됐다. 오는 19일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경이 거제도로 떠나는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 조타-김진경은 ‘복불복’ 여행을 나설 예정. 앞서 조타의 아버지가 내민 두 개의 봉투 중 하나를 선택한 두 사람은 단돈 6만원을 들고 거제로 향하는 버스에 탑승, 멘탈 붕괴를 겪으며 웃픈 표정을 보여줬다는 후문이다.  
 봉투를 열고 미션을 확인한 김진경은 깜짝 놀라 토끼눈을 뜨곤 “우리 커플은 고생할 운명인가 봐요~”라며 푸념을 늘어놓았으나 이내 운명에 수긍하며 조타의 손을 꼭 잡았다고.거제에 도착한 조타-김진경은 언제 걱정을 했냐는 듯 ‘거제 밤바다’에 흠뻑 취했고, 팔짱을 끼고 바다를 거니는 등 숨김 없는 애정표현으로 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 형성시켰다는 전언.또한 두 사람은 주어진 6만원을 소중히 다루며(?) 투철한 절약정신을 보여주는 등 알뜰살뜰 커플의 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 더욱 높이고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 결혼식에서 초특급 이벤트까지 펼쳐졌다. 19일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 야외결혼식 2탄이 공개된다.앞서 최태준-지창욱의 합동 ‘깜짝’ 이벤트로 결혼식장의 분위기는 한껏 달아오른 상황으로, 제작진에 따르면 야외결혼식 2탄에서는 더욱 더 강력한 쇼타임이 펼쳐질 예정. 결혼식의 주인공인 최태준-윤보미뿐만 아니라 하객들까지 자리를 박차고 일어나 온 몸을 들썩이며 파티 분위기를 연출했다는 후문이다.최태준의 절친한 동생인 블락비 멤버 지코는 남다른 작문실력을 드러내는 축사를 선물했으며, 윤보미가 속한 에이핑크 멤버들은 상큼한 축가로 결혼식장을 핑크빛으로 물들이는데 큰 공을 세웠다는 전언.이 밖에도 초특급 이벤트의 등장으로 결혼식장은 초토화됐고, 지코는 “이런 걸 할 줄은 몰랐어요~”라며 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.최태준-윤보미의 결혼식은 오는 19일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 깜찍 절정의 애교폭격기로 등극했다. 윤보미의 ‘애교 카드’에 에이핑크 멤버들은 오글거림을 감추지 못했고, ‘남편’ 최태준은 깜놀하며 흐뭇한 미소를 지은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영) 측은 19일 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 결혼식 사진과 함께 윤보미의 애교 시전 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다.사진 속 윤보미는 순백의 웨딩드레스를 입고 남편을 향해 무한정 애교를 발사하고 있는 것. 윤보미는 허리에 손을 얹고 눈웃음을 짓는가 하면, 사랑의 총알을 쏘고 있으며 최태준은 그런 윤보미의 모습에 얼떨떨한 표정을 보여주고 있다.제작진에 따르면 ‘태봄 커플’의 결혼식 2부는 더욱 화려하게 꾸며질 예정. 이 과정에서 윤보미는 비장의 카드를 꺼내며 최태준은 물론, 결혼식장에 있던 하객들까지 깜짝 놀라게 했다는 후문.윤보미는 “여보 잠시만 기다려요~”라며 깜짝 이벤트의 서막을 알렸고 단 번에 모두를 집중시키는 마성의 ‘반전’ 매력을 발산, “여보 사랑해~”라는 애교 섞인 사랑고백까지 더하며 결혼식장에 핑크빛 기류를 감돌게 했다고.또한 윤보미는 온몸에 스며 들어있는 애교 기운을 대폭발 시켰고, 온갖 애교 퍼레이드로 깜찍함을 증폭시키며 에이핑크 멤버들마저 ‘부끄부끄’ 하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.윤보미의 애교로 초토화된 ‘태봄 커플’의 결혼식 2부 현장은 오늘(19일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 에릭남·솔라의 마지막 데이트 모습이 공개된다. 19일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 가상 결혼생활이 종료되는 모습이 전파를 탈 예정이다.‘우리 결혼했어요’ 제작진에 따르면 에릭남·솔라는 ‘똥이 커플’로서 마지막 미션카드를 받고 둘 만의 뜻 깊은 시간을 보낼 예정. 평소 서로에 대해 솔직하고 다정했던 두 사람은 마지막까지 ‘똥이 커플’ 특유의 로맨틱한 순간들을 만들어냈다는 후문이다.미션카드를 받고 마지막임을 알게 된 솔라는 “실감나진 않더라고요. 믿기가 싫었다고 해야 되나?”라며 얼떨떨한 마음을 감추지 못하고, 에릭남은 그런 솔라를 마음으로 다독이면서도 아련한 눈빛을 보내며 아쉬움을 드러낸다. 두 사람은 직접 준비해 더욱 소중했던 대낮 버스킹 결혼식 장소와 셀프 웨딩촬영을 했던 곳들을 둘러보며 추억을 되새기고, 그윽한 눈길로 서로를 눈에 담는 등 로맨틱한 순간을 만든 것으로 알려져 시청자들의 궁금증을 더하고 있다.에릭남·솔라의 가슴 뭉클한 마지막 데이트 현장은 19일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
19일(토) 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 조타와 김진경이 거제 밤바다로 떠난다, 이들은 단돈 6만원을 들고 1박2일 배낭여행길에 오른 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '우리 결혼했어요' 솔라가 남편 에릭남의 생일을 맞아 서프라이즈를 준비했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 솔라는 에릭남의 생일을 맞아 음식과 선물을 준비했다.이날 솔라는 에릭남이 오기전 집에서 몰래 음식을 하며 생일파티를 준비했다.에릭남은 솔라의 음식을 맛보고 "이거 산거지?"라며 맛있게 먹는 모습을 보였다.특히 에릭남은 "진짜 맛있어 생각지도 못했다. 이런걸 언제 먹어보겠어"라며 감동했다.이에 솔라 역시 "남편 먹는 모습만 봐도 배부른 느낀 감동이었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.하지만 두 사람은 이날이 가상결혼 종료를 알리는 미션카드를 받고 만감이 교차하는 듯 했다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] '우리 결혼했어요' 솔라가 에릭남을 위해 생일 파티를 준비했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남의 생일을 위해 직접 생일 파티를 꾸리는 솔라의 모습이 그려졌다.이날 솔라는 아침부터 직접 미역국을 끓이고 케이크를 만들었다. 이후 에릭남을 부른 솔라는 "윤똥이 새일을 축하합니다"라며 직접 노래를 불렀다.사랑스러운 아내의 생일 축하공연에 에릭남은 행복한 미소를 지었다. 그는 씨익 웃으며 "고마워요. 아침부터 고생했다"라며 솔라를 따뜻하게 안았다.솔라의 편지를 읽으며 에릭남은 울컥했다. 에릭남은 "솔라가 처음이자 마지막으로 내 생일을 챙겨주게 됐다고 편지에 썼더라. 우리가 알게되고 친해진지 1년밖에 안됐구나. 아쉬웠다"라고 소감을 덤덤히 말했다.한편 '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다. 매주 토요일 MBC에서 오후 4시 55분 방송.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 우리 결혼했어요 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자]
 
에릭남, 솔라 / 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처
‘우리 결혼했어요’ 솔라가 에릭남을 위해 생일상을 차려줬다.
19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 솔라가 생일을 맞은 에릭남을 위해 생일 파티를 준비해주는 모습이 그려졌다.
에릭남을 위해 직접 미역국과 밥, 반찬을 만들고 생일 케이크를 준비하던 솔라는 에릭남이 초인중을 누르자 허둥지둥 케이크를 싱크대 아래에 넣는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
에릭남에게 아무것도 하지 말고 가만히 있으라고 말한 솔라는 이윽고 스마트폰으로 생일 축하 송을 부르며 작은 파티를 시작했다. 솔라는 깜찍한 율동과 함께 에릭남에게 생일 케이크를 전달했다.
이어 솔라가 준비한 국과 밥, 반찬에 에릭남은 “산 거지?”라고 말하며 “진짜 맛있다. 생각도 못했다”라고 엄지를 들어보였다.
솔라의 손편지에는 감동해 차마 말은 못하고 솔라를 꼭 안아주는 모습을 보였다. 에릭남은 솔라가 “처음이자 마지막으로 생일을 챙겨주게 되었네”라는 말에 울컥했다고 밝혔다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제 문화팀] ‘우리 결혼했어요’ 에릭남과 솔라가 마지막 방송을 끝마쳤다.19일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 두 사람은 일명 ‘똥이 커플’로 부부 생활을 해왔다. 이날 방송으로 이들의 가상 결혼 생활이 종료됐다.이날 에릭남과 솔라는 셀프 웨딩 촬영을 했던 곳 등 자신들만의 추억의 장소를 돌아보며 가상 부부 종료를 아쉬워 했다.방송은 본 네티즌들은 프로그램 게시판에 “이제야 좀 친해진 솔라의 모습이 보였는데” “이 커플 정말 보기 좋았는데 아쉽다” “이 커플의 설렘보단 개그가 참 보기 좋았다” 등의 반응을 보이고 있다.에릭남과 솔라가 하차한 ‘우결’ 한 자리는 이국주와 슬리피가 채운다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] '우리 결혼했어요' 에릭남이 솔라에게 꽃다발을 선물했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남과 솔라가 가상 결혼을 종료하는 모습이 그려졌다.이날 에릭남과 솔라 부부는 결혼식을 했던 삼청동 거리를 다시 찾았다. 가상 결혼을 종료해야 하는 상황에서 이들은 어색한 침묵을 보이기도 하고 아쉬운 표정을 지었다.카페에 도착한 그들. 에릭남은 솔라를 위해 꽃다발을 깜짝 선물로 준비했다. 남편의 깜짝 선물에도 솔라는 환하게 웃지 못했다. 꽃만 바라보다가 "고마워"라는 말을 남기며 마음을 달랬다.솔라는 "오빠는 정말 기분 좋게 준 선물이지만, 이 꽃다발을 받으면 정말 이별을 해야할 것만 같았다. 너무 슬펐다"라고 전했다.한편 '우리 결혼했어요'는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼 생활이 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다. 매주 토요일 MBC에서 오후 4시 55분 방송.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 우리 결혼했어요 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
출처 : ''우리결혼했어요'' 캡쳐'우리결혼했어요' 에릭남 솔라 커플의 가상결혼이 종료됐다.19일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남과 솔라의 모습의 마지막 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 마지막으로 서로에 대한 이야기를 나눴다.솔라는 에릭남에 대해 개인기는 미국식 개그, 친한 친구는 '나', 스킨십 정도는 강(미국식 스타일)이라고 했으며, 가장 자주 쓰는 말은 '좋아', 가장 안아주고 싶을 때는 '힘들어 보일 때', 이성이 반하는 순간은 '지금'이라고 말해 눈길을 끌었다.또한 최대 사건으로는 에릭남과 솔라 모두 셀프 결혼식으로 꼽았다.마지막 편지에서 에릭남은 솔라에게 "결혼해줘서 고마워. 내가 부족한 면을 채워줘서 고마워. 언제든지 연락하고. 화이팅. 사랑해"라고 말했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '우리 결혼했어요'의 에릭남과 솔라가 추억 회상 데이트를 떠났다. 19일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가상 결혼이 종료되기 전 두 사람의 추억이 깃든 장소로 떠난 솔라, 에릭남의 모습이 그려졌다. 이날 솔라는 에릭남에게 "배울 점도 많았고 같이 경험하는 것도 많았다"고 고백했고, 에릭남은 "버스도 혼자 못 타고 서류 업무도 혼자 못했는데 네가 같이 해주고 대신 해줘서 감사했다"고 털어놨다. 이에 솔라는 "끝이 있다는 걸 알고 시작했는데 막상 끝을 마주하니 힘들다"는 마음을 고백했다.  
솔라가 가상 결혼 종료에 아쉬움을 드러냈다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처이후 두 사람은 결혼식을 올린 삼청동을 찾았다. 에릭남은 카페에 앉아 있던 솔라에게 꽃다발을 선물했다. 솔라의 "왜, 갑자기?"라는 질문에 에릭남은 "그냥 주고 싶어서"라는 답을 전했다. 에릭남이 선물한 꽃은 천일홍으로, 영원한 사랑이라는 꽃말이 담겨 있어 감동을 더했다. 하지만 솔라의 표정은 좋지 않았다. 그는 "오빠가 기분 좋게 준 선물이지만 이별을 맞이하는 선물인 것 같더라"며 "그 꽃을 받으면 마무리를 해야 할 것만 같은 기분이더라"고 고백해 안타까움을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] '우리 결혼했어요' 에릭남♥솔라가 가상 결혼을 종료했다. 그간 알콩달콩 귀여운 가상 결혼을 선보였던 '똥이 부부'가 마지막 순간에서 아쉬운 마음을 내비쳤다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남♥솔라의 마지막 결혼 생활의 모습이 그려졌다.이날 솔라는 아침부터 직접 미역국을 끓이고 케이크를 만들었다. 에릭남의 생일 파티를 위해 직접 분주하게 움직였다. 이후 에릭남을 부른 솔라는 "윤똥이 새일을 축하합니다"라며 직접 노래를 불렀다.사랑스러운 아내의 생일 축하 공연에 에릭남은 행복한 미소를 지었다. 그는 씨익 웃으며 "고마워요. 아침부터 고생했다"라며 솔라를 따뜻하게 안았다.솔라의 편지를 읽으며 에릭남은 울컥했다. 에릭남은 "솔라가 처음이자 마지막으로 내 생일을 챙겨주게 됐다고 편지에 썼더라. 우리가 알게되고 친해진지 1년밖에 안됐구나. 아쉬웠다"라고 소감을 덤덤히 말했다.이후 에릭남과 솔라 부부는 결혼식을 했던 삼청동 거리를 다시 찾았다. 가상 결혼을 종료해야 하는 상황에서 이들은 어색한 침묵을 보이기도 하고 아쉬운 표정을 지었다.카페에 도착한 그들. 에릭남은 솔라를 위해 꽃다발을 깜짝 선물로 준비했다. 남편의 깜짝 선물에도 솔라는 환히 웃지 못했다. 꽃만 바라보다가 "고마워"라는 말을 남기며 마음을 달랬다.솔라는 "오빠는 정말 기분 좋게 준 선물이지만, 이 꽃다발을 받으면 정말 이별을 해야할 것만 같았다. 너무 슬펐다"라고 전했다.이젠 정말로 이별을 받아들이고 마지막을 맞이해야 하는 순간이 찾아왔다. 그들은 서로 선물을 주고 받고 계속 "그동안 고마웠다"라는 말을 전했다. 솔라에게 보내는 에릭남의 마지막 편지 문구가 인상적이었다."오늘의 마지막이 영원한 마지막이 아니니까 슬프게 이별하고 싶지 않다.앞으로 자주 못봐도 뒤에서 응원할게. 결혼해줘서 고마워"이들은 따뜻하게 서로를 안으며 아름다운 이별을 했다. 에릭남의 말처럼 오늘의 마지막이 이들의 영원한 마지막은 아니다. 그동안 '현실 남친' 같은 매력으로 여성 시청자들을 설레게 했던 에릭남, 귀엽고 해맑은 모습으로 웃음을 안겼던 솔라. 그들은 마지막까지 훈훈한 모습을 보이며 가상 결혼 생활의 끝을 맺었다.한편 '우리 결혼했어요'에서는 에릭남과 솔라가 하차하게 됐고, 이후 이국주♥슬리피가 새 가상 부부로 합류하게 됐다. 매주 토요일 MBC에서 오후 4시 55분 방송.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 우리 결혼했어요 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
솔라 에릭남. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 똥이 커플이 하차한다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가상 부부 에릭남과 솔라의 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 솔라는 직접 미역국을 끓이고 케이크를 준비하는 등 에릭남을 위한 생일상 차리기에 나섰다. 에릭남은 "이런 걸 다 준비를 했냐"고 고마워했고 미역국을 맛본 후 "솔직히 말해. 이거 산 거지?"라고 말해 솔라를 기쁘게 했다.직접 만든 멸치볶음을 에릭남의 숟가락에 얹어주는 등 살뜰한 모습을 보인 솔라는 맛있게 먹는 에릭남을 보며 “되게 뿌듯하고 먹는 모습만 봐도 배부른 느낌이 뭔지 알겠더라”며 감동했다.에릭남은 솔라가 쓴 손편지를 읽고 감동 받은 듯 눈시울을 붉혔고 포옹했다. 이후 두 사람은 '가상 결혼 생활이 종료된다'는 내용이 담긴 미션카드를 받았고 스몰웨딩을 올린 삼청동 거리를 다시 찾았다. 근처 카페에서 에릭남은 솔라를 위해 깜짝 꽃다발을 건넸지만 솔라는 마지막 선물이라는 생각에 기뻐하지 못하며 씁쓸한 표정을 짓더니 "오빠는 정말 기분 좋게 준 선물이지만 이 꽃다발을 받으면 정말 이별을 해야할 것만 같았다. 너무 슬펐다"라고 고백했다. 한편 다음 주에는 개그우먼 이국주와 가수 슬리피가 가상 부부로 새롭게 합류한다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '우리 결혼했어요'의 에릭남과 솔라가 추억을 되새겼다. 19일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가상 결혼이 종료되기 전 두 사람의 추억이 깃든 장소로 떠난 솔라, 에릭남의 모습이 그려졌다. 이날 솔라는 에릭남에게 "배울 점도 많았고 같이 경험하는 것도 많았다"고 고백했고, 에릭남은 "버스도 혼자 못 타고 서류 업무도 혼자 못했는데 네가 같이 해주고 대신 해줘서 감사했다"고 털어놨다. 이에 솔라는 "끝이 있다는 걸 알고 시작했는데 막상 끝을 마주하니 힘들다"는 마음을 고백했다. 이후 두 사람은 결혼식을 올린 삼청동을 찾았다. 에릭남은 카페에 앉아 있던 솔라에게 꽃다발을 선물했다. 솔라의 "왜, 갑자기?"라는 질문에 에릭남은 "그냥 주고 싶어서"라는 답을 전했다. 에릭남이 선물한 꽃은 천일홍으로, 영원한 사랑이라는 꽃말이 담겨 있어 감동을 더했다. 하지만 솔라의 표정은 좋지 않았다. 그는 "오빠가 기분 좋게 준 선물이지만 이별을 맞이하는 선물인 것 같더라"며 "그 꽃을 받으면 마무리를 해야 할 것만 같은 기분이더라"고 고백해 안타까움을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요'의 에릭남과 솔라가 추억을 되새겼다. 19일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가상 결혼이 종료되기 전 두 사람의 추억이 깃든 장소로 떠난 솔라, 에릭남의 모습이 그려졌다. 이날 솔라는 에릭남에게 "배울 점도 많았고 같이 경험하는 것도 많았다"고 고백했고, 에릭남은 "버스도 혼자 못 타고 서류 업무도 혼자 못했는데 네가 같이 해주고 대신 해줘서 감사했다"고 털어놨다. 이에 솔라는 "끝이 있다는 걸 알고 시작했는데 막상 끝을 마주하니 힘들다"는 마음을 고백했다.   
 이후 두 사람은 결혼식을 올린 삼청동을 찾았다. 에릭남은 카페에 앉아 있던 솔라에게 꽃다발을 선물했다. 솔라의 "왜, 갑자기?"라는 질문에 에릭남은 "그냥 주고 싶어서"라는 답을 전했다. 에릭남이 선물한 꽃은 천일홍으로, 영원한 사랑이라는 꽃말이 담겨 있어 감동을 더했다. 하지만 솔라의 표정은 좋지 않았다. 그는 "오빠가 기분 좋게 준 선물이지만 이별을 맞이하는 선물인 것 같더라"며 "그 꽃을 받으면 마무리를 해야 할 것만 같은 기분이더라"고 고백해 안타까움을 자아냈다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 윤보미 최태준 (사진=MBC) ‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 애교폭격기로 등극했다. 19일 MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 결혼식 사진과 함께 윤보미의 애교 시전 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다.공개된 사진 속 윤보미는 순백의 웨딩드레스를 입고 남편을 향해 무한정 애교를 발사하고 있는 것. 윤보미는 허리에 손을 얹고 눈웃음을 짓는가 하면, 사랑의 총알을 쏘고 있으며 최태준은 그런 윤보미의 모습에 얼떨떨한 표정을 보여주고 있다.제작진에 따르면 ‘태봄 커플’의 결혼식 2부는 더욱 화려하게 꾸며질 예정. 이 과정에서 윤보미는 비장의 카드를 꺼내며 최태준은 물론, 결혼식장에 있던 하객들까지 깜짝 놀라게 했다는 후문.윤보미는 “여보 잠시만 기다려요~”라며 깜짝 이벤트의 서막을 알렸고 단 번에 모두를 집중시키는 마성의 ‘반전’ 매력을 발산, “여보 사랑해~”라는 애교 섞인 사랑고백까지 더하며 결혼식장에 핑크빛 기류를 감돌게 했다고.또한 윤보미는 온몸에 스며 들어있는 애교 기운을 대폭발 시켰고, 온갖 애교 퍼레이드로 깜찍함을 증폭시키며 에이핑크 멤버들마저 ‘부끄부끄’ 하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 윤보미의 애교로 초토화된 ‘태봄 커플’의 결혼식 2부 현장은 19일 오후 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 윤보미가 최태준을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 윤보미와 최태준의 결혼식 모습이 그려졌다.서약식을 마친 뒤 윤보미는 귀요미 송을 부르며 애교있는 모습을 선보였다. 하지만 이것이 끝이 아니었다.뒤돌아선 윤보미는 웨딩드레스 하단 부분을 뜯었고, 미니 웨딩드레스 모습으로 섹시한 춤을 추며 최태준을 사로잡았다.최태준은 윤보미에게서 눈을 떼지 못했고, 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]에릭남♥솔라 커플의 가상 결혼이 종료됐다. 19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요' 348회에서는 에릭남·솔라 커플의 마지막 이야기를 비롯하여 조타·김진경 커플의 거제도 여행, 최태준·윤보미 커플의 결혼식이 그려졌다. 이날 방송에서 솔라는 생일을 맞은 에릭남을 위한 생일상을 손수 준비했다. 솔라는 정성이 가득 담긴 미역국과 케이크를 준비했고, 에릭남은 아내의 선물에 감동하는 모습을 보였다. 또한 솔라의 진심이 담긴 생일 카드에 에릭남은 어딘가 뭉클해지는 기분을 느끼며 아내를 포옹했다.첫 만남 때 각자 이력서를 작성해왔던 두 사람은 가상 결혼 종료를 앞두고 결혼 생활을 통해 알게된 서로의 이력서를 작성하라는 미션을 받았다. 곧이어 신혼집을 나선 두 사람은 거리를 함께 거닐며 그동안의 추억을 회상했다. 두 사람은 서로에게 준비한 선물을 꺼내보기도 하고, 웨딩 촬영을 했던 그 장소에서 마지막으로 이별 사진을 찍으며 작별했다.  
조타·김진경 커플은 주어진 예산 6만원으로 거제 여행을 떠나는 미션을 부여 받았다. 거제도에 도착한 두 사람은 거제 몽돌 해변에서 로맨틱한 밤바다 데이트를 즐겼다. 이후 두 사람은 저녁 식사를 위해 식당에 들어갔지만 제한된 예산으로 인해 물회 1인분을 나눠 먹으며 반찬을 리필했다. 포만감을 느끼기 위해 음식을 천천히 먹는 노력도 펼쳤다. 알차게 식사를 마친 이들은 찜질방에서 밤을 보내기로 했다.  
최태준·윤보미 커플의 결혼식에서 두 사람은 각자 준비한 사랑의 서약을 공개했다. 이들의 닭살스러운 사랑의 서약에 하객들은 고개를 들지 못했다. 또한 블락비 지코가 축사를 전하며 두 사람의 결혼식을 축하했다. 윤보미는 남편을 위한 특별한 축가를 준비했고, 에이핑크 멤버들 역시 이들 커플을 위해 축가 무대를 선사하며 의리를 과시했다. 윤보미는 'Mr.Chu'를 부르며 최태준에게 애교 미션을 선보여 눈길을 끌었고, 최태준 역시 윤보미를 위한 축가를 준비해 아내를 감동하게 했다. 한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
에릭남-솔라 거플이 가상결혼을 종료했다.

19일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 ‘윤똥커플’의 마지막 이야기가 그려졌다.

이날, 에릭남과 솔라는 짐을 꾸려 신혼집을 떠났다. 

에릭남과 솔라는 셀프 결혼식을 올렸던 삼청동 거리를 찾아가 추억을 회상하며 마지막을 함께했다.

에릭남은 솔라에게 그동안의 추억인 담긴 앨범과 직접 쓴 편지를 전하며 이별의 아쉬움 달랬다. 이어 두 사람은 서로의 손을 꼭 잡고 “고맙습니다.” “Thank you"라며 말했다.  

뒤이어 두 사람은 결혼식 때 찍었던 그 곳, 같은 장소에서 마지막 사진을 다시 남기며 가상결혼을 종료했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조타가 김진경을 업었다.

19일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 6만원으로 청춘여행을 떠난 조타-김진경 커플의 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 ‘6만원으로 거제도 청춘여행’ 미션카드를 뽑았다. 

거제도에 도착한 두 사람은 해변가에서 젠가 게임을 하며 진 사람이 이긴 사람을 업어주기로 했다. 두 사람은 자갈 게임만으로도 알콩달콩한 시간을 보냈고, 게임에서 진 조타는 진경을 업게 됐다.

이어 진경을 업은 조타는 “사실 업어주고 싶었다”고 마음을 전하며 ‘전보다 무거워진’ 진경을 힘겨워하며 “요즘 잘먹나봐. 저번엔 깃털 같았는데...”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 

하지만 사실, 진경이 조타에게 업히기 전에 주머니 가득 자갈을 집어넣었던 것. 진경의 장난기에 조타는 웃음을 터트렸고, “어쩐지 너무 무겁더라”고 말해 웃음을 더했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤보미가 최태준을 위한 섹시댄스 춤을 췄다.

19일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 최태준-윤보미 커플의 결혼식 모습이 그려졌다.

이날, 윤보미는 남편을 위한 깜짝 무대를 준비했다. 

보미는 갑작스레 드레스의 긴치마를 벗어던지며 반전 섹시 댄스로 모두의 눈길을 사로잡았다. 머리까지 풀어헤치고 섹시도발 댄스로 남편 앞에 나선 보미의 모습에 태준은 동공지진을 일으키며 아내의 모습에 눈을 떼지 못했다. 

이어 남편을 무대 앞으로 불러온 보미는 남편의 품에 쏙 안기며 무대를 마무리 지었고, “여보 사랑해~”라며 사랑스럽게 꽃다발을 건네 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 에릭남 솔라 (사진=해당방송 캡처) 우리 결혼했어요 에릭남이 솔라의 생일상에 감동했다.19일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 에릭남의 생일을 위해 직접 생일 파티를 꾸리는 솔라의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 솔라는 에릭남을 아침부터 직접 미역국을 끓이고 케이크를 만들었고 에릭남을 불러 직접 노래까지 불러줬다.이에 에릭남은 “고마워요. 아침부터 고생했다"라며 솔라를 따뜻하게 안았다. 더욱이 솔라는 편지까지 읽어줘 감동을 더했고 에릭남은 "솔라가 처음이자 마지막으로 내 생일을 챙겨주게 됐다고 편지에 썼더라. 우리가 알게되고 친해진지 1년밖에 안됐구나. 아쉬웠다"라고 소감을 전했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
최태준 윤보미. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 윤보미와 최태준이 동화 같은 결혼식을 가졌다.  19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 최태준과 보미의 아름다운 결혼식 장면이 그려졌다.이날 두 사람은 진심을 담아 혼인 서약서를 읽었다. 하객으로 온 지코는 "꿈같은 현실, 심장에 무리 가는 사랑하시라"는 센스 있는 축사를 건넸다.보미는 남편을 위해 일주일 간 연습한 춤을 선보였다. 귀요미 춤에서 시작해 섹시 댄스로 마무리한 보미의 춤에 최태준은 얼굴까지 빨개지며 마음을 감추지 못했다.에이핑크 처제들의 축가 무대도 이어졌다. '미스터 츄'로 최태준의 애교를 이끌어내는가 하면 '챔피언'으로 결혼식장을 흥분의 도가니로 만들었다. 최태준은 "노래는 진짜 못 한다"면서도 아내를 위해 이수훈의 '고백'을 불렀다. 다소 불안한 음정이었지만 진심이 담긴 노래에 보미는 큰 감동을 받았다.신혼집으로 온 두 사람은 결혼식을 회상했다. 최태준이 보미의 춤을 언급하며 "정말 행복했다. 결혼식은 신부의 날이라고 하는데 나를 주인공으로 만들어 준 것 같아서 미안한 마음이 들었다"고 하자 보미는 "우리의 날이지"라며 답해 알콩달콩한 모습을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]최태준♥윤보미의 달달한 결혼식 현장이 공개됐다. 19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요' 348회에서는 최태준·윤보미 커플의 결혼식 현장이 그려졌다. 이날 두 사람은 직접 준비한 사랑의 서약부터 다채로운 축가 공연을 펼치며 볼거리를 더했다. 이날 방송에서 두 사람은 직접 작성한 사랑의 서약 낭독 시간을 가졌다. 두 사람의 닭살스러운 사랑의 서약에 현장에 모인 하객들은 오글거려하며 귀를 막는 등의 행동을 하며 웃음을 자아냈다. 윤보미의 귀여운 애교를 본 최태준은 환하게 웃었고, 최태준은 "윤보미만 바라보는 해바라기가 되겠다"고 다짐했다. 곧이어 지코의 축사가 이어졌다. 어색해하던 지코는 "방송에서 최태준·윤보미 커플을 시청할 때마다 멀쩡한 내 눈과 귀를 의심하게 됐다. 결혼은 현실이라고 하던데 꿈같은 현실을 살아갔으면 좋겠다. 절제하지 말고, 심장에 무리가는 사랑했으면 좋겠다"라고 말해 하객들의 뜨거운 박수를 받았다. 윤보미는 남편만을 위한 축가를 준비했다. 윤보미는 웨딩드레스의 스커트를 뜯어내 섹시한 모습으로 변신했고, 비욘세의 'Ego'에 맞춰 뜨거운 무대를 선사해 현장의 분위기를 한껏 끌어올렸다. 자신만을 위해 준비한 아내의 무대를 본 최태준은 행복함을 감추지 못했다. 에이핑크의 '미스터츄' 축가 무대도 이어졌다. 최태준에게는 노래 중 아내에게 애교를 선보여야하는 미션이 주어졌다. 최태준은 아내를 향해 손하트를 날리고 사랑의 총알을 날리는 등 애교를 선보이다가 마지막에는 따뜻하게 아내를 포옹했다. 아내만을 위한 최태준의 축가 무대도 펼쳐졌다. 최태준은 감미로운 음색으로 윤보미에게 달콤한 축가를 선물해 감동을 자아냈다. 결혼식을 마친 최태준은 "지금도 어안이 벙벙하다. 다시 하면 더 잘할 수 있을 것 같다. 너무 행복했던 하루였다"고 말했고, 윤보미는 "결혼식 내내 정말 행복했다"며 소감을 전했다. 한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]최태준♥윤보미 커플이 많은 사람들의 축복 속에 영화같은 결혼식을 마치고 둘만의 피로연을 통해 결혼식 뒷 이야기를 전했다.  19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요' 348회에서는 최태준·윤보미 커플의 로맨틱한 결혼식 현장이 그려졌다. 이날 결혼식을 마친 두 사람은 둘만의 피로연장에서 맛있는 음식을 즐기며 결혼식 소감을 전했다. 이날 방송에서 결혼식을 마친 최태준은 윤보미에게 "오늘 결혼식 자체로도 좋았지만 처음 했던 것이 많아서 좋았다. 여보와 팔짱도 끼고, 나한테 사랑한다고 말해줘서 너무 감동했다. 또한 생각지도 못했던 축가도 너무 멋있었다"고 말했다. 또한 그는 "사실 대기실에서 결혼식은 신부의 날이라고 생각했는데, 나를 위한 날로 만들어 준 것 같아 정말 고마웠다"고 말했다.윤보미는 최태준에게 "에이핑크 멤버들이 여보를 보고 나니까 더 좋아하는 것 같다. 원래도 마음에 들어했지만 더욱 마음에 들어하더라. 매너가 좋아서 너무 좋다고 했다"고 전했다. 이에 최태준은 미소를 지어보이며 "에이핑크를 처음 만났는데 어쩐지 남같지 않더라"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미가 전무후무 초특급 결혼식으로 시청자들의 마음을 완벽하게 사로잡았다. 19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 초특급 결혼식, ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 거제 배낭여행 현장과 ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 마지막 작별의 순간이 공개됐다.먼저, 이날 방송에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 야외결혼식 현장 2탄이 공개돼 눈길을 끌었다. 나란히 입장한 두 사람은 ‘사랑의 서약’으로 사랑을 맹세, 눈부신 부부의 모습을 보여준 것. 최태준은 ‘심장이 터질 듯 했던 첫 만남을 기억합니다’, ‘당신이 내 여자이기에 세상을 다 가진 것 같았습니다’라고, 윤보미는 ‘당신이 내 남자이기에 행복했습니다’, ‘지친 남편을 위해 애교도 많이 연습하겠습니다’라고 말했고 이에 사회자 황제성은 당장 보여달라고 말에 윤보미를 ‘부끄부끄’하게 만들었다.하지만 윤보미는 곧 애교에 시동을 걸었고 “나는 태준바라기, 태준짱 사랑해!”라고 기습고백을 한 것. 이에 하객들은 어쩔 줄 몰라 했고, 최태준은 “왜요, 귀엽잖아요”라며 얼굴 가득히 웃음을 지어 보이며 ‘아내 바보’임을 증명했다. 그리고 두 사람은 서로 ‘보미 바라기’, ‘태준 바라기’가 될 것임을 많은 이들 앞에서 약속했다.최태준의 절친한 동생인 블락비 멤버 지코는 축사로 두 사람의 결혼을 축하했다. 지코는 “결혼은 현실이라고 하던데 꿈 같은 현실을 살아가시길 응원하겠습니다. 절제하지 말고 심장에 무리 가는 사랑 하세요”라는 하나의 가사 같은 축사로 분위기를 후끈 달아오르게 했고, 윤보미가 속한 그룹 에이핑크 멤버들은 ‘Chu~’로 결혼식장을 더욱 ‘핑크핑크’하게 만들었다. 특히 이들은 최태준에게 ‘Chu~’가 나올 때마다 애교를 보여달라 했고, 이에 최태준은 부끄러워하면서도 손하트를 보여주며 사랑을 고백했다.이날 최고의 하이라이트는 바로 최태준만을 위한 윤보미의 깜짝 공연이었다. 윤보미는 노래에 맞추어 ‘1+1=귀요미’ 율동을 보여줬고 웨딩드레스 하의를 탈의하며 미니드레스를 완성, 섹시하면서도 도발적인 무대로 최태준의 넋을 제대로 빠지게 한 것. 이어 윤보미는 최태준에게 꽃다발을 내밀며 “여보 사랑해~”라며 환하게 웃음을 지어 보였고, 최태준은 그런 윤보미를 사랑스럽다는 듯 꼭 안아줬다.최태준 역시 윤보미를 위한 이벤트를 준비해 시선을 모았다. “노래를 정말 못하거든요”라는 최태준은 오직 윤보미만을 위해 프러포즈 송을 준비한 것. 이수훈의 ‘고백’을 선곡한 최태준은 윤보미의 눈도 제대로 마주치지 못하며 쑥스러운 듯 노래를 불렀고, 이에 하객들은 진심으로 응원을 보냈다. 윤보미는 “진짜 프러포즈 받는 기분이었어요. 눈을 계속 마주치려고 노력을 하더라고요. 진심이 느껴졌던 것 같아요”라며 한껏 감동한 모습이었다.두 사람의 진심에 하객들은 큰 박수를 보냈다. 최태준-윤보미는 케이크 커팅을 하며 “잘 살자”, “여보 사랑해”라며 달달한 인사를 건넸고 “만세, 만세, 만세”라고 만세삼창을 하며 결혼의 뭉클함을 표출한 것. 또 하객들 역시 “만세, 만세, 만세”를 외치며 두 사람의 앞날을 축복했고 이에 힘입어 ‘태봄 커플’은 마지막 행진을 하며 특별한 추억을 남겼다. 이후 두 사람은 둘 만의 식사를 하며 결혼식에 대해 되새겼고, 더욱 돈독해진 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다.이 밖에도 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 거제 배낭여행, ‘똥이 커플’ 에릭남-솔라의 결혼생활 마지막 모습이 공개됐다.우선, 앞서 두 개의 봉투 중 파란색 봉투를 뽑았던 조타-김진경은 단돈 6만원을 들고 거제로 스탬프투어를 떠나는 미션에 당첨됐다. 두 사람은 물을 사는 돈도 아끼려고 정수기를 사용했으며 하나하나 계산을 하는 모습을 보여줬다. 특히 김진경은 거제 몽돌해변에서 불꽃놀이를 하고 싶다는 조타에게 절대 안 된다고 말하는 등 철저한 절약정신을 보여준 것. 두 사람은 풍족하진 못했지만 둘 만의 여행을 제대로 즐기며 거제에서도 ‘꽁냥꽁냥’을 실천, 풋풋한 여행으로 시선을 사로잡았다.에릭남-솔라는 결혼생활 마지막을 앞두고 버스킹 결혼식을 올렸던 곳과 셀프 웨딩촬영을 했던 곳을 방문해 추억을 되새기는 시간을 가졌다. 이 과정에서 에릭남은 꽃을 선물했고, 이에 솔라의 눈망울이 붉어진 것. 또한 솔라는 에릭남에게 직접 만든 신발을 선물, 한 짝씩 나누어 가졌고 에릭남은 사진첩을 만들어 솔라에게 선물하며 시간들을 마무리했다. 또 이들은 웨딩촬영 장소에서 다시 사진 촬영을 하는 등 순간들을 소중하게 마음 속에 새겨 안타까움을 줬다.이를 접한 시청자들은 “’우리 결혼했어요’ 윤보미, 진짜 사랑스러움 그 자체다! 어쩜 저렇게 예쁠까”, “’우리 결혼했어요’ 최태준, 윤보미에게 푹 빠졌네! 두 사람 너무 예쁘다”, “’우리 결혼했어요’ 조타-김진경, 배낭여행도 즐겁네!”, “’우리 결혼했어요’ 에릭남-솔라, 잘 어울렸던 두 사람! 마지막이라니 아쉽다” 등의 다양한 반응을 보였다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 에릭남-솔라, 조타-김진경, 최태준-윤보미 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'첫날부터 난관?'

26일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 새로운 커플로 합류한 슬리피-이국주의 첫 만남 모습이 공개될 예정이다.

제작진에 따르면 슬리피-이국주는 ‘공식부부가 됐습니다’라는 메시지가 적힌 빨간색 미션카드를 받으며 바로 가상 결혼생활에 돌입할 예정. 두 사람은 각자 자신의 집에서 미션카드를 받고 떨리는 마음을 주체하지 못하며 설렘을 폭발시켰다는 후문이다.

 

그러나 두 사람의 결혼생활이 시작부터 난관에 봉착할 것임이 예고되며 더욱 기대감을 높이고 있는 것. 슬리피와 함께 살고 있는 반려견 퓨리는 빨간봉투를 보자마자 눈에 불을 켜며 카드를 찢었고, 이에 슬리피는 이국주에게 “100조각이 났어”라며 하소연을 늘어놓았다는 전언.

퓨리의 견제(?)를 접한 이국주는 크게 당황하며 섭섭한 마음을 감추지 못했으나, 이내 남편이 된 슬리피에게 더욱 예쁜 모습을 보여주기 위해 직접 꼼꼼하게 메이크업을 하는 등 영락없는 새색시의 모습으로 변신을 마쳤다고.

특히 또한 이국주는 김용건에게 주례를 부탁하는 과정에서 “드디어 꿈을 이루었네~”라는 말을 듣자 얼굴이 빨개지는 등 숨겨뒀던 속마음을 들킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

NEW커플 슬리피-이국주의 좌충우돌 첫 만남 현장은 26일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
새 커플 슬리피-이국주가 결혼 첫날부터 난관을 예고했다. 슬리피의 반려견인 퓨리가 이국주를 향한 견제의 행동을 보이는가 하면, 김용건으로 인해 이국주의 속마음이 폭로되는 등 스펙터클하게 결혼의 시작을 알린 것.오는 26일 방송될 MBC 예능 <우리 결혼했어요>(기획 서창만, 연출 허항 김선영)에서는 새 커플로 합류한 슬리피-이국주의 첫 만남 모습이 공개된다.제작진에 따르면 슬리피-이국주는 ‘공식부부가 됐습니다’라는 메시지가 적힌 빨간색 미션카드를 받으며 바로 가상 결혼생활에 돌입할 예정. 두 사람은 각자 자신의 집에서 미션카드를 받고 떨리는 마음을 주체하지 못하며 설렘을 폭발시켰다는 후문이다. 
사진 MBC그러나 두 사람의 결혼생활이 시작부터 난관에 봉착할 것임이 예고되며 더욱 기대감을 높이고 있는 것. 슬리피와 함께 살고 있는 반려견 퓨리는 빨간봉투를 보자마자 눈에 불을 키며 돌진해 이를 발기발기 찢었고, 이에 슬리피는 이국주에게 “100조각이 났어”라며 하소연을 늘어놓았다는 전언.퓨리의 견제(?)를 접한 이국주는 크게 당황하며 “너무한다. 퓨리..”라며 섭섭한 마음을 감추지 못했으나, 이내 남편이 된 슬리피에게 더욱 예쁜 모습을 보여주기 위해 직접 꼼꼼하게 메이크업을 하는 등 영락없는 새색시의 모습으로 변신을 마쳤다고.특히 또한 이국주는 김용건에게 주례를 부탁하는 과정에서 “드디어 꿈을 이루었네~”라는 말을 듣자 얼굴이 빨개지는 등 숨겨뒀던 속마음을 들킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.슬리피-이국주 커플의 첫 만남은 26일 오후 4시 55분에 방송되는 <우리 결혼했어요>에서 공개된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ NEW커플 슬리피-이국주가 결혼 첫날부터 난관을 예고해 눈길을 끌고 있다.오는 26일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 NEW커플로 합류한 슬리피-이국주의 첫 만남 모습이 공개된다.제작진에 따르면 슬리피-이국주는 ‘공식부부가 됐습니다’라는 메시지가 적힌 빨간색 미션카드를 받으며 바로 가상 결혼생활에 돌입할 예정. 두 사람은 각자 자신의 집에서 미션카드를 받고 떨리는 마음을 주체하지 못하며 설렘을 폭발시켰다는 후문이다.그러나 두 사람의 결혼생활이 시작부터 난관에 봉착할 것임이 예고되며 더욱 기대감을 높이고 있는 것. 슬리피와 함께 살고 있는 반려견 퓨리는 빨간봉투를 보자마자 눈에 불을 키며 돌진해 이를 발기발기 찢었고, 이에 슬리피는 이국주에게 “100조각이 났어”라며 하소연을 늘어놓았다는 전언.퓨리의 견제(?)를 접한 이국주는 크게 당황하며 “너무한다. 퓨리..”라며 섭섭한 마음을 감추지 못했으나, 이내 남편이 된 슬리피에게 더욱 예쁜 모습을 보여주기 위해 직접 꼼꼼하게 메이크업을 하는 등 영락없는 새색시의 모습으로 변신을 마쳤다고.특히 또한 이국주는 김용건에게 주례를 부탁하는 과정에서 “드디어 꿈을 이루었네~”라는 말을 듣자 얼굴이 빨개지는 등 숨겨뒀던 속마음을 들킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.NEW커플 슬리피-이국주의 좌충우돌 첫 만남 현장은 오는 26일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조타-김진경, 최태준-윤보미, 슬리피-이국주 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김진경이 돌고래로부터 볼뽀뽀 세례를 받는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 

26일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 ‘삼삼커플’ 조타-김진경의 거제도 배낭여행 2탄이 공개된다.

제작진에 따르면 조타-김진경은 1박2일 스탬프 투어 중 거제도 이색 알바에 도전할 예정. 이 과정에서 두 사람은 아쿠아리움의 돌고래를 만나게 됐고, 돌고래의 매력에 흠뻑 빠져 헤어나오지 못했다는 후문.

 

그런 가운데, 김진경과 돌고래의 교감 현장 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 돌고래는 김진경의 볼에 뽀뽀를 하고 있으며, 이에 김진경은 특유의 눈웃음을 흩뿌리며 순간을 만끽하고 있다.

김진경은 돌고래를 보자마자 “재롱꾼이야 재롱꾼~”이라며 눈을 떼지 못했고, 인사와 하이파이브까지 하는 돌고래를 향해 “제일 귀여워~”를 외치며 어쩔 줄 몰라 한 것. 이에 조타는 돌고래를 보며 좋아하다가도, 김진경의 특별한 관심을 받는 돌고래를 향해 질투를 아끼지 않았다는 후문.

이 밖에도 조타-김진경은 돌고래에게 먹이를 주고 함께 놀이를 즐기는 등 태어나서 처음 가까이서 접한 돌고래를 보며 아이같이 해맑은 미소를 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 돌고래의 특별한 만남 현장은 오는 26일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 돌고래로부터 볼뽀뽀 세례를 받는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 오는 26일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 ‘삼삼커플’ 조타-김진경의 거제도 배낭여행 2탄이 공개된다.제작진에 따르면 조타-김진경은 1박2일 스탬프 투어 중 거제도 이색 알바에 도전할 예정. 이 과정에서 두 사람은 아쿠아리움의 돌고래를 만나게 됐고, 돌고래의 매력에 흠뻑 빠져 헤어나오지 못했다는 후문.그런 가운데, 김진경과 돌고래의 교감 현장 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 돌고래는 김진경의 볼에 뽀뽀를 하고 있으며, 이에 김진경은 특유의 눈웃음을 흩뿌리며 순간을 만끽하고 있다.김진경은 돌고래를 보자마자 “재롱꾼이야 재롱꾼~”이라며 눈을 떼지 못했고, 인사와 하이파이브까지 하는 돌고래를 향해 “제일 귀여워~”를 외치며 어쩔 줄 몰라 한 것. 이에 조타는 돌고래를 보며 좋아하다가도, 김진경의 특별한 관심을 받는 돌고래를 향해 질투를 아끼지 않았다는 후문.이 밖에도 조타-김진경은 돌고래에게 먹이를 주고 함께 놀이를 즐기는 등 태어나서 처음 가까이서 접한 돌고래를 보며 아이같이 해맑은 미소를 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 돌고래의 특별한 만남 현장은 오는 26일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조타-김진경, 최태준-윤보미, 슬리피-이국주 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'우리결혼했어요' 조타 김진경. MBC제공

   
 
 '우리 결혼했어요' 조타가 김진경에게 뽀뽀하는 돌고래에 질투했다.  오는 26일 방송되는 '우리결혼했어요'에서는 조타-김진경 커플이 거제도 배낭여행 중 이색 알바에 도전해 돌고래와 교감을 나누는 등, 한때를 다룬다. 조타 김진경은 최근 진행된 녹화에서 거제도 이색 알바에 도전했고, 아쿠아리움에서 돌고래를 만났다. 제작진에 따르면 김진경은 돌고래를 보자마자 "재롱꾼이야 재롱꾼"이라며 눈을 떼지 못하고 좋아했다. 또 그녀는 인사와 하이파이브까지 하는 등 "제일 귀여워"를 외쳤다.  이에 조타는 돌고래를 좋아하다가도 김진경 특별한 관심을 받는 돌고래를 향한 질투를 아끼지 않았다는 후문이다.  이 외에도 두 사람은 돌고래에게 먹이를 주고 함께 놀이를 즐기는 등 좋은 시간을 보냈다.  '우리결혼했어요'는 매주 일요일 오후 4시 55분 방송된다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 김진경, 조타 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 김진경이 돌고래로부터 볼뽀뽀 세례를 받는 모습이 포착됐다.
오는 26일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조타-김진경의 거제도 배낭여행 2탄이 공개된다.
제작진에 따르면 조타-김진경은 1박2일 스탬프 투어 중 거제도 이색 알바에 도전할 예정. 이 과정에서 두 사람은 아쿠아리움의 돌고래를 만나게 됐고, 돌고래의 매력에 흠뻑 빠져 헤어나오지 못했다고.
그런 가운데 김진경과 돌고래의 교감 현장 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 돌고래는 김진경의 볼에 뽀뽀를 했고, 김진경은 환한 미소를 지으며 행복한 모습을 보였다.
당시 김진경은 돌고래를 보자마자 “재롱꾼이야 재롱꾼”이라며 눈을 떼지 못했고, 인사와 하이파이브까지 하는 돌고래를 향해 “제일 귀여워”를 외치며 어쩔 줄 몰라 했다. 이에 조타는 돌고래를 보며 좋아하다가도 김진경의 특별한 관심을 받는 돌고래를 향해 질투를 아끼지 않았다는 후문.
이 밖에도 조타, 김진경은 돌고래에게 먹이를 주고 함께 놀이를 즐기는 등 태어나서 처음 가까이서 접한 돌고래를 보며 아이 같이 즐거워했다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
슬리피, 이국주/사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ NEW커플 슬리피-이국주가 결혼 첫날부터 난관을 겪었다.
오는 26일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새로운 커플로 합류한 슬리피-이국주의 첫 만남 모습이 공개된다.
제작진에 따르면 슬리피-이국주는 ‘공식부부가 됐습니다’라는 메시지가 적힌 빨간색 미션카드를 받으며 바로 가상 결혼생활에 돌입할 예정. 두 사람은 각자 자신의 집에서 미션카드를 받고 떨리는 마음을 주체하지 못하며 설렘을 폭발시켰다는 후문이다.
그러나 두 사람의 결혼생활이 시작부터 난관에 봉착할 것임이 예고됐다. 슬리피와 함께 살고 있는 반려견 퓨리는 빨간봉투를 보자마자 눈에 불을 키며 돌진해 이를 발기발기 찢었고, 이에 슬리피는 이국주에게 “100조각이 났어”라며 하소연을 늘어놓은 것.
퓨리의 견제를 접한 이국주는 크게 당황하며 “너무한다. 퓨리..”라며 섭섭한 마음을 감추지 못했으나, 이내 남편이 된 슬리피에게 더욱 예쁜 모습을 보여주기 위해 직접 꼼꼼하게 메이크업을 하는 등 영락없는 새색시의 모습으로 변신을 마쳤다고.
특히 또한 이국주는 김용건에게 주례를 부탁하는 과정에서 “드디어 꿈을 이루었네~”라는 말을 듣자 얼굴이 빨개지는 등 숨겨뒀던 속마음을 들킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.
‘우리 결혼했어요’는 오는 26일 오후 4시 55분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’의 새로운 커플 슬리피, 이국주가 결혼 첫날부터 난관을 예고했다.오는 26일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 NEW커플로 합류한 슬리피, 이국주의 첫 만남 모습이 공개된다.제작진에 따르면 슬리피-이국주는 ‘공식부부가 됐습니다’라는 메시지가 적힌 빨간색 미션카드를 받으며 바로 가상 결혼생활에 돌입할 예정. 두 사람은 각자 자신의 집에서 미션카드를 받고 떨리는 마음을 주체하지 못하며 설렘을 폭발시켰다는 후문이다.  
 그러나 두 사람의 결혼생활이 시작부터 난관에 봉착할 것임이 예고되며 더욱 기대감을 높이고 있는 것. 슬리피와 함께 살고 있는 반려견 퓨리는 빨간봉투를 보자마자 눈에 불을 키며 돌진해 이를 발기발기 찢었고, 이에 슬리피는 이국주에게 “100조각이 났어”라며 하소연을 늘어놓았다는 전언.퓨리의 견제(?)를 접한 이국주는 크게 당황하며 “너무한다. 퓨리..”라며 섭섭한 마음을 감추지 못했으나, 이내 남편이 된 슬리피에게 더욱 예쁜 모습을 보여주기 위해 직접 꼼꼼하게 메이크업을 하는 등 영락없는 새색시의 모습으로 변신을 마쳤다고.특히 또한 이국주는 김용건에게 주례를 부탁하는 과정에서 “드디어 꿈을 이루었네~”라는 말을 듣자 얼굴이 빨개지는 등 숨겨뒀던 속마음을 들킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김진경이 돌고래로부터 볼뽀뽀 세례를 받는 모습이 포착됐다.오는 26일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 ‘삼삼커플’ 조타-김진경의 거제도 배낭여행 2탄이 공개된다.제작진에 따르면 조타-김진경은 1박2일 스탬프 투어 중 거제도 이색 알바에 도전할 예정. 이 과정에서 두 사람은 아쿠아리움의 돌고래를 만나게 됐고, 돌고래의 매력에 흠뻑 빠져 헤어나오지 못했다는 후문.그런 가운데, 김진경과 돌고래의 교감 현장 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 돌고래는 김진경의 볼에 뽀뽀를 하고 있으며, 이에 김진경은 특유의 눈웃음을 흩뿌리며 순간을 만끽하고 있다.김진경은 돌고래를 보자마자 “재롱꾼이야 재롱꾼~”이라며 눈을 떼지 못했고, 인사와 하이파이브까지 하는 돌고래를 향해 “제일 귀여워~”를 외치며 어쩔 줄 몰라 한 것. 이에 조타는 돌고래를 보며 좋아하다가도, 김진경의 특별한 관심을 받는 돌고래를 향해 질투를 아끼지 않았다는 후문.이 밖에도 조타-김진경은 돌고래에게 먹이를 주고 함께 놀이를 즐기는 등 태어나서 처음 가까이서 접한 돌고래를 보며 아이같이 해맑은 미소를 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘삼삼 커플’ 조타-김진경과 돌고래의 특별한 만남 현장은 오는 26일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이국주 (사진=DB) ‘나 혼자 산다’ 이국주가 실검 1위에 오른 소감을 전했다.26일 이국주는 자신의 인스타그램에 “#마치내가 #청룡영화제 #받은듯 #이국주 #오랜만에 실검 #넘나 오래 있음 #무섭 #덜덜 #악플겁나달리겠네”라는 글을 게재했다.이어 “#금요일 #나혼자산다 #오늘 #토요일 #우리결혼했어요 #본방사수 #난못보겠다 #대신 봐주삼”이라는 해시태그를 덧붙였다.이국주는 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송을 마지막으로 하차했고, 슬리피와 함께 26일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 새 커플로 합류한다. 이와 관련해 이국주는 실시간 검색어에 자신의 이름이 올라있는 화면을 캡처해 올리는가 하면 ‘우리 결혼했어요’ 본방사수를 독려해 눈길을 끌고 있다.한편 슬리피-이국주의 첫 만남 현장이 공개되는 ‘우리 결혼했어요’는 금일 오후 4시55분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
NEW커플 슬리피-이국주의 냉장고 앞 2단 ‘꽃고기 백허그’ 사진이 공개돼 시선을 모은다. 두 사람은 살림을 처음 합친 날부터 스킨십을 시전, 이상적인 키 차이를 자랑하며 묘한 백허그를 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영) 측은 26일 슬리피-이국주의 백허그 사진을 공개했다.

사진 속 두 사람은 냉장고 앞에서 완전히 포개진 상태로 시선을 강탈하고 있다. 특히 슬리피-이국주는 남녀의 이상적인 키 차이를 보여주며 커플 로망을 실현, 묘한 분위기를 발산하고 있는 것.

제작진에 따르면 슬리피-이국주는 ‘우리 결혼했어요’에 NEW커플로 합류, 살림을 합치며 슬리피의 집에서 결혼생활을 시작할 예정. 슬리피는 아내가 된 이국주를 위해 특급 선물을 준비해 남다른 애정을 보여줬다는 후문이다.

슬리피는 “꽃보다 이게 더 좋지?”라며 이국주가 가장(?) 좋아하는 고기들을 꽃처럼 만들어 선물했고, 이에 이국주는 깜놀했으나 이내 “이거 어떻게 먹어~”라며 미소를 보여줬다는 전언.

특히 두 사람은 꽃고기로 인해 결혼 첫날부터 묘한 스킨십을 하는 등 완전한 하나의 합체를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

NEW커플 슬리피-이국주의 달콤했던 첫 만남 현장은 오늘(26일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.

한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 조타-김진경, 최태준-윤보미, 슬리피-이국주 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.





iMBC 편집팀 | 사진제공 = MBC ‘우리 결혼했어요’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주 슬리피. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 이국주와 슬리피가 드디어 합류한다. 26일 MBC '우리 결혼했어요'에는 새로운 가상 부부로 합류하게 된 이국주와 슬리피의 모습이 공개됐다. 당초 상대 배우자를 비공개로 하는 전통과 달리 두 사람은 서로의 존재를 알고 시작했다. 슬리피의 집에서 신혼 생활을 하게 된 두 사람은 첫 날부터 강도 높은 스킨십을 선보였다.두 사람을 냉장고 앞에서 다정히 백허그를 하며 이상적인 키 차이를 선보였다. 냉장고 속에는 슬리피가 준비한 고기 선물이 놓여 있었다.슬리피는 “꽃보다 이게 더 좋지?”라며 고기를 꽃모양으로 만들어 선물하는 등 조타를 이어 새로운 로맨티스트로 등극할 조짐을 보였다.이국주는 깜짝 놀라며 “이거 어떻게 먹어”라고 수줍어해 앞으로의 로맨스를 예고했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 이국주 슬리피‘우리 결혼했어요’ 새 커플 이국주 슬리피의 웨딩 촬영 현장이 공개됐다.최근 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 측은 본 방송을 앞두고 이국주 슬리피의 모습이 담긴 에고 영상을 공개했다.영상에는 이국주와 슬리피는 각자 웨딩드레스와 턱시도를 갖춰 입고 갈대밭에서 웨딩 촬영을 하고 있는 모습이 담겼다. 갈대밭에서 아름다운 포즈를 취하는 두 사람은 ‘포스트 원빈 이나영’을 꿈꾸는 듯 보였다.“꽃길만 걷자”는 슬리피의 말과 “싸우지 말자”는 이국주의 말은 두 사람의 결혼 생활이 행복할 것임을 예고하는 듯 보였다. 하지만 이어 문제가 생긴 듯 티격대는 두 사람의 모습이 그려지면서 두 사람이 어떤 결혼 생활을 이어가게 될지 궁금증을 자아냈다.한편, 새 커플이 투입되는 MBC ‘우리 결혼했어요’는 26일 오후 5시에 방송된다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 홈페이지 영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '우리 결혼했어요' NEW커플 슬리피-이국주의 냉장고 앞 2단 '꽃고기 백허그' 사진이 공개돼 시선을 모은다. 두 사람은 살림을 처음 합친 날부터 스킨십을 시전, 이상적인 키 차이를 자랑하며 묘한 백허그를 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.MBC '우리 결혼했어요' 측은 26일 슬리피-이국주의 백허그 사진을 공개했다. 사진 속 두 사람은 냉장고 앞에서 완전히 포개진 상태로 시선을 강탈하고 있다. 특히 슬리피-이국주는 남녀의 이상적인 키 차이를 보여주며 커플 로망을 실현, 묘한 분위기를 발산하고 있는 것.제작진에 따르면 슬리피-이국주는 '우리 결혼했어요'에 NEW커플로 합류, 살림을 합치며 슬리피의 집에서 결혼생활을 시작할 예정. 슬리피는 아내가 된 이국주를 위해 특급 선물을 준비해 남다른 애정을 보여줬다는 후문이다.슬리피는 "꽃보다 이게 더 좋지?"라며 이국주가 가장(?) 좋아하는 고기들을 꽃처럼 만들어 선물했고, 이에 이국주는 깜놀했으나 이내 "이거 어떻게 먹어~"라며 미소를 보여줬다는 전언.특히 두 사람은 꽃고기로 인해 결혼 첫날부터 묘한 스킨십을 하는 등 완전한 하나의 합체를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.NEW커플 슬리피-이국주의 달콤했던 첫 만남 현장은 오늘(26일) 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'를 통해 공개된다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘우리 결혼했어요’ 최태준 윤보미 커플이 동반 화보 촬영에 나섰다.26일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 태봄커플 최태준 윤보미의 첫 동반화보 촬영 현장이 공개된다.최태준 윤보미는 결혼식 후 특별한 화보를 촬영하게 됐다. 두 사람은 에디터가 요구하는 로맨틱한 포즈와 농도 짙은 스킨십에 얼굴이 빨개지는 등 무척이나 수줍어했다는 후문이다.함께 공개된 사진 속에는 셔츠 한 장을 입은 최태준이 과감하게 셔츠를 젖히고, 이를 보던 윤보미의 눈이 크게 뜨이며 하트 눈빛을 발사하는 모습이 담겼다.윤보미는 최태준이 단독 촬영을 하는 모습을 가만히 지켜보다 그 자태에 매료됐고 촬영장이 가득 차도록 “여보~ 너무 섹시해요~”를 외치며 남편에 대한 애정을 드러냈다고. 이 때 최태준은 살짝 셔츠를 젖혔고, 윤보미는 남편의 갑작스러운 행동에 다시 한 번 “여보~”를 외치며 얼굴을 붉혔다.최태준 윤보미의 첫 동반화보 촬영 현장은 오늘(26일) 오후 4시 55분 방송될 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[[IMG1]]‘우리결혼했어요’ 이국주와 슬리피의 첫 만남이 공개된다.26일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 NEW커플로 합류한 슬리피-이국주의 첫 만남 모습이 그려진다. ‘우리 결혼했어요’ 제작진에 따르면 슬리피-이국주는 ‘공식부부가 됐습니다’라는 메시지가 적힌 빨간색 미션카드를 받으며 바로 가상 결혼생활에 돌입할 예정. 앞서 진행된 촬영에서 두 사람은 각자 자신의 집에서 미션카드를 받고 떨리는 마음을 주체하지 못하며 설렘을 폭발시켰다는 후문. 그러나 두 사람의 결혼생활이 시작부터 난관에 봉착할 것임이 예고되며 기대를 높이고 있다. 슬리피와 함께 살고 있는 반려견 퓨리는 빨간봉투를 보자마자 눈에 불을 키며 돌진해 이를 발기발기 찢었고, 이에 슬리피는 이국주에게 “100조각이 났어”라며 하소연을 늘어놓았다고. 퓨리의 견제(?)를 접한 이국주는 크게 당황하며 “너무한다. 퓨리..”라며 섭섭한 마음을 감추지 못했으나, 이내 남편이 된 슬리피에게 더욱 예쁜 모습을 보여주기 위해 직접 꼼꼼하게 메이크업을 하는 등 영락없는 새색시의 모습으로 변신을 마쳤다. 특히 또한 이국주는 김용건에게 주례를 부탁하는 과정에서 “드디어 꿈을 이루었네~”라는 말을 듣자 얼굴이 빨개지는 등 숨겨뒀던 속마음을 들켰다는 후문이다. 한편 NEW커플 슬리피-이국주의 좌충우돌 첫 만남 현장은 금일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 이국주와 슬리피가 새 커플로 합류하는 가운데 이국주가 관련 소감을 내놨다.  26일 이국주는 자신의 인스타그램에 "마치 내가 청룡영화제 받은듯 이국주 오랜만에 실검. 넘나 오래있음 무섭 덜덜 악플 겁나 달리겠네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 국내 한 포털사이트의 실시간 검색어 순위를 캡처한 것으로, 이국주의 이름이 검색어 1위에 올라있다.  특히 이국주는 "오늘 토요일 우리 결혼했어요 본방사수. 난 못 보겠다. 대신 봐주삼"이라는 코멘트를 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 오후 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에는 이국주와 슬리피가 가상부부로 새롭게 합류하는 모습이 그려질 예정이다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[[IMG1]]'우리결혼했어요' 최태준과 지코의 절친샷이 화제다.최태준은 지난 19일 자신의 SNS에 "연예인이랑^^"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 지코가 카메라를 들고 최태준과 우정을 과시하고있다. 해당 사진은 지난 '우리 결혼했어요' 방송에서 최태준이 가상 신부 에이핑크 윤보미와 결혼식을 올릴 때 찍은 사진으로 턱시도를 입고 살짝 찡그린 최태준과 지코의 하객룩 패션이 눈길을 끈다.한편, 최태준과 지코는 정준영, 로이킴, 에디킴 등과 절친한 사이로 알려져 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
최태준 윤보미. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 최태준과 윤보미가 커플 화보에 도전했다.26일 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 '태봄커플' 최태준과 윤보미의 첫 동반화보 촬영에 나섰다. 에디터가 요구한 로맨틱한 포즈와 농도 짙은 스킨십에 두 사람은 아직 서로가 어색한 듯 얼굴이 빨개지며 수줍어했다. 하지만 이내 두 사람은 백허그를 비롯해 여러 가지 포즈를 취하며 프로다운 모습을 선보였다.윤보미는 단독 촬영은 하는 최태준을 보며 “여보~ 너무 섹시해요~”를 연발했고, 최태준은 이에 보답하듯 셔츠를 젖혀 윤보미를 떨리게 했다.한편 '우리 결혼했어요'는 토요일 오후 4시 55분 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 돌고래와 함께 힐링의 시간을 보냈다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 아르바이트로 하게 된 수족관 아르바이트에서 행복한 시간을 보내는 조타 김진경 커플의 모습이 그려졌다.하얀색 돌고래 벨루가에게 먹이를 주게 된 김진경과 조타는 사랑스러운 벨루가의 애교에 흠뻑 빠졌다. 조타와 김진경은 “귀엽다”라는 말을 연발하면서 감탄했다.  
 김진경은 “고래를 한 번도 만져본 적이 없으니 어떤 느낌일까 항상 궁금했는데 아기를 보는 듯한 느낌”이라고 전했다.조타는 “너무 재미있어서 알바 중인 것이 맞나싶을 정도로 고래가 귀여웠다”며 “뽀드득 뽀드득 느낌까지 들었다. 매력 만점이었다”고 전했다.벨루가와 헤어지고 본격적인 돌고래 조련 및 교감의 시간을 맞이했다. 돌고래 줄라이와 함께 이들은 즐거운 시간을 보냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 윤보미와 최태준이 로맨틱한 웨딩 촬영을 했다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 배우 최태준과 에이핑크 윤보미가 웨딩 화보를 촬영하는 모습이 그려졌다.최태준과 윤보미는 사진 촬영 전 미리 커플 포즈를 연습하며 의욕을 불태웠지만, 정작 촬영이 시작되자 과감한 포즈들에 안절부절못해 웃음을 자아냈다.초밀착 자세에 어색함을 느낀 커플. 하지만 로맨틱한 웨딩 촬영에 성공해 눈길을 끌었다.한편, '우결' 커플 조타와 김진경은 거제도 여행 미션을 모두 완료하며 즐거운 한때를 보냈다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 조타와 김진경이 알바비 3만원에 행복해 했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 아르바이트비 3만원을 행복한 시간을 보내는 조타 김진경 커플의 모습이 공개됐다. 가난하게 여행을 하던 이들은 알바비를 받고 행복해 했다. 김진경은 돈이 있으니 무엇이든 사줄 수 있다고 말했으며, 조타는 앞서 먹지 못한 식혜를 먹고 싶다고 말했다. 마지막 미션 몽골방과 함께 식혜까지 얻게 된 조타는 “알바비 벌어서 원하는 걸 다 살 수 있었다”고 행복했으며 김진경은 “삼삼의 럭셔리는 지금부터”라고 즐거워했다.이들은 바람의 언덕에서 빵을 먹으면서 행복함을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '우리결혼했어요' 가수 슬리피와 이국주가 서로에 대한 마음을 전했다.26일 '우리결혼했어요'에선 가상 부부로 처음 만난 개그우먼 이국주와 가수 슬리피의 모습이 방송됐다.슬리피는 제작진과의 사전 인터뷰에서 "이국주와는 점점 가까워지는 관계다. 지금은 내가 더 이성으로 보고 있다", 이국주는 "'우결'에 출연할 거면 슬리피와의 가상 부부밖에는 생각해본 적이 없다"고 말해 서로에 대한 애정을 보여줬다.앞서 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'와 '라디오 스타'를 통해 친분을 보여준 바 있다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘우리결혼했어요’ 이국주 슬리피 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 윤보미가 셔츠를 젖혀 노출을 감행한 최태준을 보며 어쩔 줄 몰라 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 윤보미는 최태준의 도발적인 자태에 눈이 하트가 되는 등 웃음을 멈추지 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.26일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 첫 동반화보 촬영 현장이 공개된다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 결혼식 후 특별한 화보를 촬영할 예정. 두 사람은 에디터가 요구(?)하는 로맨틱한 포즈들에 얼굴이 빨개지는 등 무척이나 수줍어했다는 후문이다.그런 가운데, 최태준의 섹시한 매력에 크게 반응하는 윤보미의 모습이 포착돼 시선을 모은다. 최태준은 셔츠 한 장만을 입은 상황에서 과감하게 셔츠를 젖혔고, 이에 윤보미는 눈을 크게 뜨고 하트 눈빛을 쏘고 있는 것.윤보미는 최태준이 단독 촬영을 하는 모습을 가만히 지켜보다 그 자태에 매료됐고 촬영장이 가득 차도록 “여보~ 너무 섹시해요~”를 외치며 남편에 대한 애정을 드러냈다고. 이 때 최태준은 살짝 셔츠를 젖혔고, 윤보미는 남편의 갑작스러운 행동에 다시 한 번 “여보~”를 외치며 얼굴이 붉어졌다고.또한 두 사람은 화보의 메인 콘셉트인 ‘로맨틱’에 맞게 농도 짙은 스킨십으로 분위기를 후끈 달아오르게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.최태준-윤보미의 첫 동반화보 촬영 현장은 오늘(26일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편 '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조타-김진경, 최태준-윤보미, 슬리피-이국주 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
‘우리 결혼했어요’ 최태준과 윤보미가 달콤한 웨딩화보를 찍었다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 최태준과 윤보미는 설렘과 섹시함을 넘나드는 웨딩화보촬영을 진행했다.웨딩화보를 찍게된 이들은 밀착된 포즈를 선보이며 부끄러워 했다. 얼굴을 맞대며 찍는 촬영에 윤보미는 “너무 가까워서 남편이 조금만 더 고개를 돌리면 첫 입맞춤을 할 듯 아슬아슬했다”고 전했다.  
 최고난이도는 창문키스 장면이었다. 작은 창문소품으로 서로의 숨결을 느낀 윤보미와 최태준은 서로의 눈을 마주치자 민망해 했다. 어색한 스킨쉽에 이들의 얼굴에는 민망한 미소만 지었다.윤보미는 “정말 땀이 났다. 머릿속은 창문이 없는 듯했다. 창문을 넘어 팔로 살짝 감싸준 덕분에 과감해질 수 있는 자신감이 생겼다”고 전했다.최태준은 “정면으로 맞닿으니까 떨렸다. 혈압을 쟀으면 고혈압으로 나왔을 것 같다”며 “아내 입이 귀엽다. 뭘 해도 귀엽더라”고 애정을 드러냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=최태준 인스타그램)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] MBC '우리 결혼했어요'의 최태준이 블락비 지코와 절친 인증샷을 공개했다.최태준은 지난 19일 자신의 인스타그램에 "연예인이랑"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 최태준과 지코가 카메라를 응시하고 있다. 해당 사진은 앞서 '우리 결혼했어요'에서 최태준이 에이핑크 윤보미와 결혼식을 올릴 당시 찍은 것이다.네티즌들은 "둘 다 귀엽네" "보미 언니랑도 찍어요" "잘생긴 오빠들" "결혼 축하드려요" 등의 반응을 보이고 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 이국주와 슬리피의 파란만장한 가상결혼이 시작됐다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 이국주와 스리피의 첫 가상결혼이 시작됐다. 이국주와 만나기에 앞서 제작진과 만난 슬리피는 “국주가 처음에는 저를 많이 싫어했던 것 같다. 그런데 둘이 너무 잘 맞으니까”라며 “우리는 점점 가까워지고 있는 단계”라고 전했다.  
 이국주는 “슬리피 오빠가 괜찮은 사람인 것은 확실하게 안다. ‘우리 결혼했어요’는 슬리피 오빠 말고는 없다”며 “주위 사람들이 그러더라. 남녀 일은 모르는 거라고”라고 그에 대한 솔직한 마음을 전했다.하지만 이국주의 이런 마음과는 달리 자신이 도착한다는 사실을 알고 있음에도 잠을 잔 슬리피에 아쉬움을 드러냈다.이국주에게 잘못했다는 사실을 알게 된 슬리피는 “이 결혼 망한 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조타 김진경. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 조타와 김진경이 함께 아르바이트 에 나섰다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 '삼삼커플' 조타와 김진경이 돌고래 수족관에서 아르바이트를 하는 모습이 그려졌다.  두 사람은 함께 돌고래 수족관을 청소하고 돌고래에게 먹이를 주며 데이트 같은 아르바이트를 했다. 돌고래를 본 김진경은 “아기를 보는 것 같다”고 좋아했고, 조타 역시 “아르바이트를 하는 게 맞나 했다. 너무 귀여웠다”고 즐거워했다. 아르바이트 비로 3만원을 받은 두 사람은 적은 돈으로 행복한 시간을 보냈다. 김진경이 "돈이 있으니 무엇이든 사줄 수 있다"고 하자 조타는 식혜가 먹고 싶다고 고백했다. 두 사람은 식혜와 몽돌빵을 먹으며 만족감을 표시했다. 조타는 “알바비 벌어서 원하는 걸 다 살 수 있었다”고 했고,  김진경은 “삼삼의 럭셔리는 지금부터”라고 말해 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'우리 결혼했어요' 윤보미와 최태준이 로맨틱한 초밀착 웨딩촬영을 감행했다. 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 배우 최태준과 에이핑크 윤보미가 웨딩화보를 찍는 모습이 그려졌다. 둘은 촬영전 미리 커플포즈를 연습하며 의욕을 불태우는 듯했지만 정작 촬영이 시작되자 과감한 포즈를 요구하는 스태프들의 요청에 안절부절해 했다. 보미는 인터뷰에서 "여보야가 고개를 조금만 돌려도 입술이 닿을 것 같았다"면서 "내 등을 타고 심장소리가 전해질까봐 조심스러웠다"고 말했다.  최태준은 보미의 목에 얼굴을 대는가하면 백허그, 종아리를 한 손으로 감싸는 등 과감한 스킨십에 어색해했다. 보미 역시 부끄러움을 감추지 못하며 계속해서 얼굴을 붉혔다.  하지만 프로다운 면모를 과시하며 결과물을 얻어냈다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 이국주가 슬리피가 잠에서 막 깬 채로 자신을 맞이하자 실망감을 감추지 못했다. 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이국주와 슬리피의 첫날 이야기가 그려졌다.슬리피의 집에서 신혼 생활을 하게 된 커플. 이국주는 설레는 마음에 화장도 정성들여 하고  음식도 잔뜩 챙겼다.하지만 슬리피는 기다리다 깜빡 잠이 들었고 머리가 눌린 채로 이국주를 맞이했다.이국주는 "잤어? 머리 눌렸다"며 "각방 쓰자. 남들은 설레여하면서  시작하던데 자고 있고.."라며 실망했다. 이에 슬리피는 안절부절못했다.이어 이국주는 인터뷰에서 "이건 좀 꽝이었던 것 같다. 그날 통틀어 제일 서운했다"고 고백해 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
조타와 김진경이 돌고래 수족관을 청소 알바를 했다.

26일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경이 돈을 벌기 위해 아르바이트로 돌고래 수족관을 찾는 모습이 그려졌다.

이날, 수족관 청소 알바를 끝낸 두 사람은 돌고래가 발을 밀어주는 풋푸시에 도전했다.

선생님의 시범을 본 김진경이 “진짜 멋있다”고 감탄하자, 조타는 “멋있으면 오빠가 할게”라며 나섰다. 

풋푸시에 첫 도전한 조타는 앞으로 멋지게 잘 나가는 듯 했지만 금세 물에 빠지고 말았다. 이어 김진경이 도전했고, 완벽한 자세로 조타보다 멋지게 풋푸시를 성공시켰다. 

이에 조타는 박수까지 치며 아내의 성공을 축하했고, “아이언맨인줄...”이라며 웃음을 터트렸다. 

 

뒤이어 두 사람은 다시 한 번 도전한 풋푸시에 도전했고, 아르바이트가 아닌 신혼여행은 온  듯 한 즐거운 모습은 모습으로 돌고래와의 힐링타임을 즐겼다.    

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 이국주가 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 소감을 전했다.이국주는 26일 인스타그램에 “#행사끝 #울산 #서울가는중 #차안 #모니터중 #우결 #우리결혼했어요 #ㅋㅋ #이국주 #슬리피 #예쁘게봐주세요 #꾸뻑”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진은 자동차 안에서 자신이 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’를 보고 있는 이국주의 모습이 담겨 있다. 이국주는 슬리피와 함께 ‘우리 결혼했어요’ 가상결혼에 합류했다.  
 한편 이날 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서 이국주는 슬리피와 함께 우여곡절 많은 결혼생활을 시작했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리 결혼했어요’ 조타·김진경 커플이 돌고래와의 교감에 나섰다. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 수족관 아르바이트에 나선 조타 김진경 커플의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조타·김진경 커플은 부족한 여행 경비를 위해 이색 아르바이트에 도전했다. 두 사람은 돌고래쇼를 가까이서 관람한 후 수족관 아르바이트에 나섰다.두 사람은 돌고래가 살고 있는 장소를 청소했고, 이어 돌고래가 먹을 사료를 준비하는 등 어려운 일에 도전했다.하얀색 돌고래 벨루가에게 먹이를 주게 된 김진경·조타는 사랑스러운 벨루가의 애교에 흠뻑 빠졌다. 조타와 김진경은 “귀엽다”라는 말을 연발하면서 감탄했다.김진경은 “고래를 한 번도 만져본 적이 없으니 어떤 느낌일까 항상 궁금했는데 아기를 보는 듯한 느낌”이라고 전했다.조타는 “너무 재미있어서 알바 중인 것이 맞나싶을 정도로 고래가 귀여웠다”며 “뽀드득 뽀드득 느낌까지 들었다. 매력 만점이었다”고 전했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 이국주가 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 첫방송 소감을 전했다. 이국주는 26일 자신의 인스타그램에 “#행사끝 #울산 #서울가는중 #차안 #모니터중 #우결 #우리결혼했어요 #ㅋㅋ #이국주 #슬리피 #예쁘게봐주세요 #꾸벅”이라는 글과 함께 방송 모니터 인증샷 사진을 올렸다. 사진은 자동차 안에서 ‘우리 결혼했어요’를 시청하고 있는 모습이 담겼다.   이국주는 슬리피와 함께 ‘우리 결혼했어요’ 가상결혼에 합류해 첫날부터 티격태격하는 모습을 보였다.  박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'우리결혼했어요'에서 가수 슬리피와 개그우먼 이국주가 부부생활을 시작했따.26일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 이국주는 슬리피에게 실망감을 드러내며 "나 열심히 살고 있다 이런 것을 보여줘야 되지 않냐. 나에게 4천을 빌리려 했지만 정신 차리고 돈을 모으고 있다 이런 거"라고 조언했다.이에 그는 "1~2백있어"라고 당당하게 답해 모두를 폭소케 했다. 이어 그는 집에 있는 '1' 풍선을 자랑하자 이국주는 "내일은 '2'자 풍선이 되고 3일이면 '3'자가 돼야 된다"라고 말했다.슬리피는 "넣어놨다가 1주년 때 꺼내야지"라며 "돈 아껴야지"라며 근검절약하는 모습을 보여 웃음을 더했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
최태준과 윤보미가 설렘 가득한 웨딩화보 촬영으로 눈길을 모았다.

26일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 최태준과 윤보미가 웨딩화보 촬영을 하는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 창문을 사이에 두고 ‘입을 맞추듯이’ 아련한 느낌의 로맨틱 촬영을 도전했다.

어색해 하는 두 사람에게 포토그래퍼는 “더 가까이 가라”고 요구했고, 서로의 숨소리가 들릴만큼 가까운 거리에 두 사람은 민망함에 웃음을 터트렸다. 

촬영한 사진을 확인한 최태준은 “가까울수록 더 예쁘다”며 훅 들어와 윤보미를 심쿵하게 만들었다. 

“아이컨택이 필요하다. 어색하다.”는 지적에 최태준은 윤보미의 등을 감싸며 가까이 다가갔고, 두 사람은 보는 사람들도 설렐 만큼 애틋하고 로맨틱한 모습을 연출해 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주가 슬리피 집에 입성했다. 

26일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 새 커플로 합류한 이국주와 슬리피의 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 슬리피의 집에서 신혼생활을 시작하기로 했다. 

슬리피는 집안을 청소하며 신부 맞을 준비를 하다 지쳐 잠이 들었고, 그때 이국주는 짐을 바리바리 싸들고 슬리피의 집에 도착했다. 

낑낑거리며 짐을 들고 올라온 이국주는 자다 깬 슬리피의 모습에 서운함을 드러냈다. 헐레벌떡 나오는 슬리피의 모습에 이국주는 “마중 나와야지. 짐이 얼마나 많은데... 심지어 잤어?”라고 물었다. 이에 슬리피는 잠긴 목소리로 “잠깐 생각했다”고 변명했다. 

이후 인터뷰에서 이국주는 “이건 꽝이었다. 손님이 와도 그렇게 했으면 서운했을 것”이라고 말했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 이국주 (사진=이국주 인스타그램) ‘우리 결혼했어요’ 이국주가 출연 소감을 전했다.26일 이국주는 자신의 인스타그램에 “#행사끝 #울산 #서울가는중 #차안 #모니터중 #우결 #우리결혼했어요”라는 글을 게재했다.이어 “#이국주 #슬리피 #예쁘게봐주세요 #꾸뻑”이라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 차 안에서 MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송이 나오고 있는 모습이다. 슬리피의 모습이 눈길을 잡는다.한편 이날 방송된 ‘우리 결혼했어요’에 이국주와 슬리피가 새 커플로 합류했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=우리 결혼했어요 방송 캡처우리결혼했어요에 솔라, 에릭남 커플이 빠지고 그자리에 이국주와 슬리피가 합류했다.오늘 26일 5시 이들의 가상 결혼생활이 시작됐다.이국주는 이날 방송에서 11년동안 방송생활하기를 잘했다며 패션쇼를 했다.또 슬리피는 이국주가 좋아하는 고기를 꽃모양으로 만들어 선물했다.이국주는 아까워서 못 먹겠다고 이야기했고 이들은 첫만남부터 백허그를 해 시청자들을 설렘모드로 만들었다.이 커플이 어떤 케미를 보여줄지 벌써부터 기대된다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…우리 결혼했어요 이국주 <사진: 이국주 인스타그램>'우리 결혼했어요'에서 래퍼 슬리피와 함께 가상 결혼생활을 즐기고 있는 개그맨 이국주가 첫방 인증샷을 공개했다.26일 이국주는 자신의 인스타그램에 "#행사끝 #울산 #서울가는중 #차안 #모니터중 #우결 #우리결혼했어요 #ㅋㅋ #이국주 #슬리피 #예쁘게봐주세요 #꾸벅"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진을 보면 이국주가 자동차 안에서 '우리 결혼했어요'를 시청하고 있는 모습이 담겼다.한편 이국주는 슬리피와 함께 '우리 결혼했어요' 가상결혼에 합류해 첫날부터 티격태격하는 모습을 보였다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 이국주 (사진=이국주 인스타그램) ‘우리 결혼했어요’ 이국주가 슬리피에게 받은 꽃고기를 인증했다.26일 이국주는 자신의 인스타그램에 “#우결 #우리결혼했어요 #첫방 #선물 #이벤트 #꽃 #꽃고기”라는 글을 게재했다.이어 “#화환 #효린 #누가아까운지모르겠다 #이국주VS슬리피 #소유 #안영미 #축하감사”라고 덧붙이며 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송에서 이국주가 슬리피에게 받은 꽃모양의 고기가 담겨져 있다.또 이국주는 씨스타 소유와 효린, 안영미에게 받은 화환을 인증하며 고마운 마음을 전했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 이국주와 슬리피가 새 커플로 합류했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 이국주가 ‘우리 결혼했어요’에서 슬리피에게 받은 고기꽃을 인증했다.26일 이국주는 자신의 인스타그램에 “#우결 #우리결혼했어요 #첫방 #선물 #이벤트 #꽃 #꽃고기”라는 글을 올렸다.이어 “#화환 #효린 #누가아까운지모르겠다 #이국주VS슬리피 #소유 #안영미 #축하감사”라고 덧붙였다.  
 공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송에서 이국주가 슬리피에게 받은 꽃모양의 고기가 담겨져 있다.이어 씨스타 소유와 효린, 안영미에게 받은 화환을 인증하며 고마운 마음을 전했다.한편 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 이국주와 슬리피가 새 커플로 합류했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이국주 슬리피. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 이국주와 슬리피가 현실감 100% 신혼부부의 모습을 선보였다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새롭게 합류한 이국주와 슬리피의 첫 만남이 그려졌다.이날 이국주는 "괜찮은 사람인건 확실히 한다. '우결'을 하면 슬리피 오빠 말고 없다고 생각했다"며 슬리피에 대한 마음을 고백했다.슬리피의 집에서 신접살림을 차리기로 한 뒤 이국주는 짐을 들고 슬리피의 자택을 찾았다.슬리피는 집을 치우던 중 잠이 들었고 이 사실을 알게 된 이국주는 실망감을 감추지 못했다. 슬리피의 헝클어진 머리와 얼굴에 박힌 베갯자국을 본 이국주는 "걱정 부담이 없다니 실망이었다. 이건 쫌 꽝이었던 것 같다. 손님이 와도 그렇게 하면 서운한데"라며 자신에게 긴장감이 없는 슬리피의 모습에 서운해했다. 슬리피 역시 "생생한 모습으로 반겨줬어야 하는데 처음부터 잘 못한 거 같다. 망한 것 같다"고 아쉬움을 드러냈다.분위기 전환을 위해 슬리피는 직접 준비한 꽃 모양의 고기를 선물했다. 슬리피는 "결혼해줘서 고맙다. 내가 굶기진 않을께"라고 달콤한 멘트를 날렸다.하지만 이국주는 "오빠 나도 꽃 좋아해"라며 시큰둥한 반응을 보였고, 슬리피는 "꽃 그거 버려야 되잖아. 장미 같지 않냐. 너 되게 싫어한다. 되게 좋아할 줄 알았는데"라며 풀 죽어했다.슬리피는 계속해서 자신의 이벤트를 어필했고 결국 이국주는 슬리피의 이벤트에 고마움을 표하며 훈훈한 마무리를 지었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리 결혼했어요 이국주 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 이국주가 자다 나온 슬리피에게 서운한 마음을 표했다.지난 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이국주와 슬리피가 새 커플로 합류하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이국주는 자신의 짐을 가지고 슬리피의 집에 향했고, 슬리피는 기다리다가 깜빡 잠이 들었다.이후 이국주는 집에 도착해 슬리피가 자다 일어난 것을 눈치 채고 “잤느냐. 머리 눌렸다”며 서운함을 표했다. 슬리피는 “잠깐 생각했다”며 당황함을 감추지 못했다.이국주는 제작진과의 인터뷰를 통해 “이건 좀 꽝이었던 것 같다. (일반) 손님이 와도 그렇게 하면 서운했을 것이다”라고 털어놨다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 이국주는 슬리피에게 꽃고기 이벤트를 받았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡쳐

가수 슬리피와 개그우먼 이국주의 가상 결혼생활이 시작됐다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 새로운 커플로 합류한 슬리피-이국주의 첫 만남이 그려졌다.이날 두 사람은 제잔진으로 부터 가상 결혼을 시작하라는 미션 카드를 받았다. 이에 이국주가 먼저 슬리피에게 전화를 걸었다. 슬리피는 "막상 이렇게 되니까 어색하다"며 자신의 집에서 결혼생활을 시작하자고 했다.이에 이국주는 짐을 들고 슬리피의 집을 찾았다. 하지만 슬리피는 집을 치우는 도중 잠이 들었고, 이국주는 슬리피가 마중을 나와 있지 않자 서운해했다. 이내 슬리피가 자고 있었다는 사실을 알고 폭발했다.슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "생생한 모습으로 반겨줬어야 했는데 처음부터 잘 못한것 같다. 망했다"며 아쉬움을 드러냈다.분위기 전환을 위해 슬리피는 꽃 모양으로 된 고기를 이국주에게 선물했다. 그러나 이국주는 "오빠, 나도 꽃 좋아해"라며 시큰둥한 반응을 보였고, 슬리피는 "되게 좋아할 줄 알았는데.."라며 풀이 죽었다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘우리 결혼했어요’ 이국주와 슬리피의 백허그가 화제로 떠올랐다.지난 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이국주와 슬리피가 신혼 첫 날부터 달달한 스킨십을 나누는 모습이 전파를 탔다.이날 슬리피는 이국주에게 “물 한 잔만 달라”고 부탁했고 이국주는 냉장고 문을 열었다.냉장고 속에는 슬리피가 이국주를 위해 준비한 고기로 꽃 모양을 만든 2단 고기 세트가 준비돼있었다.슬리피는 이국주에게 “결혼해줘서 고마워, 굶기진 않을께”라며 고백했다.이국주는 “이거 어떻게 먹어”라며 깜짝 선물에 감동한 모습을 보였다.슬리피는 냉장고 앞에 선 이국주 뒤에서 자연스럽게 백허그를 하는 자세를 취하게 됐다.하지만 이국주는 제작진과의 인터뷰에서 “저도 여잔데 고기 꽃 말고 그냥 꽃을 원했다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'우리결혼했어요'에서 가수 슬리피가 개그우먼 이국주에 오글거리는 멘트를 했다.26일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 슬리피는 이벤트가 실패에 아쉬워하는 모습을 보이자 이국주는 모른척 이벤트를 다시 보고 좋아했다.그는 "어머 이게 뭐야 너무 예쁘다. 대박 항정살이 꽃 모양일 줄 상상하지 못 했다"라며 "결혼할 때 드레스에 달까? 아님 신부 등장할 때 부케 대신 들고 등장할까?"라고 너스레를 떨었다.이에 슬리피는 "좋지. 이걸 부케 던질 때 이걸 던지는 거야"라고 덧붙여 시청자들에게 웃음을 안겼다.또한 계란 판에 들어 있는 고기를 보고 이국주는 "왜 20송이야?"라고 묻자 그는 "난 항상 네가 20살 같아"라고 오글거리는 멘트를 전해 패널들의 야유를 받았다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 이국주, 슬리피 남다른 커플 '항정살 부케 들고 결혼식을?''우리결혼했어요' 이국주 슬리피가 다정한 모습으로 화제를 모으고 있다.지난 26일 오후 방송한 MBC '우리결혼했어요'에서 슬리피는 이벤트가 실패에 아쉬워하는 모습을 보이자 이국주는 모른척 이벤트를 다시 보고 좋아하는 모습이 전파를 탔다.그는 "어머 이게 뭐야 너무 예쁘다. 대박 항정살이 꽃 모양일 줄 상상하지 못 했다"라며 "결혼할 때 드레스에 달까? 아님 신부 등장할 때 부케 대신 들고 등장할까?"라고 너스레를 떨었다.이에 슬리피는 "좋지. 이걸 부케 던질 때 이걸 던지는 거야"라고 덧붙여 시청자들에게 웃음을 안겼다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 슬리피, 이국주가 달콤한 현실로맨스의 서막을 알렸다. 두 사람은 결혼 첫날부터 예측불가 에피소드로 시청자들의 시선을 강탈했으며, 웃음을 빵빵 터뜨리는 ‘초강력 커플’의 모습으로 큰 즐거움을 선사했다. 지난 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상결혼생활을 시작한 슬리피, 이국주의 첫 만남이 그려졌다. 이날 방송에서는 이국주가 슬리피의 집으로 들어오며 두 사람의 살림이 합쳐졌고, 이로써 두 사람의 결혼생활이 시작된 것. 슬리피의 반려견인 퓨리가 미션카드인 빨간 봉투를 발기발기 찢으며 결혼 생활의 난관이 예고됐으나, 이내 퓨리는 이국주와 친해지며 그녀의 품에 쏙 안기는 등 다정한 모습으로 시선을 모았다.  
 슬리피, 이국주의 결혼생활은 시작부터 예측 불가한 사건들로 큰 웃음을 선사했다. 슬리피는 이국주가 오기 전 잠이 들어 아내의 처음을 마중하지 못해 면박을 들어야만 했고, 꽃이 아닌 꽃고기를 선물해 이국주의 마음을 사로잡지 못한 것. 슬리피는 “내가 굶기진 않을게. 결혼해줘서 고마워서~”라며 프러포즈 했으나, 이국주의 표정에 급 실망감을 내비쳤고 “되게 싫어한다. 프러포즈 망했네”라며 한동안 소심해진 모습이었다.이국주는 남편이 기가 죽은 모습에 괜스레 미안한 마음이 들었고, 결국 슬리피의 기를 살려주기 위해 마치 처음인 듯 놀라운 상황극을 연출해 슬리피를 웃게 만들었다. 이국주는 꽃고기를 보며 기쁨에 찬 표정과 제스처로 슬리피를 웃게 만들었고, 그제서야 소심함이 풀린 슬리피는 “이렇게라도 해주니까 기분이 좋다”라고 말한 것. 그러나 이국주는 연기가 아니라 진짜 좋다며 슬리피의 정성을 하늘 높이 추어올렸고, 냉장고 앞 2단 백허그로 묘한 달콤한 분위기까지 만들어 내는 등 완벽한 케미를 보여줬다.특히 이날 방송에서는 이국주의 속마음이 기습 공개되는 반전의 상황이 연출됐다. 이국주는 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 김용건에게 주례를 부탁하기 위해 전화를 했고 슬리피와 결혼생활을 시작하게 됐다고 알린 것. 이에 김용건은 “드디어 꿈을 이루었네. 슬리피가 마음대로 안 된다고 하지 않았나”라며 깜짝 발언을 했고, 이 말은 스피커폰을 통해 슬리피에게 고스란히 전달되며 묘한 기류를 형성시켰다. 이국주는 얼굴이 빨개지며 말을 돌렸고, 이국주의 진심을 알게 된 슬리피는 흐뭇한 미소를 지었다.또한 슬리피가 아내가 된 이국주에게 새로운 모습을 발견하는 시간을 가지며 더욱 매력을 느끼는 모습도 공개됐다. 슬리피는 결혼식의 음식을 부탁하는 과정에서 이국주 특유의 밝은 매력에 한 번, 그리고 친한 사이가 아닌 아내가 되고 난 뒤 달라진 ‘여성여성’한 이국주의 모습에 또 한 번 매료된 것. 이처럼 두 사람은 ‘무한 찬성’ 케미를 만들어내며 현실로맨스의 표본을 보여주는 등 초강력 커플임을 제대로 증명시키며 앞으로의 결혼생활에 대한 궁금증을 더욱 높였다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 서프라이즈 공명이 MBC '우리 결혼했어요'에 출연한다.

 

30일 공명 소속사 판타지오 관계자는 엑스포츠뉴스에 "공명이 '우리 결혼했어요'에 합류하는 것이 맞다. 현재 촬영 중"이라고 밝혔다.


공명은 배우 정혜성과 가상 결혼을 하는 것으로 알려졌다. 두 사람은 tvN 예능 '내 귀에 캔디'에서 인연을 맺은 바 있다.


공명은 서강준, 이태환 등이 소속된 배우 그룹 서프라이즈 멤버로 드라마, 예능 등에서 활약 중이다. 최근 tvN 드라마 '혼술남녀'에 출연해 좋은 평가를 받았다.


정혜성은 2009년 '친구 우리들의 전설'로 데뷔한 뒤 '감자별', '오만과 편견', '리멤버-아들의 전쟁', '구르미 그린 달빛' 등에 출연하며 주목 받았다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘우리 결혼했어요’에 새 커플 공명-정혜성이 떴다. 각각 드라마 ‘혼술남녀’, ‘구르미 그린 달빛’으로 라이징스타의 자리를 꿰찬 공명-정혜성이기에 두 사람의 만남만으로도 이미 기대감이 증폭된 상황. 드라마를 통해 시청자들에게 눈도장을 찍은 공명-정혜성이 ‘우리 결혼했어요’에서 어떤 결혼생활을 보여줄지에 궁금증이 증폭되고 있다.MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영) 측은 30일 “라이징스타로 최고 HOT한 스타인 ‘배우 커플’ 공명-정혜성이 ‘우리 결혼했어요’에 NEW 커플로 합류하게 됐다”고 밝혔다.공명은 배우 그룹 서프라이즈 멤버로 지난 2013년 데뷔했으며 최근 방송된 ‘혼술남녀’를 통해 다정다감하면서도 ‘멍뭉미’ 터지는 ‘직진 연하남’ 캐릭터로 큰 사랑을 받았다. 서글서글한 눈빛과 매력적인 미소를 가진 공명은 여성 시청자들의 마음을 단번에 훔치는 ‘심스틸러’의 모습을 제대로 보여줬으며, 이에 ‘우리 결혼했어요’에서 보여줄 그의 모습은 더욱 기대감을 높이고 있다.정혜성은 지난 2009년 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔, 이후 ‘오 마이 비너스’, ‘리멤버 - 아들의 전쟁’ 등에 출연했다. 최근에는 최고 시청률 23% 이상을 기록하며 큰 인기를 얻은 ‘구르미 그린 달빛’에서 ‘뚱공주’ 명은공주 역을 맡아 귀엽고 사랑스러운 매력을 발산시키며 많은 관심과 사랑을 한 몸에 받은 상황.특히 공명-정혜성은 각각 1994년생, 1991년생으로 ‘우리 결혼했어요’ 유일 ‘연상연하 커플’로 가상 결혼생활을 펼칠 예정. ‘직진 연하남’으로 여심을 사로잡은 공명과 사랑스러움이 넘치는 정혜성, 라이징스타로 큰 관심과 시선을 한 몸에 받고 있는 두 사람이 ‘우리 결혼했어요’를 통해 어떤 모습을 보여주게 될지 귀추가 주목된다.‘우리 결혼했어요’ 제작진은 “최근 드라마뿐 아니라 예능까지 접수하게 된 ‘라이징스타’ 공명-정혜성이 보여줄 케미스트리에 많은 관심과 애정을 부탁 드린다”라며 “두 사람이 공통적으로 가지고 있는 귀여움과 사랑스러움이 만나 어떤 새로운 모습이 탄생될지 기대해달라”고 당부의 말을 전했다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 스타커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
공명-정혜성 ‘우리 결혼했어요’ 출연 “현재 촬영 중”
[텐아시아=손예지 기자]
 
공명, 정혜성 / 사진제공=MBC
배우 공명과 정혜성이 ‘우리 결혼했어요’ 새 커플로 투입된다.
MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만, 연출 허항 김선영) 측은 30일 “라이징 스타 공명과 정혜성이 ‘우리 결혼했어요’에 새 커플로 합류하게 됐다”고 밝혔다.
공명은 배우 그룹 서프라이즈 멤버로 지난 2013년 데뷔했으며 최근 방송된 tvN ‘혼술남녀’를 통해 다정다감한 ‘직진 연하남’ 캐릭터로 큰 사랑을 받았다. 서글서글한 눈빛과 매력적인 미소를 가진 공명은 여성 시청자들의 마음을 단번에 훔치는 ‘심스틸러’의 모습을 제대로 보여줬으며, 이에 ‘우리 결혼했어요’에서 보여줄 그의 모습은 더욱 기대감을 높이고 있다.
정혜성은 지난 2009년 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔, 이후 ‘오 마이 비너스’, ‘리멤버 - 아들의 전쟁’ 등에 출연했다. 최근에는 최고 시청률 23% 이상을 기록하며 큰 인기를 얻은 ‘구르미 그린 달빛’에서 ‘뚱공주’ 명은공주 역을 맡아 귀엽고 사랑스러운 매력을 발산시키며 많은 관심과 사랑을 한 몸에 받은 상황.
특히 공명-정혜성은 각각 1994년생, 1991년생으로 ‘우리 결혼했어요’ 유일 ‘연상연하 커플’로 가상 결혼생활을 펼칠 예정. ‘직진 연하남’으로 여심을 사로잡은 공명과 사랑스러움이 넘치는 정혜성, 라이징스타로 큰 관심과 시선을 한 몸에 받고 있는 두 사람이 ‘우리 결혼했어요’를 통해 어떤 모습을 보여주게 될지 귀추가 주목된다.
‘우리 결혼했어요’ 제작진은 “최근 드라마뿐 아니라 예능까지 접수하게 된 ‘라이징스타’ 공명-정혜성이 보여줄 케미스트리에 많은 관심과 애정을 부탁 드린다”라며 “두 사람이 공통적으로 가지고 있는 귀여움과 사랑스러움이 만나 어떤 새로운 모습이 탄생될지 기대해달라”고 당부의 말을 전했다.
‘우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 스타커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 사랑 받고 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'공명-정혜성, 상큼 터지는 선남선녀 커플!'

MBC <우리 결혼했어요> 측은 30일 “라이징스타로 최고 HOT한 스타인 ‘배우 커플’ 공명-정혜성이 <우리 결혼했어요>에 NEW 커플로 합류하게 됐다.”고 밝혔다.

공명은 배우 그룹 서프라이즈 멤버로 지난 2013년 데뷔했으며 최근 방송된 <혼술남녀>를 통해 다정다감하면서도 ‘멍뭉미’ 터지는 ‘직진 연하남’ 캐릭터로 큰 사랑을 받았다. 서글서글한 눈빛과 매력적인 미소를 가진 공명은 여성 시청자들의 마음을 단번에 훔치는 ‘심스틸러’의 모습을 제대로 보여줬으며, 이에 <우리 결혼했어요>에서 보여줄 그의 모습은 더욱 기대감을 높이고 있다.

정혜성은 지난 2009년 드라마 <친구, 우리들의 전설>로 데뷔, 이후 <오 마이 비너스>, <리멤버 ? 아들의 전쟁> 등에 출연했다. 최근에는 최고 시청률 23% 이상을 기록하며 큰 인기를 얻은 <구르미 그린 달빛>에서 ‘뚱공주’ 명은공주 역을 맡아 귀엽고 사랑스러운 매력을 발산시키며 많은 관심과 사랑을 한 몸에 받은 상황.

특히 공명-정혜성은 각각 1994년생, 1991년생으로 <우리 결혼했어요> 유일 ‘연상연하 커플’로 가상 결혼생활을 펼칠 예정. ‘직진 연하남’으로 여심을 사로잡은 공명과 사랑스러움이 넘치는 정혜성, 라이징스타로 큰 관심과 시선을 한 몸에 받고 있는 두 사람이 <우리 결혼했어요>를 통해 어떤 모습을 보여주게 될지 귀추가 주목된다.

<우리 결혼했어요> 제작진은 “최근 드라마뿐 아니라 예능까지 접수하게 된 ‘라이징스타’ 공명-정혜성이 보여줄 케미스트리에 많은 관심과 애정을 부탁 드린다”라며 “두 사람이 공통적으로 가지고 있는 귀여움과 사랑스러움이 만나 어떤 새로운 모습이 탄생될지 기대해달라”고 당부의 말을 전했다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
공명, 정혜성, 사진=스포츠투데이[아시아경제 한동우 인턴기자] 배우 공명과 정혜성이 ‘우리 결혼했어요4’(이하 우결)에 출연한다.일간스포츠에 따르면 30일 한 예능국 관계자는 “공명과 정혜성이 이날 강원도 모 스키장서 우결 촬영을 진행하고 있다”고 전했다.두 사람의 인연은 최근 종영한 tvN ‘내 귀에 캔디’에서 시작됐다. 당시 방송에서 정혜성의 정체를 모른 채 오직 목소리로만 호감을 느낀 공명은 정혜성의 정체를 알고 나서도 좋은 감정을 보이는 듯 했다. 그랬던 두 사람이 이제는 가상 부부로 새 출발을 하는 것.공명은 지난 달 종영한 tvN ‘혼술남녀’에서 박하선을 좋아하는 공시생을 연기해 호평을 받은 가운데 ‘정글의 법칙’에 출연하는 등 드라마와 예능계에서 활약하고 있다.또한 정혜성은 2009년 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔해 ‘감자별 2013QR3’ ‘리멤버-아들의 전쟁’ 을 거쳐 최근 인기리에 종영한 ‘구르미 그린 달빛’에서 명은공주를 연기했다.한편 MBC ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 4시55분에 방송된다. 두 사람의 방송분은 12월 첫 방송.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이보라 기자] 배우 정혜성이 라이징스타 공명과 MBC '우리 결혼했어요'에 합류하는 소식이 전해진 가운데, 정혜성에 대해 관심이 쏠리고 있다.30일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 "공명과 정혜성이 새 커플로 합류한다"고 밝혔다.지난 2009년 '친구, 우리들의 전설'로 데뷔한 정혜성은 '감자별 2013QR3', '기분 좋은 날' '딱 너같은 딸' 등 다양한 작품에 출연하며 인지도를 쌓았다.특히 올해 인기리에 방영한 KBS 2TV 월화 드라마 '구르미 그린 달빛'에서 명은 공주 역을 맡아 확실하게 눈도장을 찍으며 배우로서의 입지를 다졌다. 두 사람은 연상-연하 커플로서 풋풋하고 귀여운 매력을 선보일 예정이다. 공명-정혜성 커플의 신혼 생활은 오는 12월 10일부터 방송된다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 소속사 판타지오, FNC엔터테인먼트
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’에 NEW커플 공명-정혜성이 떴다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 30일 “라이징스타로 최고 HOT한 스타인 ‘배우 커플’ 공명-정혜성이 ‘우리 결혼했어요’에 NEW 커플로 합류하게 됐다”고 밝혔다.공명은 배우 그룹 서프라이즈 멤버로 지난 2013년 데뷔했으며 최근 방송된 ‘혼술남녀’를 통해 다정다감하면서도 ‘멍뭉미’ 터지는 ‘직진 연하남’ 캐릭터로 큰 사랑을 받았다. 서글서글한 눈빛과 매력적인 미소를 가진 공명은 여성 시청자들의 마음을 단번에 훔치는 ‘심스틸러’의 모습을 제대로 보여줬으며, 이에 ‘우리 결혼했어요’에서 보여줄 그의 모습은 더욱 기대감을 높이고 있다.정혜성은 지난 2009년 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔, 이후 ‘오 마이 비너스’, ‘리멤버 – 아들의 전쟁’ 등에 출연했다. 최근에는 최고 시청률 23% 이상을 기록하며 큰 인기를 얻은 ‘구르미 그린 달빛’에서 ‘뚱공주’ 명은공주 역을 맡아 귀엽고 사랑스러운 매력을 발산시키며 많은 관심과 사랑을 한 몸에 받은 상황.특히 공명-정혜성은 각각 1994년생, 1991년생으로 ‘우리 결혼했어요’ 유일 ‘연상연하 커플’로 가상 결혼생활을 펼칠 예정. ‘직진 연하남’으로 여심을 사로잡은 공명과 사랑스러움이 넘치는 정혜성, 라이징스타로 큰 관심과 시선을 한 몸에 받고 있는 두 사람이 ‘우리 결혼했어요’를 통해 어떤 모습을 보여주게 될지 귀추가 주목된다.‘우리 결혼했어요’ 제작진은 “최근 드라마뿐 아니라 예능까지 접수하게 된 ‘라이징스타’ 공명-정혜성이 보여줄 케미스트리에 많은 관심과 애정을 부탁 드린다”라며 “두 사람이 공통적으로 가지고 있는 귀여움과 사랑스러움이 만나 어떤 새로운 모습이 탄생될지 기대해달라”고 당부의 말을 전했다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 스타커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 배우 공명(22)과 3살 연상의 정혜성(25)이 TV에서 가상 부부가 된다.     MBC TV 가상결혼 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'는 30일 공명과 정혜성이 새 짝으로 합류했다고 알렸다.     공명은 최근 종영한 tvN 드라마 '혼술남녀'에서 연상의 학원 강사를 연모하는 공무원시험 수험생을 연기했으며, 정혜성은 KBS 2TV 사극 '구르미 그린 달빛'에서 조선 왕실의 공주로 등장했다.  
공명과 정혜성     airan@yna.co.kr
[enews24 조해진 기자] '우리 결혼했어요' 슬리피 이국주 커플의 야외 결혼식 모습이 공개됐다.1일 MBC 공식 SNS에는 "국슬 결혼식에 대부님의 등장"이라며 늦가을 분위기가 물씬 풍기는 사진 한 장을 게재했다.사진은 야외 갈대밭에서 턱시도와 하얀 드레스를 입고 결혼식올 올리는 슬리피 이국주 가상 부부의 모습이 담겨있다. 슬리피는 즐거운 듯, 이국주는 쑥쓰러운 듯한 미소를 짓고 있다. 더욱이 이 자리에는 MBC '나 혼자 산다'의 대부님 배우 김용건이 함께 자리한 것으로 보여 관심을 모으고 있다. 김용건은 슬리피의 부축을 받고 이국주의 안내를 받으며 결혼식장으로 입장하고 있는 모습이다.새로운 가상 부부로 투입된 슬리피 이국주, 두 사람의 행복하고도 특별한 결혼식은 3일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요'에서 공개된다. 사진출처=MBC SNS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진='우리 결혼했어요' 제공

슬리피-이국주 커플이 원빈-이나영의 결혼식을 재현, 갈대밭에서 ‘슬빈-국나영’으로 변신해 눈길을 끌었다.  3일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새로운 커플 슬리피-이국주의 결혼식 현장이 공개된다. 앞서 이국주는 꿈꾸던 결혼식으로 원빈-이나영의 밀밭 결혼식을 언급했고 슬리피 역시 이국주의 생각에 동의하며 시작부터 마음이 잘 맞는 모습을 보여주었다. 제작진은 슬리피-이국주가 하늘공원 갈대밭 웨딩마치로 결혼 로망을 실현, 각자 준비한 예복을 입고 하객들을 맞으며 떨리는 마음 주체하지 못했다고 전해 기대감을 높였다.  방송 전 공개된 사진에서 두 사람은 갈대밭을 배경으로 둘 만의 특별한 웨딩촬영을 하며 아름다움이 극대화된 모습을 보여주고 있다. 녹화 현장에서 슬리피의 절친한 동생 딘딘은 “역사적인 순간입니다! 신랑신부 입장!”이라며 결혼식의 시작을 알렸고, 이에 맞춰 슬리피-이국주는 팔짱을 낀 채 수줍음을 마구 분출하며 묘한 분위기를 형성시켰다. 또한 ‘나 혼자 산다’를 통해 이국주와 인연을 맺은 김용건이 감동 깊은 축사로 슬리피-이국주의 결혼을 열렬히 축하, 감동을 더했다.  슬리피-이국주의 갈대밭 결혼식 현장은 3일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[iMBC 차수현 기자] 슬리피와 이국주가 ‘원빈-이나영’의 결혼식을 재현했다.

3일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서 NEW커플 슬리피-이국주의 결혼식 현장이 공개된다.

앞서 이국주는 꿈꾸던 결혼식으로 원빈-이나영의 밀밭 결혼식을 언급, 슬리피 역시 이국주의 생각에 동의하며 시작부터 마음이 잘 맞는 모습을 보여준 것. 제작진에 따르면 슬리피-이국주는 하늘공원 갈대밭 웨딩마치로 결혼 로망을 실현, 각자 준비한 예복을 입고 하객들을 맞으며 떨리는 마음 주체하지 못했다.

 

그런 가운데, 슬리피-이국주의 결혼식 사진이 공개돼 시선을 사로잡는다. 두 사람은 갈대밭을 배경으로 둘 만의 특별한 웨딩촬영을 하며 아름다움이 극대화된 모습을 보여주고 있다.

슬리피의 절친한 동생 딘딘은 “역사적인 순간입니다! 신랑신부 입장!”이라며 결혼식의 시작을 알렸고, 이에 맞춰 슬리피-이국주는 팔짱을 낀 채 수줍음을 마구 분출하며 묘한 분위기를 형성시켰다는 후문이다.

 

또한 <우리 결혼했어요>를 통해 이국주와 인연을 맺은 김용건이 감동 깊은 축사로 슬리피-이국주의 결혼을 열렬히 축하, 결혼식장을 감동의 도가니로 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

슬리피-이국주의 갈대밭 결혼식 현장은 3일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경의 가상 결혼생활 종료가 예고돼 시선을 모은다. 오는 3일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 마지막 데이트 현장이 공개된다.‘삼삼 커플’ 조타-김진경은 지난 5월 14일 첫 방송을 시작으로 약 7개월 간의 가상 결혼생활을 통해 솔직하면서 화끈한, 귀여우면서 달달한 모습으로 큰 사랑을 받았다. 남녀간의 첫 만남에서는 다소 생소한 ‘패러글라이딩’을 통해 만난 두 사람은 ‘하늘이 맺어준 인연’이라는 특별함 속에 시작됐으며, 동화를 연상시키는 셀프웨딩과 포근한 신혼집이 아닌 숲 속 첫날밤으로 ‘낭만 허니문’을 이루어내며 아기자기한 모습을 보여줬다.이후 두 사람은 ‘처음 해보는’ 일들을 서로를 통해 습득하게 되는 시간을 가지며 ‘서로 같은 곳을 바라본다’는 진정한 부부의 모습을 보여준 것. 김진경은 조타로 인해 유도를 배웠고 조타는 김진경으로 인해 생애 처음 피겨스케이팅에 도전했으며, 조타는 김진경의 본업인 모델 일을 응원하고 김진경은 조타의 일일 매니저를 자처하며 완벽한 내조를 보여주는 등 아낌없는 사랑을 준 것.특히 조타-김진경은 함께 커플 이름을 지으며 지금의 ‘삼삼 커플’이라는 함께 만들기도 했다. 김진경이 창작한 ‘삼삼(33)’은 1994년생 조타와 1997년생 김진경의 나이차이, 두 사람의 키 차이, 그리고 김진경의 생일인 3월 3일 등의 뜻이 담겨 있는 것으로 두 사람은 방송 한 달 여 만에 둘 만의 색깔이 담긴 커플 이름을 만들며 더욱 달콤한 ‘삼삼 세상’을 만들어갔다.또한 두 사람은 속이지 않고 숨김이 없는, 사랑 표현에 있어 솔직한 모습으로 ‘커플의 본보기’를 제대로 보여주며 달달함을 마구 방출해내 화제를 모으기도 했다. 첫 만남에서부터 ‘찌릿찌릿’ 사랑꾼 스멜을 폴폴 내뿜었던 두 사람은 시도 때도 없이 애정공세에 스킨십을 멈추지 않았고, 서로의 건강까지 제대로 챙기며 김진경은 똑순이 영양사의 모습을, 조타는 아내를 위한 건강도시락까지 신경 쓰는 모습으로 알콩달콩한 면모를 제대로 보여줬다.제작진에 따르면 김진경을 향한 조타의 애정공세는 마지막까지 계속될 예정. 조타는 앞서 김진경과 함께 갔던 대관령 가을소풍에서 크리스마스 때 열어보자며 서로에게 편지를 쓴 뒤 타임캡슐 상자 속에 넣어두었던 것을 기억하고 있었고 김진경과 ‘미리’ 크리스마스를 보내기 위해 둘 만의 크리스마스를 계획, 직접 산타클로스로 변신해 선물꾸러미를 들고 나타나 김진경을 감동시켰다는 후문.‘산타’ 조타는 선물 주머니에서 ‘겨울나기 용품’들을 잔뜩 꺼내 김진경에게 선물했고, 이에 김진경은 “올 겨울 따뜻하게 지낼게~”라며 남편의 선물에 깊은 감동을 느낀 것. 그러나 이내 두 사람은 마지막임을 실감, 더욱 애잔한 마음을 드러냈고 함께했던 약 7개월 간의 소중한 시간들을 되짚어보며 추억에 잠기는 등 애틋함을 감추지 못한 것.이 밖에도 두 사람은 함께 했던 추억의 장소들을 둘러보며 ‘동네 데이트’를 즐기는 등 마지막 데이트를 ‘삼삼하게’ 즐긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 마지막 데이트 현장은 오는 3일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조타-김진경, 최태준-윤보미, 슬리피-이국주 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조타, 김진경의 가상 결혼생활 종료가 예고됐다.오는 3일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 ‘삼삼 커플’ 조타, 김진경의 마지막 데이트 현장이 공개된다.조타, 김진경은 지난 5월14일 첫 방송을 시작으로 약 7개월간의 가상 결혼생활을 통해 솔직하면서 화끈한, 귀여우면서 달달한 모습으로 큰 사랑을 받았다. 남녀 간의 첫 만남에서는 다소 생소한 ‘패러글라이딩’을 통해 만난 두 사람은 ‘하늘이 맺어준 인연’이라는 특별함 속에 시작됐으며, 동화를 연상시키는 셀프웨딩과 포근한 신혼집이 아닌 숲 속 첫날밤으로 ‘낭만 허니문’을 이루어내며 아기자기한 모습을 보여줬다.  
 이후 두 사람은 ‘처음 해보는’ 일들을 서로를 통해 습득하게 되는 시간을 가지며 ‘서로 같은 곳을 바라본다’는 진정한 부부의 모습을 보여준 것. 김진경은 조타로 인해 유도를 배웠고 조타는 김진경으로 인해 생애 처음 피겨스케이팅에 도전했으며, 조타는 김진경의 본업인 모델 일을 응원하고 김진경은 조타의 일일 매니저를 자처하며 완벽한 내조를 보여주는 등 아낌없는 사랑을 준 것. 특히 조타-김진경은 함께 커플 이름을 지으며 지금의 ‘삼삼 커플’이라는 함께 만들기도 했다. 김진경이 창작한 ‘삼삼(33)’은 1994년생 조타와 1997년생 김진경의 나이차이, 두 사람의 키 차이, 그리고 김진경의 생일인 3월 3일 등의 뜻이 담겨 있는 것으로 두 사람은 방송 한 달 여 만에 둘 만의 색깔이 담긴 커플 이름을 만들며 더욱 달콤한 ‘삼삼 세상’을 만들어갔다.또한 두 사람은 속이지 않고 숨김이 없는, 사랑 표현에 있어 솔직한 모습으로 ‘커플의 본보기’를 제대로 보여주며 달달함을 마구 방출해내 화제를 모으기도 했다. 첫 만남에서부터 ‘찌릿찌릿’ 사랑꾼 스멜을 폴폴 내뿜었던 두 사람은 시도 때도 없이 애정공세에 스킨십을 멈추지 않았고, 서로의 건강까지 제대로 챙기며 김진경은 똑순이 영양사의 모습을, 조타는 아내를 위한 건강도시락까지 신경 쓰는 모습으로 알콩달콩한 면모를 제대로 보여줬다.제작진에 따르면 김진경을 향한 조타의 애정공세는 마지막까지 계속될 예정. 조타는 앞서 김진경과 함께 갔던 대관령 가을소풍에서 크리스마스 때 열어보자며 서로에게 편지를 쓴 뒤 타임캡슐 상자 속에 넣어두었던 것을 기억하고 있었고 김진경과 ‘미리’ 크리스마스를 보내기 위해 둘 만의 크리스마스를 계획, 직접 산타클로스로 변신해 선물꾸러미를 들고 나타나 김진경을 감동시켰다는 후문.‘산타’ 조타는 선물 주머니에서 ‘겨울나기 용품’들을 잔뜩 꺼내 김진경에게 선물했고, 이에 김진경은 “올 겨울 따뜻하게 지낼게~”라며 남편의 선물에 깊은 감동을 느낀 것. 그러나 이내 두 사람은 마지막임을 실감, 더욱 애잔한 마음을 드러냈고 함께했던 약 7개월 간의 소중한 시간들을 되짚어보며 추억에 잠기는 등 애틋함을 감추지 못한 것.이 밖에도 두 사람은 함께 했던 추억의 장소들을 둘러보며 ‘동네 데이트’를 즐기는 등 마지막 데이트를 ‘삼삼하게’ 즐긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 조타, 김진경 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 조타-김진경 커플이 로맨틱한 마지막 데이트를 보낸다.
3일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘삼삼 커플’ 조타-김진경의 마지막 데이트 현장이 공개된다.
조타-김진경은 지난 5월 첫 방송을 시작으로, 약 7개월 간의 가상 결혼생활을 보내며 큰 사랑을 받았다. 두 사람은 첫 데이트부터 패러글라이딩에 도전하며 특별한 만남을 시작했으며, 동화를 연상시키는 셀프 웨딩과 포근한 신혼집이 아닌 숲 속 첫날밤을 이루어내며 아기자기한 모습을 보여줬다.
이후 두 사람은 처음 해보는 일들을 서로를 통해 습득하며 점차 부부로서의 모습을 갖춰 나갔다. 김진경은 조타로 인해 유도를 배웠고 조타는 김진경으로 인해 생애 처음 피겨스케이팅에 도전했다.  조타는 김진경의 본업인 모델 일을 응원하고 김진경은 조타의 일일 매니저를 자처하며 완벽한 내조를 보여주는 등 두 사람은 서로에게 아낌없이 사랑을 전했다. 또 두 사람은 속이지 않고 숨김 없이 사랑을 표현하는 솔직한 모습으로 눈길을 끌었다. 시도 때도 없이 애정공세에 스킨십을 멈추지 않았고, 서로의 건강까지 챙기며 알콩달콩한 면모를 제대로 보여줬다.
제작진에 따르면 김진경을 향한 조타의 애정공세는 마지막까지 계속될 예정이다. 조타는 앞서 김진경과 함께 갔던 대관령 가을소풍에서 크리스마스 때 열어보자며 서로에게 편지를 쓴 뒤 타임캡슐 상자 속에 넣어두었던 것을 기억하고 있었다. 이에 김진경과 크리스마스를 미리 보내기 위해 둘만의 크리스마스를 계획, 직접 산타클로스로 변신해 선물꾸러미를 들고 나타나 김진경을 감동시켰다고.
산타 조타는 선물 주머니에서 겨울나기 용품들을 잔뜩 꺼내 김진경에게 선물했고, 이에 김진경은 “올겨울 따뜻하게 지낼 게”라며 남편의 선물에 깊은 감동을 전했다. 그러나 이내 두 사람은 서로의 마지막임을 실감하며 더욱 애잔한 마음을 드러냈고, 함께했던 약 7개월 간의 소중한 시간들을 되짚어보며 추억에 잠기는 등 애틋함을 감추지 못했다는 후문이다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
슬리피, 이국주/사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 슬리피-이국주가 ‘원빈-이나영’의 결혼식을 재현했다
3일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 NEW커플 슬리피-이국주의 결혼식 현장이 공개된다.
앞서 이국주는 꿈꾸던 결혼식으로 원빈-이나영의 밀밭 결혼식을 언급, 슬리피 역시 이국주의 생각에 동의하며 시작부터 마음이 잘 맞는 모습을 보여줬다. 제작진에 따르면 슬리피-이국주는 하늘공원 갈대밭 웨딩마치로 결혼 로망을 실현, 각자 준비한 예복을 입고 하객들을 맞으며 떨리는 마음 주체하지 못했다고.
이와 관련해 공개된 사진 속 슬리피-이국주는 갈대밭을 배경으로 둘 만의 특별한 웨딩촬영을 하며 아름다운 모습을 연출해 눈길을 끈다. 결혼식에 참석한 슬리피의 절친한 동생 딘딘은 “역사적인 순간입니다! 신랑신부 입장!”이라며 결혼식의 시작을 알렸고, 이에 맞춰 슬리피-이국주는 팔짱을 낀 채 수줍음을 마구 분출하며 묘한 분위기를 형성시켰다는 전언.
또한 ‘나 혼자 산다’를 통해 이국주와 인연을 맺은 김용건이 감동 깊은 축사로 슬리피-이국주의 결혼을 열렬히 축하, 결혼식장을 감동의 도가니로 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.
‘우리 결혼했어요’는 3일 오후 4시 55분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<우리 결혼했어요> 슬리피-이국주의 ‘농염 100%’ 결혼식 자축댄스 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다. 슬리피-이국주는 초밀착 허리감기 스킬로 대반전의 모습을 보여주며 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영) 측은 3일 NEW커플 슬리피-이국주의 결혼식 자축댄스 스틸컷을 공개했다. 사진 속 슬리피-이국주는 각각 블랙 슈트와 순백 드레스를 입고 있으며, 음악에 몸을 맡긴 채 서로 밀착된 모습을 보여주고 있다.

제작진에 따르면 슬리피-이국주는 결혼식 후 파티타임을 가지며 부부가 된 자신들의 앞날을 응원해주고 축하해주기 위해 모인 하객들과 즐거운 한때를 보낼 예정. 결혼식에 음악이 어우러지며 갈대밭은 더욱 후끈 달아올랐다는 후문.

슬리피-이국주의 ‘닿을 듯 말 듯’ 농염한 댄스에 하객들은 “허리 감았어!”라며 함성을 질렀고, 댄스본능에 충실했던 두 사람은 어느새 얼굴이 붉어지며 어쩔 줄 몰라 했다고.

이 밖에도 슬리피는 이국주를 향해 “국주야 행복하게 해줄게!”라고 큰 소리로 외치며 이국주를 감동시키는 등 ‘남편’으로서 새로운 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

슬리피-이국주의 초밀착 댄스타임 현장은 오늘(3일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC 제공

슬리피-이국주의 '농염 100%' 결혼식 자축댄스 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다.3일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 '우결 새 커플' 슬리피-이국주의 결혼식 자축댄스 스틸컷을 공개했다.공개된 사진 속 두 사람은 각각 블랙 슈트와 순백 드레스를 입고 음악에 몸을 맡긴 채 서로 밀착된 모습을 보여주고 있다.제작진에 따르면 슬리피-이국주는 결혼식 후 파티타임을 가지며 부부가 된 자신들의 앞날을 응원해주고 축하해주기 위해 모인 하객들과 즐거운 한때를 보낼 예정. 결혼식에 음악이 어우러지며 갈대밭은 더욱 후끈 달아올랐다는 후문이다.슬리피-이국주의 닿을 듯 말 듯한 농염한 댄스에 하객들은 "허리 감았어!"라며 함성을 질렀고, 댄스본능에 충실했던 두 사람은 어느새 얼굴이 붉어지며 어쩔 줄 몰라 했다고. 이 밖에도 슬리피는 이국주를 향해 "국주야 행복하게 해줄게!"라고 큰 소리로 외치며 이국주를 감동시키는 등 '남편'으로서 새로운 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.슬리피-이국주의 초밀착 댄스타임 현장은 오늘(3일) 오후 4시 55분 MBC '우리 결혼했어요'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<우리 결혼했어요> 최태준이 열혈적으로 배추를 뽑는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 최태준은 ‘아내’ 윤보미의 가족들과 첫 만남을 가짐과 동시에, 김장을 돕고 청국장 솜씨까지 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

3일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 최태준과 그의 아내 윤보미의 가족들이 첫 만남을 가지는 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 최태준은 윤보미와 함께 윤보미의 할머니 댁을 방문, 할머니를 비롯해 아버지-어머니와 첫 만남을 가질 예정. 최태준은 아내의 가족들을 처음 만나는 자리에서 김장에 투입, 막강한 체력을 자랑하며 큰 사랑을 받았다는 후문이다.

그런 가운데, 최태준의 ‘열혈’ 배추 뽑기 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 최태준은 두 소매를 걷어 올리고 오로지 배추를 뽑는 것에만 집중을 하고 있는 것. 최태준은 배추를 조심스럽게 옮기는 것까지 수행해내는 등 점수 따기 신공을 제대로 보여주고 있다.

최태준은 “내가 돌쇠처럼 다 할게~ 여보 오늘 아무 것도 하지 마!”라며 윤보미 앞에서 큰 소리를 치더니, 실제 그 말을 증명이라도 하듯 동분서주하며 김장에 큰 도움이 되는 모습으로 윤보미를 웃게 만들었다고.

또한 최태준은 장인어른의 즉석주문에 윤보미에게 만들어줬던 청국장을 단 시간 내에 만들어야 되는 상황에 봉착, 한껏 긴장한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

‘태봄 커플’ 최태준의 처가 식구 첫 만남 현장은 오늘(3일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘우리 결혼했어요’ 최태준이 열혈적으로 배추를 뽑는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 최태준은 ‘아내’ 윤보미의 가족들과 첫 만남을 가짐과 동시에, 김장을 돕고 청국장 솜씨까지 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 3일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 최태준과 그의 아내 윤보미의 가족들이 첫 만남을 가지는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 최태준은 윤보미와 함께 윤보미의 할머니 댁을 방문, 할머니를 비롯해 아버지-어머니와 첫 만남을 가질 예정. 최태준은 아내의 가족들을 처음 만나는 자리에서 김장에 투입, 막강한 체력을 자랑하며 큰 사랑을 받았다는 후문이다. 그런 가운데, 최태준의 ‘열혈’ 배추 뽑기 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 최태준은 두 소매를 걷어 올리고 오로지 배추를 뽑는 것에만 집중을 하고 있는 것. 최태준은 배추를 조심스럽게 옮기는 것까지 수행해내는 등 점수 따기 신공을 제대로 보여주고 있다. 최태준은 “내가 돌쇠처럼 다 할게~ 여보 오늘 아무 것도 하지 마!”라며 윤보미 앞에서 큰 소리를 치더니, 실제 그 말을 증명이라도 하듯 동분서주하며 김장에 큰 도움이 되는 모습으로 윤보미를 웃게 만들었다고. 또한 최태준은 장인어른의 즉석주문에 윤보미에게 만들어줬던 청국장을 단 시간 내에 만들어야 되는 상황에 봉착, 한껏 긴장한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. ‘태봄 커플’ 최태준의 처가 식구 첫 만남 현장은 3일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조타-김진경, 최태준-윤보미, 슬리피-이국주 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 최태준이 열혈적으로 배추를 뽑는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 최태준은 ‘아내’ 윤보미의 가족들과 첫 만남을 가짐과 동시에, 김장을 돕고 청국장 솜씨까지 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.3일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 최태준과 그의 아내 윤보미의 가족들이 첫 만남을 가지는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 최태준은 윤보미와 함께 윤보미의 할머니 댁을 방문, 할머니를 비롯해 아버지-어머니와 첫 만남을 가질 예정. 최태준은 아내의 가족들을 처음 만나는 자리에서 김장에 투입, 막강한 체력을 자랑하며 큰 사랑을 받았다는 후문이다.그런 가운데, 최태준의 ‘열혈’ 배추 뽑기 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 최태준은 두 소매를 걷어 올리고 오로지 배추를 뽑는 것에만 집중을 하고 있는 것. 최태준은 배추를 조심스럽게 옮기는 것까지 수행해내는 등 점수 따기 신공을 제대로 보여주고 있다.최태준은 “내가 돌쇠처럼 다 할게~ 여보 오늘 아무 것도 하지 마!”라며 윤보미 앞에서 큰 소리를 치더니, 실제 그 말을 증명이라도 하듯 동분서주하며 김장에 큰 도움이 되는 모습으로 윤보미를 웃게 만들었다고.또한 최태준은 장인어른의 즉석주문에 윤보미에게 만들어줬던 청국장을 단 시간 내에 만들어야 되는 상황에 봉착, 한껏 긴장한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.‘태봄 커플’ 최태준의 처가 식구 첫 만남 현장은 오늘(3일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편 '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 조타-김진경, 최태준-윤보미, 슬리피-이국주 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
조타 김진경. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 조타와 김진경이 마지막 데이트를 했다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 미리 크리스마스를 준비하는 조타와 김진경의 모습이 그려졌다.이날 조타는 김진경을 위해 모자와 장갑, 목도리를 선물했다. 이어 각자의 미션 카드를 열어본 두 사람은 가상 결혼 종료 메시지를 읽고 말을 잇지 못했다.김진경은 "되게 안 믿겼다. 추억들이 지나가더라"고 말했고, 조타는 "머릿속이 하얗게 되더라. 쓸쓸하기도 하고 부부로서 마지막이라는 걸 실감했다"고 전했다.조타는 김진경에게 꽃다발을 건네며 “사랑해줘서 고맙습니다”라고 말해 마지막까지 로맨티스트다운 면모를 보였다.조타는 마지막으로 하고 싶은 것을 물었고 김진경은 눈물을 참으며 “그냥 오빠랑 같이 있으면 되지”라며 동네 데이트를 꼽았다.이후 두 사람은 함께 했던 추억의 장소들을 둘러보며 감성에 젖었다. 한편 다음 주 '우리 결혼했어요'에는 배우 공명과 정혜성이 새로운 가상부부로 합류한다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 조타가 마지막 방송에서 눈물을 글썽였다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조타와 김진경의 마지막 이야기가 그려졌다.추억의 사진첩을 보며 먹먹해진 조타와 김진경. 두 사람은 마지막 데이트로 동네 산책에 나섰다.이들 커플은 스티커 사진을 찍은 후 카페로 향했고 손을 잡고 진한 포옹을 하며 가상 결혼을 종료했다.이어 김진경은 "마지막 인사라니 떨린다. 서로에게 좋은 친구가 되었으면 좋겠다"라고 소감을 남겼다.조타는 "내 편이 돼주어서 참 고마웠고, 내 부인이 돼주어서 고마웠다"라고 말하며 눈물을 글썽였다.한편, 조타와 김진경 커플의 후임으로는 배우 공명과 정혜성이 출연한다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
우리 결혼했어요 (사진=MBC)  ‘우리 결혼했어요’ 최태준이 윤보미의 가족들과 첫 만남을 가진다.3일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 최태준과 그의 아내 윤보미의 가족들이 첫 만남을 가지는 모습이 공개된다.최태준은 윤보미와 함께 윤보미의 할머니 댁을 방문, 할머니를 비롯해 아버지-어머니와 첫 만남을 가질 예정. 최태준은 아내의 가족들을 처음 만나는 자리에서 김장에 투입, 막강한 체력을 자랑하며 큰 사랑을 받았다는 후문이다.그런 가운데, 최태준의 ‘열혈’ 배추 뽑기 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 최태준은 두 소매를 걷어 올리고 오로지 배추를 뽑는 것에만 집중을 하고 있는 것. 최태준은 배추를 조심스럽게 옮기는 것까지 수행해내는 등 점수 따기 신공을 제대로 보여주고 있다.최태준은 “내가 돌쇠처럼 다 할게, 여보 오늘 아무 것도 하지 마!”라며 윤보미 앞에서 큰 소리를 치더니, 실제 그 말을 증명이라도 하듯 동분서주하며 김장에 큰 도움이 되는 모습으로 윤보미를 웃게 만들었다고.또한 최태준은 장인어른의 즉석주문에 윤보미에게 만들어줬던 청국장을 단 시간 내에 만들어야 되는 상황에 봉착, 한껏 긴장한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.‘태봄 커플’ 최태준의 처가 식구 첫 만남 현장은 3일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '우리 결혼했어요' 슬리피와 이국주가 이나영, 원빈 커플처럼 결혼식을 올렸다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'(이하 '우결')에서는 갈대밭에서 결혼식을 올리는 슬리피와 이국주의 모습이 그려졌다.이날 슬리피와 이국주가 원빈-이나영의 결혼식을 따라 갈대밭에서 결혼식을 올렸다. 앞서 이국는 슬리피의 단골 식당 아주머니에게 부탁해 음식을 준비했고, 슬리피와 이국주는 결혼사진을 찍으며 결혼식을 올렸다.특히 슬리피는 자신과 이국주를 보고 '슬빈, 국나영'이라며 "99% 일치한다"라고 자화자찬해 웃음을 안겼다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 이국주의 웨딩드레스 자태에 슬리피가 놀랐다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에는 이국주와 슬리피가 결혼식을 올리는 모습이 그려졌다. 이날 이국주와 슬리피는 야외에서 스몰 웨딩을 하기로 결정했고 두 사람은 웨딩드레스와 턱시도를 입었다. 웨딩드레스를 입은 이국주의 모습을 본 슬리피는 환한 미소를 지었고 이국주는 부끄러움에 얼굴을 붉혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 슬리피가 이국주의 남자 사람 친구에 발끈했다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에는 이국주와 슬리피가 결혼식을 올리는 모습이 그려졌다. 이날 이국주와 슬리피는 자신들의 지인을 불러서 작게 결혼식을 올렸다.   
 이 때 이국주의 남자 사람 친구가 등장했다. 이국주는 “나에 대해 모든 걸 알고 있는 친구”라며 슬리피가 최근에 클럽에 다녀왔다고 고자질을 했다.제작진을 통해 슬리피는 “별로 안 궁금한데 제일 친한 것처럼 이야기해서 열받았다”고 질투를 드러내 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 슬리피와 이국주가 갈대밭에서 결혼식을 했다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 슬리피와 이국주의 결혼식 모습이 그려졌다.이국주와 슬리피는 수줍은 모습으로 행진했고, 이때 슬리피가 반지를 꺼내들었다. 생각지도 못한 선물에 놀란 이국주.슬리피는 무릎을 꿇고 "나랑 결혼해줄래?"라며 정식으로 청혼했다. 하지만 반지가 맞지 않아 웃음을 자아냈다.이어 슬리피는 자신의 곡을 개사한 랩을 불렀고, 이국주는 슬리피의 세심한 모습에 크게 감동했다.한편, '우결' 조타와 김진경 커플이 이날 방송을 끝으로 하차했다. 후임으로는 배우 공명과 정혜성이 출연한다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김진경 조타. 사진=MBC'우리결혼했어요'캡처

   
 
 모델 김진경과 가수 조타가 가상결혼의 마침표를 찍었다. 3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'(이하 '우결')에서는 가상 결혼 생활을 마무리하는 김진경과 조타의 모습이 전파를 탔다. 두 사람은 이날 미션을 받고 쓸쓸한 미소를 지었다. 미션지에 "부부로서 마지막 시간을 함께 보내세요"라는 메시지가 담겼기 때문. 김진경은 내용을 읽었은 후 "뭔가 정말 이상하다"며 "진짜 안믿겼다. 처음 만났을 때부터 지금까지의 추억이 머릿 속에 지나가더라"라고 말했다.   조타는 "머릿속이 하얗게 되더라. 쓸쓸하기도 하고 부부로서 마지막이라는 걸 실감했다"고 말하며 아쉬움을 드러냈다. 이어 두 사람은  추억이 깃든 오락실에서 스티커 사진을 찍는 등 마지막 데이트를 즐겼다.  카페로 자리를 옮긴 후 김진경은 첫 만남서 조타가 책을 선물했듯 자신도 책을 선물했다. 김진경과 조타는 데이트를 하는 동안 헤어짐을 아쉬워하며 슬픈 마음을 감추지 못했다.  김진경은 영상편지를 통해 "서로 오랫 동안 응원해줄 수 있는 좋은 친구로 남았으면 좋겠다"는 말을 전했다. 조타는 "많이 부족하지만 배려해주고 내 편이 돼줘서 고마웠다"고 마지막 인사를 건넸다. '삼삼 커플'로 많은 사랑을 받았던 조타와 김진경은 마지막까지 서로를 향한 깊은 배려와 마음을 보여주며 여운을 남겼다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
조타와 김진경이 가상결혼을 종료했다.

3일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조타와 김진경의 마지막 데이트 장면이 그려졌다.

이날, 김진경은 조타에게 마음이 담긴 책을 선물했다. 

조타는 진경이 건넨 책장 안에 쓰여진 편지를 읽어 내려갔고, 편지 속에는 ‘언제나 나를 위한 오빠의 모습은 개츠비와 같았어’라며 ‘위대한 개츠비’를 선물했다. 

진경은 인터뷰에서 “처음 만난 날 책 선물 받았을 때, 너무 좋았다. 그래서 책 선물을 하고 싶었다”고 밝히며 “책 속 주인공이 사랑에 헌신적인 인물이다. 조타 오빠를 생각나게 했다.”고 설명했다. 

이어 조타는 진경이 적어 둔 페이지를 따라가며 진경이 표시해둔 문장을 읽어나갔다. 마음에 드는 문장을 표시해둔 진경에 진심을 느낀 조타는 결국 ‘울컥’하며 눈시울을 붉혀 아쉬움 가득한 마음을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최태준이 처갓집을 방문했다.

3일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 최태준이 윤보미네 가족들과 처음 만나는 모습이 그려졌다.

이날, 최태준과 윤보미는 한복을 차려입고 윤보미의 할머니 댁에 방문했다. 

최태준은 처음 만난 처갓집 식구들 앞에 긴장한 모습이었지만 센스 있는 내복 선물로 어른들의 칭찬을 받으며 점수를 땄다. 이어 결혼식 앨범까지 건네며 센스 있는 모습으로 눈길을 모았다. 

이어 갑작스레 일어나신 할머니는 이불장에서 이불을 꺼내주며 “침대만 있고 이불은 없더라”고 지적하며 이불에 베개까지 선물했다. 뒤이어 “식탁에도 의가자 없더라. 우리 의자 좀 가져가라.”며 TV에서 보여줬던 열악한 신혼집을 지적해 최태준을 당황케 했다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주와 슬리피가 갈대밭에서 웨딩촬영을 했다. 

3일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 원빈과 이나영의 갈대밭 결혼식 장면 재현에 나선 이국주와 슬리피의 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 하얀웨딩드레스와 턱시도를 입고 갈대밭 결혼식에 나섰다. 

두 사람은 원빈-이나영 커플의 결혼식 사진 속 가마솥까지도 깨알같이 재현하며 화제를 모았던 ‘갈대밭 결혼식’을 연출했다. 슬리피는 “99% 싱크로율이었다. 슬빈, 국나영”이라며 자신감을 드러내기도 했다. 

이후 사진 촬영에 나선 두 사람은 어색한 듯 다정한 모습으로 웨딩촬영에 나섰고, 이국주의 눈을 뚫어지게 바라보던 슬리피의 모습은 사진 속에서 입맞춤 장면으로 보여져 웃음을 자아내기도 했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주 슬리피. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 이국주와 슬리피가 낭만적인 갈대밭 결혼식을 올렸다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 슬리피와 이국주의 결혼식 모습이 그려졌다. 이나영-원빈 부부처럼 풀밭에서 스몰 웨딩을 하길 바랐던 이국주의 소망대로 두 사람은 황금색 갈대밭 한 가운데서 웨딩마치를 올렸다.신랑 신부 행진 뒤 반지를 꺼낸 슬리피는 이국주 앞에 무릎을 꿇고 "나랑 결혼해줄래?"라며 청혼했다. 예상치 못한 이벤트에 이국주는 수줍은 얼굴을 보였지만 이내 반지가 맞지 않는 헤프닝이 발생했다.결국 새끼손가락에 반지를 나눠낀 두 사람은 많은 이들의 축복 속에 행복감을 감추지 못했다.이어 슬리피는 자신의 곡을 개사해 이국주를 위한 세레나데를 선보였고 이국주는 감격스러운 모습으로 화답했다.한편 이날 '우리 결혼했어요'에서는 삼삼커플 조타와 김진경이 하차했다. 후임으로는 배우 공명과 정혜성이 출연한다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘함께했던 추억 잊지 말아요~’

3일(토) 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼 했어요>의 ‘삼삼커플’ 조타-김진경의 마지막 데이트 미방분 영상이 <우리 결혼 했어요> 홈페이지를 통해 공개됐다.

 

 

공개된 두 영상에서는 가상 결혼 생활 마지막을 맞이한 두 사람이 그동안의 추억을 되돌아보며 이별의 아쉬움을 달래는 장면이 담겨있다.

조타와 김진경은 가상 결혼 생활을 통해 그동안 함께 갔던 추억의 장소를 돌아보며 서로와의 추억을 되새겼다. 공원으로 이동한 두 사람은 함께 탔던 놀이 기구를 돌아보고, 공원 바닥에 글을 세기기도 하며 행복했던 기억을 회상했다.

 

 

 

또 다른 영상에서는 산타로 변신한 조타가 미리 준비한 크리스마스 선물 상자에 가장 기억에 남은 선물을 담아 공개했다. 함께 했던 추억 가운데 두 사람의 사이가 가까워 질 수 있었던 계기가 된 커플 화보 잡지를 펼쳐보던 두 사람은 사진 속 추억을 간직한 채 가상 결혼 생활을 마무리 지었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼했어요> 미방분 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요~ 신혼부부의 재래시장 나들이는?’

10일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 재래시장 나들이에 나선 슬리피-이국주의 모습이 공개된다.

 

제작진에 따르면 슬리피-이국주는 반찬거리를 사기 위해 집 근처에 있는 재래시장을 방문할 예정. 두 사람은 장보기 데이트로 신혼부부 포스를 제대로 드러내며 시장 상인들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.

슬리피-이국주의 등장에 시장에서는 “잘 생기셨네”, “정말 예뻐요”라는 말이 쏟아졌고, 이에 슬리피는 어깨를 으쓱하며 “국주 예쁘죠?”라고 자랑을 하며 광대가 한껏 올라간 것.

또한 두 사람은 쇼핑 도중 길거리에서 음식을 먹으면서도 ‘다정 포텐’을 터뜨렸다고. 슬리피는 이국주의 입에 정성스레 음식을 넣어주며 웃는 얼굴로 바라봤고, ‘심쿵’ 발언으로 이국주의 볼을 발갛게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

슬리피-이국주의 ‘사랑자랑’ 장보기 현장은 10일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 슬리피-이국주가 시장데이트에 나선 모습이 포착돼 시선을 끈다. 특히 슬리피는 시장 상인들에게 ‘아내’ 이국주를 향한 사랑을 자랑하는 등 ‘아내 팔불출’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 9일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 재래시장 나들이에 나선 슬리피-이국주의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 슬리피-이국주는 반찬거리를 사기 위해 집 근처에 있는 재래시장을 방문할 예정. 두 사람은 장보기 데이트로 신혼부부 포스를 제대로 드러내며 시장 상인들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문.슬리피-이국주의 등장에 시장에서는 “잘 생기셨네”, “정말 예뻐요”라는 말이 쏟아졌고, 이에 슬리피는 어깨를 으쓱하며 “국주 예쁘죠?”라고 자랑을 하며 광대가 한껏 올라간 것.또한 두 사람은 쇼핑 도중 길거리에서 음식을 먹으면서도 ‘다정 포텐’을 터뜨렸다고. 슬리피는 이국주의 입에 정성스레 음식을 넣어주며 웃는 얼굴로 바라봤고, ‘심쿵’ 발언으로 이국주의 볼을 발갛게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.슬리피-이국주의 ‘사랑자랑’ 장보기 현장은 오는 10일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미가 ‘부부 민화투단’ 활약 인증샷이 공개됐다. ‘민화투 초짜’ 최태준-윤보미는 놀라운 습득력으로 사랑방을 장악한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 9일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 ‘윤보미 할머니 댁 방문기’ 2탄이 공개된다. 앞서 최태준은 윤보미와 함께 윤보미의 할머니 댁을 방문, 처가 식구와의 첫 만남에 김장을 도우며 큰 사랑을 받은 상황. 제작진에 따르면 ‘태봄 커플’은 윤보미의 할머니와 함께 사랑방(노인정)을 찾아 김장 김치를 대접할 예정. 이 과정에서 최태준-윤보미는 “민화투 배워보고 싶어요~”라며 할머니의 친구분들 앞에서 애교를 발동, 두 사람은 할머니의 도움을 받아 민화투계로 입성했다고. 민화투 초짜 ‘태봄 커플’은 순식간에 민화투 놀이에 집중했고 초강력 타짜 본능을 드러내며 사랑방의 동전을 싹쓸이, ‘부부 민화투단’ 결성의 성공을 알린 것. 두 사람의 반전 상황에 다른 할머니들은 놀라움을 금치 못했고, 윤보미는 “제가 이긴 것 같아요~”라며 기쁨의 환호를 외친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 민화투계로 입성한 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 사랑방 나들이 현장은 오는 10일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미가 ‘부부 민화투단’ 활약 인증샷이 공개됐다. 10일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 ‘윤보미 할머니 댁 방문기’ 2탄이 공개된다.앞서 최태준은 윤보미와 함께 윤보미의 할머니 댁을 방문, 처가 식구와의 첫 만남에 김장을 도우며 큰 사랑을 받은 상황. 제작진에 따르면 ‘태봄 커플’은 윤보미의 할머니와 함께 사랑방(노인정)을 찾아 김장 김치를 대접할 예정.이 과정에서 최태준-윤보미는 “민화투 배워보고 싶어요~”라며 할머니의 친구분들 앞에서 애교를 발동, 두 사람은 할머니의 도움을 받아 민화투계로 입성했다고.민화투 초짜 ‘태봄 커플’은 순식간에 민화투 놀이에 집중했고 초강력 타짜 본능을 드러내며 사랑방의 동전을 싹쓸이, ‘부부 민화투단’ 결성의 성공을 알린 것. 두 사람의 반전 상황에 다른 할머니들은 놀라움을 금치 못했고, 윤보미는 “제가 이긴 것 같아요~”라며 기쁨의 환호를 외친 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.민화투계로 입성한 ‘태봄 커플’ 최태준-윤보미의 사랑방 나들이 현장은 오는 10일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 최태준, 윤보미 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 가상부부 최태준-윤보미가 민화투에 도전한다.
오는 10일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 보미 할머니 댁 방문기 2탄이 공개된다.
앞서 최태준은 윤보미와 함께 윤보미의 할머니 댁을 방문한 상황. 당시 최태준은 처가 식구와의 첫 만남에 김장을 도우며 큰 사랑을 받았다. 제작진에 따르면 ‘태봄 커플’은 윤보미의 할머니와 함께 사랑방(노인정)을 찾아 김장 김치를 대접할 예정이다.
이 과정에서 최태준과 윤보미는 “민화투 배워보고 싶다”라며 할머니의 친구분들 앞에서 애교를 발사, 할머니의 도움을 받아 민화투계로 입성했다.
두 사람은 순식간에 민화투 놀이에 집중했고 초강력 타짜 본능을 드러내며 사랑방의 동전을 싹쓸이, ‘부부 민화투단’ 결성의 성공을 알렸다. 두 사람의 반전 실력에 사랑방 할머니들은 놀라움을 금치 못했고, 윤보미는 “제가 이긴 것 같다”라며 기쁨의 환호를 외쳤다.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 이국주가 슬리피 앞에서 ‘질투곤듀’로 변신한 모습이 포착됐다. 이국주는 집 정리 도중 슬리피 팬의 흔적을 발견, ‘남편’ 슬리피 앞에서 무한 질투심을 방출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.10일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 슬리피-이국주가 집 정리에 나서는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 슬리피-이국주는 오순도순 밀린 집 정리를 하며 묵은 때를 벗겨낼 예정. 이국주는 세심하게 집안을 살피며 정리에 나섰고, 슬리피 역시 아내의 요청에 척척 집안일을 해 나가는 등 영락없는 ‘다정한’ 신혼부부의 모습을 보여줬다는 후문.그러나 싱크대 서랍에서 나온 하나의 물건으로 인해 이국주는 질투의 화신으로 변신, ‘질투곤듀’로 등극한 것. 이국주는 슬리피의 본명인 ‘성원’에 ‘하트(♡)’가 붙어있자 신경을 곤두세웠고, “진짜 팬 맞아?”라며 귀여운 질투심을 내비쳤다고.이에 슬리피는 “팬이야~”라며 아무렇지 않은 척을 하며 정리에 집중했지만 이국주가 애교가 들어간 팬이 쓴 메시지를 읽으며 질투심을 더욱 힘차게 발동시키자 미소와 함께 하트 눈빛을 발사했다는 전언.또한 이국주는 끝까지 질투심을 거두지 못한 채 계속해서 ‘질투곤듀’의 모습을 보여주는 등 팬에 빙의돼 애교 섞인 목소리를 낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.슬리피-이국주의 아옹다옹 집 정리 현장은 오늘(10일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<우리 결혼했어요> 이국주가 슬리피 앞에서 ‘질투곤듀’로 변신한 모습이 포착됐다. 이국주는 집 정리 도중 슬리피 팬의 흔적을 발견, 남편 슬리피 앞에서 무한 질투심을 방출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 
10일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 슬리피-이국주가 집 정리에 나서는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 슬리피-이국주는 오순도순 밀린 집 정리를 하며 묵은 때를 벗겨낼 예정이다.  이국주는 세심하게 집안을 살피며 정리에 나섰고, 슬리피 역시 아내의 요청에 척척 집안일을 해 나가는 등 영락없는 다정한 신혼부부의 모습을 보여줬다.그러나 싱크대 서랍에서 나온 하나의 물건으로 인해 이국주는 질투의 화신으로 변신, ‘질투곤듀’로 등극한 것. 이국주는 슬리피의 본명인 성원에 하트(♡)가 붙어있자 신경을 곤두세웠고, “진짜 팬 맞아?”라며 귀여운 질투심을 내비쳤다.이에 슬리피는 “팬이야~”라며 아무렇지 않은 척을 하며 정리에 집중했지만 이국주가 애교가 들어간 팬이 쓴 메시지를 읽으며 질투심을 더욱 힘차게 발동시키자 미소와 함께 하트 눈빛을 발사했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
공명, 정혜성/사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ NEW커플 공명-정혜성의 첫 만남 현장이 공개됐다.
10일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 NEW커플, 공명-정혜성의 낭만적인 스키장 곤돌라 첫 만남 모습이 공개된다.
제작진에 따르면 공명-정혜성은 상대방이 누구인지 전혀 모른 채 좁은 곤돌라에서 처음 만날 예정. 공명은 목도리-모자-고글로 완전 무장을 한 정혜성의 모습에 당황했고, 공명의 얼굴을 확인한 정혜성은 수줍음에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문.
각각 ‘남편 지정석’-‘아내 지정석’에 앉은 두 사람은 한 공간에 있는 것만으로도 묘한 기운을 내뿜었고, 공명은 얼굴을 가린 아내가 ‘누군지 맞혀봐요’라고 스케치북에 쓰자 “맞혀야 벗을 수 있다고요?”라며 놀라워했다.
그런 가운데 정혜성이 고글을 벗고 얼굴을 드러낸 모습이 포착되며 공명이 스무고개를 통해 아내의 정체를 맞힌 것인지 궁금증이 증폭된다.
‘우리 결혼했어요’는 10일 오후 4시 55분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ NEW커플 공명-정혜성의 스키장 곤돌라 첫 만남 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 10일(오늘) 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 설원에 뜬 NEW커플, 공명-정혜성의 낭만적인 첫 만남 모습이 공개된다.제작진에 따르면 공명-정혜성은 상대방이 누구인지 전혀 모른 채 좁은 곤돌라에서 처음 만날 예정. 공명은 목도리-모자-고글로 완전 무장을 한 정혜성의 모습에 당황했고, 공명의 얼굴을 확인한 정혜성은 수줍음에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문.각각 ‘남편 지정석’-‘아내 지정석’에 앉은 두 사람은 한 공간에 있는 것만으로도 묘한 기운을 내뿜었고, 공명은 얼굴을 가린 아내가 ‘누군지 맞혀봐요’라고 스케치북에 쓰자 “맞혀야 벗을 수 있다고요?”라며 놀라움을 금치 못한 것.그런 가운데 정혜성이 고글을 벗고 얼굴을 드러낸 모습이 포착되며 공명이 스무고개를 통해 아내의 정체를 맞힌 것인지, 맞혔다면 얼마나 빨리 맞혔을 지에도 관심이 집중되며 더욱 궁금증을 더하고 있다.‘라이징스타’ NEW커플 공명-정혜성의 설원 첫 만남 현장은 오늘(10일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<우리 결혼했어요> 이국주가 슬리피 앞에서 ‘질투곤듀’로 변신한 모습이 포착됐다. 이국주는 집 정리 도중 슬리피 팬의 흔적을 발견, ‘남편’ 슬리피 앞에서 무한 질투심을 방출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

10일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 슬리피-이국주가 집 정리에 나서는 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 슬리피-이국주는 오순도순 밀린 집 정리를 하며 묵은 때를 벗겨낼 예정. 이국주는 세심하게 집안을 살피며 정리에 나섰고, 슬리피 역시 아내의 요청에 척척 집안일을 해 나가는 등 영락없는 ‘다정한’ 신혼부부의 모습을 보여줬다는 후문.

그러나 싱크대 서랍에서 나온 하나의 물건으로 인해 이국주는 질투의 화신으로 변신, ‘질투곤듀’로 등극한 것. 이국주는 슬리피의 본명인 ‘성원’에 ‘하트(♡)’가 붙어있자 신경을 곤두세웠고, “진짜 팬 맞아?”라며 귀여운 질투심을 내비쳤다고.

 
이에 슬리피는 “팬이야~”라며 아무렇지 않은 척을 하며 정리에 집중했지만 이국주가 애교가 들어간 팬이 쓴 메시지를 읽으며 질투심을 더욱 힘차게 발동시키자 미소와 함께 하트 눈빛을 발사했다는 전언.

또한 이국주는 끝까지 질투심을 거두지 못한 채 계속해서 ‘질투곤듀’의 모습을 보여주는 등 팬에 빙의돼 애교 섞인 목소리를 낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

슬리피-이국주의 아옹다옹 집 정리 현장은 오늘(10일) 오후 4시 55분 MBC <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 공명 정혜성‘우리 결혼했어요’ 공명 정혜성이 새 커플로 투입되는 가운데 첫 만남을 앞두고 떨리는 마음을 감추지 못했다. 9일 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 측은 본 방송을 앞두고 “공명♥정혜성의 잠 못 드는 밤(※설렘동기화 주의)”라는 제목으로 동영상 한 개를 선공개했다.영상에는 첫 만남을 앞두고 긴장한 공명과 정혜성의 셀프카메라 영상이 담겼다. 공명은 “제가 진짜 우결을…(하게 됐습니다) 처음에 만나면 이렇게 인사해야 하나? 잘할 수 있겠죠?”라며 떨리는 마음을 드러냈다.정혜성은 다소 차분한 모습으로 자기소개를 했다. 정혜성은 미션 카드를 흔들어 보이며 “제가 결혼을 한대요. 이상해 내가 무슨 남편이야”라고 말했다. 이어 “남편, 우리 한 번 잘 살아봐요”라며 남편이 될 공명에게도 인사를 전했다.정혜성이 들고 있던 미션 카드에는 “내일은 당신의 남편을 만나는 날입니다. 하얀 설원 위 스키장에서 운명적인 첫 만남을 가지세요. ps. 남편에게 주고 싶은 선물을 준비해오세요”라는 내용이 적혀 있어 어떤 선물을 준비했을지 또한 궁금증을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’는 이날 오후 4시 55분에 방송된다.사진=네이버 TV캐스트 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 공명과 정혜성이 스키장 곤돌라에서 낭만적인 첫 만남을 갖는다.10일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 설원에 뜬 새 커플 공명-정혜성의 낭만적인 첫 만남 모습이 전파를 탄다.‘우리결혼했어요’ 제작진에 따르면 공명-정혜성은 상대방이 누구인지 전혀 모른 채 좁은 곤돌라에서 처음 만났다.앞서 진행된 촬영에서 공명은 목도리-모자-고글로 완전 무장을 한 정혜성의 모습에 당황했고, 공명의 얼굴을 확인한 정혜성은 수줍음에 어쩔 줄 몰라 했다고.각각 ‘남편 지정석’-‘아내 지정석’에 앉은 두 사람은 한 공간에 있는 것만으로도 묘한 기운을 내뿜었다.특히 공명은 얼굴을 가린 아내가 ‘누군지 맞혀봐요’라고 스케치북에 쓰자 “맞혀야 벗을 수 있다고요?”라며 놀라움을 금치 못했다.그 가운데 정혜성이 고글을 벗고 얼굴을 드러낸 모습이 포착, 공명이 스무고개를 통해 아내의 정체를 맞힌 것인지, 맞혔다면 얼마나 빨리 맞혔을지 궁금증을 모은다.한편 공명-정혜성의 설원 첫 만남 현장은 금일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 만나볼 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 공명, 정혜성이 첫만남을 가졌다. 10일 오후 4시50분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새 커플 공명, 정혜성의 만남이 그려졌다. 공명은 자기소개를 마친 뒤 제작진의 미션지를 받았다. 그는 곤돌라에 올라 신부를 기다렸다. 
정혜성 공명이 '우결'에 출연했다. © News1star/ MBC '우리 결혼했어요' 캡처그는 "연애를 너무 해보고 싶었는데 건너뛰고 결혼을 하게 됐다. 너무 떨린다"고 말했다. 두 사람은 곤돌라에서 첫 만남을 가졌다. 서로 얼굴을 가리고 정체를 숨겼고, 긴장감 속에 첫 만남이 진행됐다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요'에 첫 등장한 공명이 소감을 밝혔다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 배우 커플 공명과 정혜성의 첫 만남이 그려졌다.이들은 첫 만남을 앞두고 설레는 감정을 숨기지 않았다.공명은 "제가 하고 싶은 거 다 할 거예요. 기분이 너무 좋아요"라며 미소 지었다. 정혜성 역시 "너무 기대돼요"라며 함박웃음을 지었다.이어 두 사람은 스키장에서 처음 만나 앞으로의 '우결' 활약에 궁금증을 자아냈다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
정혜성, 공명/사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면
공명과 정혜성이 첫 만남을 가졌다.
10일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새로 합류한 공명과 정혜성 커플이 처음으로 만나는 모습이 그려졌다.
이날 두 사람은 스키장에서 첫 만남을 가졌다. 먼저 곤돌라에 탑승하고 있언 정혜성은 모자와 고글로 얼굴을 가린 채 공명을 맞았다.
정혜성은 먼저 공명을 알아봤고, 이어진 인터뷰에서 “너무 깜짝 놀랐다”며 “다른 프로그램에서 10시간 넘게 통화했었고, 작가님들이 누가 남편이었으면 좋겠냐고 물어봐서 세 번 넘게 공명이라고 했었다”며 설레어 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 유주연기자] '우리 결혼했어요'의 새 커플 공명과 정혜성이 첫 만남을 가졌다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새 커플 공명과 정혜성이 곤돌라에서 처음 만나는 장면이 그려졌다.이날 이들은 곤돌라에서 처음 만났다. 정혜성은 정체를 감추고 공명에게 자신을 알아맞춰 보라고 제안했다.이에 공명은 "정혜성? 최근에 사극했죠?"라고 물어 정혜성을 놀라게 했다. 이에 정혜성은 민망한 마음에 극구 부인했다.산 정상에 도착하자 정혜성은 장갑과 목도리를 하나씩 벗으면서 자신의 정체를 드러냈다. 공명은 "보자마자 웃음이 터졌다. 여기 왜 있어란 생각이 들었다"라고 소감을 밝혔다.공명은 "맞혔다"라며 "우와 근데 진짜 예쁘다"라며 정혜성의 미모에 감탄했다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 우리 결혼했어요 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 유주연기자] '우리 결혼했어요' 공명이 박력있는 연하남의 모습을 보였다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새 가상 부부 공명과 정혜성의 첫 만남이 그려졌다.이날 공명은 "잘 해봅시다"라며 손을 불쑥 내밀었다. 이에 정혜성은 당황하면서 "손 잡자고?"라고 부끄러워했다.공명은 "정확히 몇 살이냐"라고 물었고 정혜성은 "91년생. 26살이다"라고 답했다. 이에 공명은 "뭐야 세 살 차이밖에 안 나네"라고 말하며 당당한 연하남의 면모를 뽐냈다.정혜성은 "누가 나왔으면 좋겠다고 생각했냐"라고 물어봤고 공명은 "트와이스 정연"이라고 장난을 쳐 정혜성의 마음을 흔들었다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 우리 결혼했어요 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 공명이 정혜성의 미모에 심쿵했다.


10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공명-정혜성의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.


이날 공명과 정혜성은 스키장에서 처음 만나게 됐다. 정혜성은 고글과 목도리로 정체를 숨기고 있다가 스키장 정상에서 얼굴을 공개했다.


공명은 아내가 정혜성인 것을 확인하고 깜짝 놀랐다. 정혜성은 고글 자국이 신경 쓰여서 공명에게 "거리를 유지해 달라"고 했다.


공명은 정혜성을 가까이에서 보고 싶었지만 정혜성은 공명이 한 걸음 다가올 때마다 한 걸음 도망갔다.


공명은 그런 정혜성을 향해 "근데 진짜 예쁘네"라고 말했다. 정혜성은 미모를 칭찬해 주는 공명의 달달 멘트에 심쿵했다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 유주연기자] '우리 결혼했어요' 정혜성이 공명 앞에서 계속 수줍어 하는 모습을 보였다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새 가상 부부 공명과 정혜성의 첫 만남이 그려졌다.이날 스키장 곤돌라에서 처음 만난 두 사람. 어색하면서도 달달하게 대화를 이어갔다. 공명이 거의 대화를 주도했고 정혜성은 연신 수줍어했다.공명은 "누가 나왔으면 좋겠다고 생각했냐"라고 물었고 정혜성은 아무 말 없이 수줍게 공명을 손가락으로 지목했다.수줍으면서도 솔직한 정혜성의 모습에 공명은 환한 미소를 지었다. 공명과 정혜성은 앞서 한 예능 프로그램에서 전화통화를 10시간 가까이 하며 인연을 맺은 바 있다. 정혜성은 공명을 이상형으로 언급해오기도 했다.공명은 인터뷰에서 "이 게 바로 필연인가보다"라며 "우린 만날 운명이었던 것 같다"고 소감을 밝혔다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 우리 결혼했어요 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
10일 오후 4시50분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새 커플 공명, 정혜성의 만남이 그려졌다.공명은 자기소개를 마친 뒤 제작진의 미션지를 받았다. 그는 곤돌라에 올라 신부를 기다렸다.그는 "연애를 너무 해보고 싶었는데 건너뛰고 결혼을 하게 됐다. 너무 떨린다"고 말했다.두 사람은 곤돌라에서 첫 만남을 가졌다. 서로 얼굴을 가리고 정체를 숨겼고, 긴장감 속에 첫 만남이 진행됐다.이날 공명은 "잘 해봅시다"라며 손을 불쑥 내밀었고 정혜성은 당황하며 "손 잡자고?"라며 부끄러워했다.공명은 "정확히 몇 살이냐"라고 물었고 정혜성은 "91년생. 26살이다"라고 답했다. 이에 공명은 "뭐야 세 살 차이밖에 안 나네"라고 말했다.정혜성은 "누가 나왔으면 좋겠다고 생각했냐"라고 물어봤고 공명은 "트와이스 정연"이라고 장난을 쳐 첫만남 부터 정혜성의 마음을 흔들었다.디지털 뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
윤보미, 최태준/사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면
윤보미와 최태준이 시골에서 즐거운 시간을 보냈다.
10일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 보미 할머니 댁을 방문한 윤보미와 최태준의 모습이 공개됐다.
이날 둘은 김장을 마친 후 방에서 단둘이 오붓한 시간을 보냈다. 윤보미는 고생한 최태준을 위해 마시지를 해줬다.
이어 윤보미의 할머니와 노인정을 찾은 두 사람은 할머니들과 화투를 치기 시작했고, 윤보미는 의외를 실력을 뽐내며 타짜에 등극했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요'가 최태준의 어린 시절 모습을 공개했다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 윤보미가 최태준에게 사진첩을 보여주는 모습이 그려졌다.화기애애하게 사진첩을 보던 커플. 윤보미는 "여보 아기 때 며칠 전에 봤다"고 말했다. 최태준은 그런 건 어디서 찾아보느냐며 멋쩍어해  웃음을 자아냈다.이어 최태준이 출연했던 '매직 키드 마수리' 당시 모습이 공개됐고, 앳되고 귀여운 모습으로 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 이국주가 슬리피의 팬까지 질투했다.10일 오후 4시50분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 신혼집 대청소를 하는 이국주와 슬리피의 모습이 그려졌다. 이국주는 "저도 그렇게 깨끗한 편은 아니다.하지만 오빠는 더 하더라. 저까지 그러면 안될 것 같아서 날 잡고 대청소를 했다"고 말했다. 
이국주가 슬리피의 팬까지 질투했다.© News1star/ MBC '우리 결혼했어요' 캡처이국주는 집청소를 하며 나오는 팬들 선물에 "진짜 팬 맞냐"고 캐물었다. 그는 "제가 좀 애교가 없는 편이었다. 그래서 진 느낌이었다"고 고백했다.슬리피는 그런 이국주에 대해 "솔직하게 표현해줘서 오히려 좋다"고 말했다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
공명 정혜성. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 공명과 정혜서이 첫 만남을 가졌다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새롭게 합류한 가상 부부 공명과 정혜성이 스키장에서 서로의 정체를 확인하는 모습이 그려졌다. 이날 수준급 스노우보드 실력을 과시하며 등장한 공명은 "얼떨떨하다. 제가 하고 싶은거 다 할거다. 기분 너무 좋다"고 소감을 전했다.공명은 아내를 만나기 위해 곤돌라에 탑승했고 얼굴을 가린 정혜성을 발견하자 "저기요. 누구세요? 답답해 죽겠네. 이제 빨리 오픈합시다. 아이 참"이라고 말해 의외의 까칠함을 선보였다. 얼굴을 공개한 정혜성이 부끄러워하며 도망가자 공명은 "얼른 오세요. 빨리. 저기 얼굴 좀 제대로 봅시다"고 말해 상남자의 모습을 드러냈다. 아내의 얼굴을 제대로 마주한 공명은 "진짜 예쁘네. 악수 한 번 합니다. 아니 왜 이렇게 도망가"라고 말해 정혜성을 심쿵하게 만들었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 유주연기자] '우리 결혼했어요'의 새 커플 공명과 정혜성의 로맨틱한 첫 만남이 공개됐다. 거침없는 직진남 면모를 보인 공명, 연상녀답지 않게 수줍음이 많은 정혜성의 만남은 운명적이고도 낭만적이었다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새 커플 공명과 정혜성의 스키장 곤돌라 첫 만남 현장이 공개됐다.이날 공명은 완전무장 상태로 곤돌라에 탑승한 아내의 정체를 알아내기 위해 스무고개를 하는 등 독특하면서도 설레는 첫 만남을 가졌다. 정혜성은 정체를 감추고 공명에게 자신을 알아맞춰 보라고 제안했다.이에 공명은 "정혜성? 최근에 사극했죠?"라고 물어 정혜성을 놀라게 했다. 이에 정혜성은 민망한 마음에 극구 부인했다.산 정상에 도착하자 정혜성은 장갑과 목도리를 하나씩 벗으면서 자신의 정체를 드러냈다. 공명은 "보자마자 웃음이 터졌다. 여기 왜 있어란 생각이 들었다"라고 소감을 밝혔다.공명은 "맞혔다"라며 "우와 근데 진짜 예쁘다"라며 정혜성의 미모에 감탄했다.공명은 "잘 해봅시다"라며 손을 불쑥 내밀었다. 이에 정혜성은 당황하면서 "손 잡자고?"라고 부끄러워했다.이어 공명은 "정확히 몇 살이냐"라고 물었고 정혜성은 "91년생. 26살이다"라고 답했다. 이에 공명은 "뭐야 세 살 차이밖에 안 나네"라고 말하며 당당한 연하남의 면모를 뽐냈다.정혜성은 "누가 나왔으면 좋겠다고 생각했냐"라고 물어봤고 공명은 "트와이스 정연"이라고 장난을 쳐 정혜성의 마음을 흔들었다.공명은 "누가 나왔으면 좋겠다고 생각했냐"라고 물었고 정혜성은 아무 말 없이 수줍게 공명을 손가락으로 지목했다.수줍으면서도 솔직한 정혜성의 모습에 공명은 환한 미소를 지었다. 공명과 정혜성은 앞서 한 예능 프로그램에서 전화통화를 10시간 가까이 하며 인연을 맺은 바 있다. 정혜성은 공명을 이상형으로 언급해오기도 했다.공명은 인터뷰에서 "이 게 바로 필연인가보다"라며 "우린 만날 운명이었던 것 같다"고 소감을 밝혔다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 우리 결혼했어요 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
공명과 정혜성이 새 커플로 합류했다.

10일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 공명과 정혜성의 첫 만남 장면이 그려졌다.

이날, 두 사람은 스키장 곤돌라 안에서 만났다.

앞서 공명이 이상형이라고 밝힌바 있던 정혜성은 곤돌라에서 내린 후 얼굴을 공개할 순간이 다가오자 요리조리 도망치며 얼굴 공개에 부끄러움을 드러냈다.  

이에 공명은 답답하다는 듯 “이제 빨리 오픈합시다”라고 말했다. 그러자 정혜성은 거울을 꺼내들고 얼굴 매무새를 가다듬으며 천천히 얼굴을 공개했다. 

두 사람의 눈이 마주치자, 정혜성은 민망한 듯 웃으며 뒤돌아 가며 “도망갈래~”라며 공명 앞에서 어찌할 줄을 몰라했다. 부끄러워하는 새신부 앞에 공명은 박력있는 모습으로 “얼굴 좀 제대로 봅시다”라며 웃어보였다. 앞으로 두 사람이 그려나갈 신선한 신혼생활에 기대가 모아졌다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
공명 정혜성(오른쪽부터) 우리결혼했어요에 출연해 가상부부로 활약한다. 각 소속사 제공

공명 정혜성 우리결혼했어요 첫 출연에서 설렘주의보가 발령됐다.10일 오후 방송된 MBC 우리결혼했어요에서는 새로운 가상 신랑신부 공명 정혜성이 처음 만나는 장면이 그려졌다. 공명 정혜성은 각각 드라마 ‘혼술남녀’, ‘구르미 그린 달빛’으로 라이징스타에 등극해 두 사람 만남만으로도 방송 전부터 기대감이 증폭됐다. 드라마를 통해 시청자들에게 눈도장을 쾅 찍은 공명 정혜성이 우리결혼했어요에서 어떤 결혼생활을 보여줄지 관심을 모아왔다.공명은 배우그룹 서프라이즈 멤버로 2013년 데뷔했으며 최근 방송된 드라마 ‘혼술남녀’를 통해 다정한 ‘직진 연하남’ 캐릭터로 인기를 모았다. 서글서글한 눈빛과 매력적인 미소를 가진 공명은 여성 시청자들의 마음을 한번에 훔치는 ‘심스틸러’ 모습을 보여줬으며 이에 ‘우리 결혼했어요’에서 보여줄 그의 모습에 더욱 기대감이 높아지고 있다. 정혜성은 2009년 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔해 이후 ‘오 마이 비너스’ ‘리멤버–아들의 전쟁’ 등에 출연했다. 최근에는 최고 시청률 23% 이상을 기록해 화제를 모은 ‘구르미 그린 달빛’에서 ‘통통한 공주’ 명은공주 역을 맡아 귀여운 매력을 발산하며 관심을 받았다.  공명 정혜성은 각각 1994년생, 1991년생으로 우리결혼했어요의 유일한 ‘연상연하 커플’로 가상 결혼생활을 펼치게 된다.  한편 '우리 결혼했어요’는 가상부부로 만난 스타커플의 좌충우돌 결혼생활을 그리는 예능 프로그램이다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 새 커플 공명과 정혜성이 설레는 첫 만남을 가졌다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 공명과 정혜성 커플이 스키장에서 처음으로 만나는 모습이 그려졌다.먼저 곤돌라에 탑승하고 있던 정혜성은 남편이 이름을 알아맞힐 때까지 얼굴을 가리고 정체를 숨기라는 미션을 받고 모자와 고글로 얼굴을 완벽하게 가린 채 공명을 맞이했다.정혜성은 공명을 보고는 "너무 깜짝 놀랐다"고 첫 느낌을 밝힌 뒤 "다른 프로그램(내 귀에 캔디)에서 10시간 넘게 통화했었고, 작가님들이 누가 남편이었으면 좋겠냐고 물어봐서 세 번 넘게 공명이라고 했었다"며 설레는 마음을 감추지 못했다.공명 역시 떠오르는 사람을 말해보라고 하자 금방 "정혜성"이라 답했다. 정혜성이 너무 당황한 나머지 "아니다"고 하자 공명은 바로 "트와이스의 정연"이라고 말해 그녀를 잠시 실망시켰다.정혜성이 곤돌라에서 내린 후 얼굴을 공개하자 공명은 그 자리에서 주저앉아 버렸다.공명은 정혜성에게 "진짜 예쁘네'라고 말하며 손을 내밀었다.공명과 정혜성의 인연은 최근 종영한 tvN '내귀에 캔디'로 거슬러 올라간다. 공명은 신분을 숨기는 정혜성에게 속내를 드러내며 호감을 표시했고 누구인지 알게 되고 나서도 묘한 분위기를 형성했다. 그런 두 사람의 인연이 가상 결혼까지 이어졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
공명 정혜성 우리결혼했어요에서 가상부부가 됐다. 각 소속사 제공

공명 정혜성이 우리결혼했어요 첫 만남에서 서로 '인연'임을 확인했다.10일 오후 방송된 MBC 우리결혼했어요에서는 새로운 가상부부 공명 정혜성이 처음 만나는 모습이 공개됐다.두 사람은 이날 우리결혼했어요에서 스키장 설원을 배경으로 처음 만나 설렘지수를 더욱 높였다. 특히 정혜성은 공명이 자신의 남편이란 사실을 알고는 평소 그가 이상형이었다며 기뻐하며 어쩔 줄 몰라했다. 공명의 등장에 정혜성은 얼굴까지 붉히고 부끄러워했다. 이에 반해 공명은 "이상형이 트와이스 정연"이라고 밝혀 정혜성을 좌절시켰다. 그러나 공명은 가려져 있던 정혜성 얼굴을 보자 "예쁘다"며 감탄했다. 이어 공명은 정혜성에게 "평소 누구를 좋아했냐"고 묻자 곧바로 공명을 손으로 가리켜 솔직히 고백했다. 두 사람은 우리결혼했어요 출연에 앞서 최근 방송된 tvN '내 귀에 캔디'에서도 몇 시간 동안 통화하는 등 인연을 맺었다. 이에 대해 공명은 이날 우리결혼했어요 제작진과 인터뷰에서 "(정혜성과) 필연인 것 같다. 자꾸 마주친다"고 말해 인연임을 강조했다.  홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
보미가 최태준에게 마사지를 해주다 들켰다.

10일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 처갓집에 방문한 최태준의 모습이 그려졌다.

이날, 방에서 둘만의 시간을 갖게 되자 보미는 최태준에게 마사지를 해 주겠다고 제안했다. 

최태준은 괜찮다고 말하면서도 입꼬리는 올라갔고, 보미의 마사지에 두 사람은 알콩달콩 둘 만의 시간은 보내고 있었다. 

그때 보미의 어머니가 과일 접시를 들고 들어왔고, 엎드려 있던 최태준은 화들짝 놀라 일어나며 당황해 웃음을 자아냈다

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
슬리피가 이국주에 대한 애정을 과시했다.

10일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 함께 장을 보러 나선 슬리피-이국주의 모습이 그려졌다.

이날, 대청소를 마친 두 사람은 함께 장을 보러 동네 재래시장으로 갔다. 

장을 보는 두 사람을 본 한 주민이 이국주에게 “생각보다 날씬하다.”고 칭찬하자, 슬리피는 “예쁘죠?”라며 아내를 자랑했다. 

이어 자리를 옮기던 중 차가 다가오자, 슬리피는 “이리와~”라며 이국주를 보호하고 나서기도 했다. 

뒤이어 채소 가게 앞 주민이 이국주에게 “왜 이렇게 예쁘냐? 너무 이쁘다.”고 말하자, 슬리피는 흐뭇한 표정으로 “우리 국주 예쁘죠?”라며 팔불출 남편의 면모를 과시해 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `우리 결혼했어요` 방송화면 캡처'우리 결혼했어요' 공명 방송을 본 시청자들의 반응이 화제다.'우리 결혼했어요' 공명 방송을 본 시청자들은 10일 오후 한 포털사이트에 "kihy**** 스윗남 달달해" "nuri**** 달달하게 잘 살 듯" "yung**** 오늘 보고 저도 심쿵해써요"라는 반응을 보였다.또 시청자들은 "love**** 공명 직진남 스타일 완전좋음" "cele**** 공명 너무 귀여워 미치겠다" "jone**** 은근 케미 다 좋으네?"라는 반응을 보이기도 했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 새 가상 부부 공명과 정혜성의 첫 만남이 그려졌다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.온라인팀 ent@
우리 결혼했어요 공명 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 공명이 정혜성의 미모에 감탄했다.10일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 새롭게 합류한 공명과 정혜성이 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정혜성은 얼굴에 남은 고글 자국이 신경 쓰여 공명이 자신에게 다가오지 못하게 했다.그럼에도 공명은 돌직구 멘트로 정혜성의 미모에 칭찬하며 “근데 진짜 예쁘네”라고 이야기해 눈길을 끌었다.공명은 제작진과의 인터뷰에서 “(정혜성이) 너무 부끄러워하지 않았느냐. 가까이 가도 오지 말라고 하더라. 부끄러워하던 모습이 너무 귀여웠다”고 말했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공명이 박력있는 연하남의 매력을 자랑했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 공명 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 공명의 정체를 안 정혜성이 깜짝 놀랐다.10일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 새롭게 합류한 공명과 정혜성이 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정혜성은 공명이 자신의 남편이라는 사실을 알고 깜짝 놀랐다.정혜성은 제작진과의 인터뷰에서 “깜짝 놀랐다. 다른 프로그램에서 10시간 가까이 통화를 하면서 새로운 느낌을 많이 받았었다”고 운을 뗐다.그러면서 “‘우리 결혼했어요’ 작가님들과 ‘누가 괜찮냐’ 이야기를 했을 때 공명이라고 이야기 했었다”며 놀라워 했다.이후 정혜성은 곤돌라 안에서 자신의 얼굴을 감췄음에도 공명을 제대로 바라보지도 못하며 부끄러워 하는 모습으로 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공명이 박력있는 연하남의 매력을 자랑했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
공명 정혜성. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 공명이 첫 만남부터 정혜성을 삐지게 해 눈길을 끌었다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새롭게 합류한 공명과 정혜성의 첫 만남이 그려졌다.스키장에 얼굴을 가리고 등장한 정헤성은 공명을 발견하고 기쁨을 감추지 못했다. 바로 정혜성의 이상형이 공명이었던 것이다.공명은 완전무장한 채 눈만 내놓은 정혜성의 정체를 단박에 알아챘지만 정혜성은 아니라고 부인해 웃음을 자아냈다.정혜성은 공명에게 이상형이 누구냐고 물었고 공명이 트와이스 정연을 꼽자 삐진 반응을 보여 공명을 당황케 했다. 정체를 공개한 정혜성은 떨린 목소리로 공명에게 누가 아내였으면 좋았겠냐고 물었고 공명은 짓궂게 정연을 언급해 정혜성을 서운하게 했다. 정혜성은 "정말 화가 났다. 왜 자꾸 정연 얘기를 하는 건지. '부인이 나라서 싫은가?' 라는 생각을 했다. 되게 서운하더라"고 속마음을 털어놨다.한편 공명이 "정확히 몇 살이냐"라고 묻자 정혜성은 "91년생. 26살이다"라고 답했다. 이에 공명은 "뭐야 세 살 차이밖에 안 나네"라고 말해 연하남의 포스를 드러냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 공명이 트와이스 정연을 이상형으로 꼽았다.10일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새롭게 가상 부부로 합류한 공명과 정혜성이 스키장에서 처음 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 정혜성은 ‘공명이 자신의 이름을 맞출 때까지 얼굴을 드러내지 말라’는 미션을 받고 얼굴을 가리고 등장했다. 하지만 공명은 정혜성의 눈만 보고 바로 자신의 아내가 정혜성이란 사실을 맞췄고 “근데 진짜 예쁘네“라고 말해 정혜성을 설레게 했다.공명에게 이상형을 묻는 정혜성의 질문에 트와이스 정연을 꼽아 정혜성을 삐지게 했다.정혜성은 제작진과의 인터뷰에서 “정말 화가 났다. 왜 자꾸 정연 얘기를 하는 건지. ‘부인이 나라서 싫은가?’ 라는 생각을 했다. 되게 서운하더라”고 밝혀 눈길을 끌었다.특히 공명은 정혜성의 “91년생. 26살”이라는 말에 “3살 차이면 별로 차이도 안 나네. 말 편하게 할게”라고 상남자다운 모습을 보였다.[사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'우리결혼했어요'의 방송 말미에는 다음주 예고편이 공개됐다.10일 방송된 MBC '우리결혼했어요' 예고편에서 공명과 정혜성이 스키장에서 보드를 타며 첫 데이트를 즐겼다.공명은 무심한 듯 하면서 정혜성을 챙겨주는 모습을 보여 시청자들의 눈길을 끌었다.이어 정혜성은 그에게 "내 스타일이라니까 웃는 게 이뻐. 왜 이렇게 초롱초롱해? 어깨가 왜 이렇게 넓어 만지고 싶게"라며 끊임없이 애정표현을 했다.이에 공명은 "그런 말 좀 서슴없이 하지마 심쿵하게. 저보다 더 직진이시네요"라고 설레해 다음주 방송에 궁금증을 자아냈다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] '우리 결혼했어요'에 새로 합류한 공명과 정혜성의 첫 만남은 시청자들의 설렘을 유발시켰다. 줄곧 공명을 이상형으로 언급해오던 정혜성은 수줍음에 얼굴을 들지 못하며 부끄러워했다. 아이컨택마저 떨림이 가득했다.10일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 스키장 곤돌라에서 첫 만남을 가진 공명과 정혜성의 모습이 그려졌다.이날 공명은 완전무장 상태로 곤돌라에 탑승한 아내의 정체를 알아내기 위해 스무고개를 하는 등 독특하면서도 설레는 첫 만남을 가졌다. 정혜성은 목도리, 모자, 고글로 완전무장한 채 "누군지 맞춰보라"고 물었다. 이에 공명은 곧바로 "정혜성"이라고 답했고 정혜성은 너무 놀란나머지 스케치북을 집어 던져 웃음을 자아냈다."이상형이 누구냐"라는 질문에 공명은 "트와이스 정연"이라고 대답하자 더욱 세게 스케치북을 던지며 티격태격 케미를 자아내기도 했다.산 정상에 도착하자 정혜성은 장갑과 목도리를 하나씩 벗으면서 자신의 정체를 드러냈고 공명은 보자마자 웃음이 터졌다. 공명은 "맞혔다"라며 "우와 근데 진짜 예쁘다"라며 정혜성의 미모에 감탄했다.공명은 '직진 연하남'이란 수식어가 붙을 만큼 저돌적이고 적극적인 모습을 보였다. 공명은 "정확히 몇 살이냐"라고 물었고 정혜성은 "91년생. 26살이다"라고 답했다. 이에 공명은 "뭐야 세 살 차이밖에 안 나네"라고 말하며 당당한 연하남의 면모를 뽐냈다.이어 공명은 정혜성에 "이상형이 어떻게 돼?"라고 물었고 정혜성이 손가락으로 '너'라고 가리키자 환한 미소를 지었다. 수줍으면서도 솔직한 정혜성의 모습에 공명은 함박웃음을 보였다.앞서 공명과 정혜성은 한 예능 프로그램에서 전화 통화를 10시간 가까이 하며 인연을 맺은 바 있다. 또한 정혜성은 공명을 이상형으로 언급해오기도 했다.공명의 말처럼 이 만남이 바로 필연이고 운명인 걸까. 연상연하 가상부부의 귀여움과 사랑스러운 매력이 이들의 케미에 기대감을 더하고 있다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 |우리 결혼했어요 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
정혜성 공명공명 정혜성의 가상결혼 예고편이 화제다.지난 10일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’ 예고편에서는 공명과 정혜성이 스키장에서 보드를 타며 첫 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 공명은 무심한 듯 정혜성을 챙겨주는 자상한 모습을 보였다. 또 정혜성은 “내 스타일이라니까 웃는 게 예뻐. 왜 이렇게 초롱초롱해? 어깨가 왜 이렇게 넓어 만지고 싶게”라며 끊임없이 애정표현을 보냈다.이에 공명은 “그런 말 좀 서슴없이 하지마. 심쿵하게. 저보다 더 직진이시네요”라고 응수해 두 사람의 가상결혼 생활에 기대감을 높였다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘달콤한 신예 커플이 왔어요~’

MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 홈페이지에 10일(토) 방송된 라이징 스타 커플 공명-정혜성의 첫 만남 미방분 영상이 공개됐다.

 
 


공개된 영상에서는 가상 결혼 생활 시작을 하루 앞두고 두려움 반 설렘 반으로 각자의 공간에서 카메라를 든 공명과 정혜성의 모습이 담겨있다.

<혼술남녀>를 통해 ‘직진 연하남’으로 여심을 저격한 공명은 가상 신부와의 첫 만남을 상상하며 인사를 연습하는 등 가상 결혼에 대한 기대감을 표출했다. 이어 <구르미 그린 달빛>을 통해 러블리한 매력으로 많은 사랑을 받았던 정혜성은 난생 처음 경험해보는 가상 결혼 생활에 발랄한 표정을 지으며 흥분을 감추지 못했다. 


 
 
 

이어 공개된 또 다른 영상에서는 새하얀 설원 위에서 마주한 공명-정혜성의 풋풋하고 신선함이 가득한 첫 만남이 담겨있다. 박력 넘치는 연하남 공명과 수줍음 가득한 모습의 정혜성의 두근두근 첫만남에 시청자들의 관심이 집중되고 있다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.


☞ <우리 결혼했어요> 미방분 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '우결' 제작진이 대본 존재 유무에 대해 밝혓다.허항 PD는 14일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 '우리 결혼했어요' 기자간담회에 참석해 "이제까지 '우결' 안에서 갈등도 없이 예쁘게만 보여지는게 뻔하다는 지적이 있었다. 그래서 국주, 슬피리라는 현실적인 커플이 있다면 공명, 정혜성이라는 리얼하게 발전할 가능성이 없지 않다는 전제를 가진 사람들을 섭외했다"고 섭외 배경을 밝혔다.그는 "대본에 대해서는 말이 많았다. 결론적으로 말하자면 출연자가 보는 문서는 한 장도 없다. 문서화로 된 것은 큐시트 정도다며 "제작진이 개입하는 순간 시청자도 느끼는 것 같다"고 덧붙였다. 
'우결' 제작진이 대본 존재 유무에 대해 밝혓다.© News1starDB'우리 결혼했어요'는 가상부부가 된 스타들의 결혼생활을 다룬다. 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜영 커플이 출연 중이다. 매주 토요일 오후 4시55분 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '우결' PD가 프로그램에서 중점을 두는 부분을 밝혔다.김선영 PD는 14일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 '우리 결혼했어요' 기자간담회에 참석해 "아직 한국에서는 일첟다부제다. 다양한 결혼방식을 검색을 했다. 실제커플도 해보고 패턴화를 깨려는 노력도 했다"고 말했다.그는 "'우결'이 이런저런 시도를 해도 오랫동안 사랑받아왔던 '우결'만의 매력이 있는데 젊은 남녀의 판타지를 주는 면이라고 생각한다"며 초혼의 커플을 선보이는 이유를 설명했다. 
'우결' PD가 프로그램에서 중점을 두는 부분을 밝혔다.© News1star/ MBC'우리 결혼했어요'는 가상부부가 된 스타들의 결혼생활을 다룬다. 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜영 커플이 출연 중이다. 매주 토요일 오후 4시55분 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] 허항 PD와 시청률에 대한 기대감을 전했다.허항 PD는 14일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’) 허항-김선영 PD와의 기자간담회에서 “현재 시청률 상승세이지만 만족스럽지는 않다. 전성기 시절엔 훨씬 시청률이 높았다. 내가 아담(조권-가인) 부부 조연출을 했었는데, 그때는 17%까지 나왔었다. ‘무한도전’보다 잘 나온 것이다”고 말했다.이어 “우리도 콘셉트나 자막도 공부를 하는 중이다. 그래서 조심스럽게 시청률이 상승하길 기대를 하고 있다”고 덧붙였다.‘우리 결혼했어요’에는 현재 최태준-윤보미, 슬리피-이국주, 공명-정혜성 커플이 출연하고 있으며, 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] 허항 PD와 김선영 PD가 서인영-크라운제이 커플이 JTBC ‘님과 함께’에 출연하는 것에 대한 의견을 밝혔다.허항 PD는 14일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’) 허항-김선영 PD와의 기자간담회에서 “그동안 사랑받으셨던 커플분들이 요새는 뭐하시나 바라보고는 있었다. 특집성으로 해볼까 기획안도 있었다. ‘님과 함께’ 개미커플 투입이 됐는데, ‘우결’에서 탄생한 커플이기 때문에 다른 프로그램에서 제2막을 연 것에 대해서는 흥미롭게 보고 있다. 당시 개미커플 팬이면 재밌게 볼 것이다”고 이야기 했다.이어 김선영 PD는 “송재림-김소은 커플은 드라마를 하기도 했다. 재생산되는 것을 보면 산부인과 원장 같은 느낌이 든다. 우리가 탄생시킨 콘텐츠가 뿌리를 내려서 다른 프로그램에 새롭게 커 가는 것이다. 원조 자부심이 이런 것이 아닐까 싶다. 활용되는 것이 나쁘지 않다”고 말했다. ‘우리 결혼했어요’에는 현재 최태준-윤보미, 슬리피-이국주, 공명-정혜성 커플이 출연하고 있으며, 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’가 한 때 ‘무한도전’도 압도하던 과거의 영광을 되찾을 수 있을까? 그 해답은 2008년 MBC에 입사해 ‘우결’의 시작을 보며 PD의 꿈을 키웠고, ‘우결’의 조연출을 맡으며 PD의 현실을 깨닫고, 이제는 직접 ‘우결’의 연출을 맡은 두 여자 PD에게 물어봐야 할 것이다.최근 슬리피와 이국주 커플, 공명과 정혜성 커플의 합류로 새단장한 MBC ‘우리 결혼했어요’가 14일 오후 2시 서울 상암 MBC에서 허항 PD와 김선영 PD가 참석한 가운데 간담회를 가졌다. 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 허항 PD, 김선영 PD / 사진제공 = MBC
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ PD들이 정혜성-공명 커플 캐스팅 비하인드를 밝혔다. 14일 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’(이하 우결) 기자간담회가 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행됐다. 이 자리에서 새롭게 ‘우결’의 PD를 맡은 허항-김선영PD가 포부를 밝혔다. 허PD(사진 왼쪽)는 정혜성-공명 커플을 추진하게 된 이유를 밝혔다. 허PD는 “(정혜성씨는) 너무나 사랑스러운 캐릭터다. 이 친구가 솔직하게 ‘이상형이 공명’이라며 커플을 하고 싶다고 3번씩이나 말했다”고 말했다. 특히 “두 사람 중 한 쪽이 완전 꽂혀있어서 실제 커플로 발전할 가능성이 있었다. 그래서 호기심 반 모험 반으로 캐스팅했다”고 전했다.한편 ‘우결’은 최근 슬리피와 이국주 커플, 공명과 정혜성 커플의 합류로 새로운 활력을 불러넣고 있다. 특히 허PD와 김PD가 시청률 20%에 육박하던 소위 ‘잘 나가던’ 시절의 명성을 되찾기 위해 의기투합 했다.‘우결’은 연예인 가상부부의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
<우결>이 어느 덧 10년차를 앞두고 있다.

2008년 '스타들의 가상 결혼생활 관찰기'라는 센세이션한 소재로 지상파에 첫 등장했던 MBC 예능 <우리 결혼했어요>(이하 '우결')는 9년이라는 적지 않은 세월을 지나오는 동안 출연자만 교체될 뿐 반복되는 결혼생활의 패턴과 출연자의 열애설 등에 휩싸이며 수 차례 매너리즘에 대한 지적을 받아온 것이 사실이다.

그런 <우결>이 최근 새로운 커플들을 런칭하면서 다시 한번 세간의 주목을 끌고 있다. 최태준♥윤보미, 공명♥정혜성,이국주♥슬리피로 구성된 새 커플들은 캐스팅이 알려짐과 동시에 온라인상에서 이슈화 되었고, 커뮤니티를 통해 뜨겁게 회자되었다. 

과연 이들 출연자들에게는 어떤 특별함이 있기에 뻔한 듯 했던 프로그램에 활력을 불어넣은 것일까?

이에 대한 답변을 위해 14일(수) 오후 2시 상암 MBC 신사옥에서 <우리 결혼했어요>의 새 담당 PD인 허항, 김선영이 기자간담회를 갖고 궁금증에 대해 답하는 시간을 가졌다.


◆ 감추는 것에서 오픈하는 것으로

그동안 <우리 결혼했어요>는 출연자들의 섭외과정과 캐스팅, 첫만남 등이 큰 관심을 모았지만, 방송이 시작되기 전까지 항상 모든 제작진에게는 함구령이 떨어졌고, 촬영의 과정은 007 작전이나 다름 없이 진행되었다.

이는 모두 리얼리티 관찰 예능이라는 프로그램의 특성상 정보가 알려지면 기대와 흥미가 떨어지는 단점을 사전에 방어하기 위한 제작진의 최소한의 노력이었다.

하지만 2016년 <우리 결혼했어요>를 새롭게 담당하게 된 허항, 김선영 PD는 이같은 난제를 오히려 오픈된 정보를 선택함으로써 돌파했다.

MBC 예능 <나 혼자 산다>를 통해 은근한 썸을 타고 있던 슬리피와 이국주를 커플로 섭외한 것부터가 그렇다. 두 사람의 첫 만남은 심지어 V앱을 통해 네티즌에게 공개되기까지 했다.

또한 공명과 정혜성 커플 역시 tvN 예능<내 귀의 캔디>를 통해 한번 커플로 호흡을 맞춘 바 있는데다 정혜성은 이상형으로 여러 차례 공명을 지목하는 모습을 보이기도 했다.

이렇듯 감추는 것에서 식상함을 느낀 시청자들은 오히려 공개적으로 커플 가능성이 엿보였던 커플들을 실제로 가상 결혼생활에 투입시키며 진짜 커플이 될 가능성을 점쳐보게 되는 데 재미를 느끼게 된다.

 

◆ 결혼생활의 판타지뿐 아니라 현실까지

그 동안 <우리 결혼했어요>가 나이 어린 선남선녀들의 설레고 달콤한 결혼생활을 보여줬다면, 이번 <우리 결혼했어요>는 보다 현실적인 결혼생활을 보여준다. 이를 이국주♥슬리피 커플이 담당한다.

예능 동료인 두 사람은 <우리 결혼했어요>를 통해 핑크빛 결혼생활이 아닌 보통의 결혼생활에 닥치는 현실을 여과없이 보여준다. '알콩달콩' '꽁냥꽁냥'만이 결혼생활의 전부가 아니라는 것을 보여주는 것.

최태준♥윤보미, 공명♥정혜성 등이 여전히 판타지적 결혼생활을 보여주고 있다는 지적이 있기는 하지만, 이국주♥슬리피 커플이 보여줄 또 다른 결혼생활에 대한 기대와 흥미는 10년차 예능 <우결>이 여전히 보여줄 것이 남아있다는 사실을 드러내주는 대목이기도 하다.


◆ 시청률뿐 아니라 온라인 플랫폼도 예의주시

지난 몇 년간 <우리 결혼했어요>는 5%대의 시청률을 기록했다. <무한도전>보다 높은 시청률을 기록했던 과거의 명성에 비하면 턱없이 모자란 수치다. 하지만 최근 새 커플들이 투입되면서 시청률이 소폭 반등하는 결과를 낳았다.

이에 대해 허항PD는 "전성기 시절의 수치에 비하면 만족할만한 수치는 아니지만 긍정적으로 본다."며 "이국주♥슬리피 커플은 어른들도 아는 캐릭터이고 현실적인 결혼생활을 다루기 때문에 어른들도 봐주지 않을까 하는 기대를 하고 있다."며 시청률 상승에 대한 기대감을 드러냈다.

하지만 이 시간대는 <우리 결혼했어요>의 주요 타겟층인 젊은 시청자층이 빠져나가는 시간대이며, 해당 시간에 TV를 보는 가구 수는 적다. 이런 불리한 조건에서 시청률만을 고집한다면 답은 없다. 

이에 대해 허PD는 "지상파이기 때문에 시청률의 중요성을 부정할 순 없지만, 최근에는 인터넷 반응이나 커뮤니티 반응들이 중요해지고 있다. 또한 시청자들이 다양한 플랫폼에서 방송을 시청하는 등 시청패턴이 다양화되고 있기 때문에 젊은 사람들이 즐겨 이용하는 플랫폼들도 예의주시 하고 있다."며 시청률에 대한 고민의 결과를 내놓기도 했다.

10년차 예능의 야심찬 변화가 과연 프로그램에 어떻게 새로운 바람을 일으킬 수 있을지, 또 이를 통해 과거의 명성을 회복할 수 있을지 기대가 모아지는 MBC <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 취재팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘맞춤형 진수성찬까지? 일등신부 맞네!’

17일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 슬리피-이국주의 저녁 만찬 현장이 공개된다.

이국주가 슬리피를 살찌우기 위한 조련사로 등극할 예정이다. 이날 이국주는 ‘남편’ 슬리피만을 위한 맞춤형 진수성찬을 준비, 슬리피의 입맛을 살아나게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

 

이국주는 운동을 마친 슬리피에게 “오빠~ 몸보신 시켜 줄게~”라며 부엌으로 들어갔고 놀라운 속도로 음식을 완성하는 것은 물론, 전문가 뺨치는 칼질 스킬 등 장금이에 버금가는 ‘국금이’의 모습을 보여줬다는 전언.

이국주는 쉴 새 없이 음식을 먹는 슬리피를 보며 흐뭇한 미소를 지었고, 이국주의 진수성찬으로 두 사람의 신혼집에 핑크빛 기운이 감돈 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 

이국주의 슬리피 ‘조련’ 현장은 17일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 룰라 출신 김지현, 채리나가 순백의 드레스를 입고 아름다운 신부의 자태를 뽐냈다.16일 웨딩잡지 '월간웨딩21'은 김지현과 채리나의 동반 웨딩 화보를 공개했다.김지현과 채리나는 동반 웨딩 화보 촬영에서 오래 시간 우정을 쌓아온 친자매 같은 행복한 모습을 드러냈다. 두 사람은 촬영 내내 서로를 아끼면서 기억에 남을 만한 특별한 웨딩 화보를 완성했다.김지현은 촬영을 진행하면서 "연예인이라기보다 제2의 인생을 시작을 알리는 한 여자로서, 자기를 사랑해주는 사람들을 위해 감사한 마음을 사진으로 전한다"고 말했다. 또 채리나는 "행복한 순간을 언니와 함께해서 무척 감사하다"고 밝혔다. 이 밖에도 먼 길 달려와 준 예비신랑에게 사랑스러운 입맞춤을 선물하기도 했다.김지현은 6년 열애 끝에 2세 연하의 사업가와 지난 10월 백년가약을 맺었다. 채리나는 6살 연하 야구선수 박용근과 지난달 11일 가까운 지인들만 초대해 비공개 결혼식을 올렸다.한편 김지현과 채리나가 함께한 동반 웨딩 화보는 웨딩매거진 '월간웨딩21' 12월호와 웨딩 검색포털사이트 '웨프'에서 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com 
 
 
 
 
 ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자]
 
슬리피, 이국주/사진제공=MBC ‘우리 결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 이국주가 슬리피를 살찌우기 위한 조련사로 등극했다.
17일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 슬리피-이국주의 저녁 만찬 현장이 공개된다.
앞서 이국주는 슬리피와의 첫 만남에서부터 남편의 건강을 챙겼고, 책임지고 남편의 살을 찌우겠다고 호언장담했다. 제작진에 따르면 이국주는 자신의 말을 증명이라도 하듯 능숙한 요리 실력을 발휘, 슬리피의 입맛에 딱 맞는 음식을 한 상 가득히 차려냈다고.
이국주는 운동을 마친 슬리피에게 “오빠~ 몸보신 시켜 줄게~”라며 부엌으로 들어갔고 놀라운 속도로 음식을 완성하는 것은 물론, 전문가 뺨치는 칼질을 선보였다. 특히 슬리피는 보기만 해도 군침이 도는 상차림에 눈을 떼지 못했고 “밥도둑이다 밥도둑”이라며 자신의 취향을 제대로 저격한 ‘아내’ 이국주에게 사랑스러운 눈빛을 보냈다.
이국주는 쉴 새 없이 음식을 먹는 슬리피를 보며 흐뭇한 미소를 지었고, 이국주의 진수성찬으로 두 사람의 신혼집에 핑크빛 기운이 감돈 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.
‘우리 결혼했어요’는 17일 오후 4시 55분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
윤보미와 최태준의 반려묘 ‘칸’의 첫 만남 성사 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 

17일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 윤보미의 ‘칸’ 첫 만남 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 최태준은 자신이 키우고 있는 반려묘 ‘칸’을 아내에게 정식으로 소개시켜줄 예정. 윤보미는 ‘칸’과의 첫 만남에서 ‘묘’한 분위기를 발산했다는 후문.

 

윤보미는 ‘칸’의 아름다운 자태를 보자마자 광대가 한껏 올라갔고, ‘칸’과 눈맞춤을 하기 위해 애를 썼다고. 노력 끝에 ‘칸’과 교감한 윤보미는 “나랑 눈 마주쳤어!”를 외쳤고, 이에 최태준은 윤보미를 사랑스럽게 바라보며 흐뭇해했다는 전언.

그러나 최태준은 ‘칸’을 위해 요리 솜씨를 발휘하려는 윤보미를 보며 질투심을 느꼈고, 윤보미에게 ‘찌릿찌릿’ 눈빛을 보내며 귀여움을 발산했다고.

하지만 최태준은 이내 ‘칸’을 바라보고 있는 윤보미의 옆에 나란히 엎드려 눕방을 선사, ‘칸’을 빌미(?)로 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 연출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

윤보미와 ‘칸’의 첫 만남 현장은 오는 17일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 윤보미, 최태준 / 사진제공=MBC
‘우리 결혼했어요’ 윤보미와 최태준의 반려묘 칸의 첫 만남이 성사됐다.
오는 17일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 윤보미와 칸의 만남이 그려진다.
제작진에 따르면 최태준은 자신이 키우고 있는 반려묘 칸을 아내에게 정식으로 소개해줄 예정이다. 윤보미는 칸을 보자마자 첫눈에 반했다는 후문.
윤보미는 칸의 아름다운 자태를 보자마자 광대가 한껏 올라갔고, 칸과 눈 맞춤을 하기 위해 애를 썼다. 노력 끝에 칸과 교감한 윤보미는 “나랑 눈 마주쳤다!”를 외쳤고, 이를 최태준은 사랑스럽게 바라보며 흐뭇해했다.
그러나 최태준은 칸을 위해 요리 솜씨를 발휘하려는 윤보미를 보며 질투심을 느꼈고, 윤보미를 장난스럽게 째려보며 귀여움을 발산했다.
하지만 최태준은 이내 칸을 바라보고 있는 윤보미의 옆에 나란히 엎드려 눕방을 선사, 칸을 빌미로 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 연출했다고.
‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 윤보미와 최태준의 반려묘 ‘칸’의 첫 만남 성사 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 최태준-윤보미는 소파 밑으로 들어간 ‘칸’을 유혹하기 위해 하트 눈빛을 발사하는가 하면, 자동 눕방까지 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 오는 17일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 윤보미의 ‘칸’ 첫 만남 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 최태준은 자신이 키우고 있는 반려묘 ‘칸’을 아내에게 정식으로 소개시켜줄 예정. 윤보미는 ‘칸’과의 첫 만남에서 ‘묘’한 분위기를 발산했다는 후문.윤보미는 ‘칸’의 아름다운 자태를 보자마자 광대가 한껏 올라갔고, ‘칸’과 눈맞춤을 하기 위해 애를 썼다고. 노력 끝에 ‘칸’과 교감한 윤보미는 “나랑 눈 마주쳤어!”를 외쳤고, 이에 최태준은 윤보미를 사랑스럽게 바라보며 흐뭇해했다는 전언. 그러나 최태준은 ‘칸’을 위해 요리 솜씨를 발휘하려는 윤보미를 보며 질투심을 느꼈고, 윤보미에게 ‘찌릿찌릿’ 눈빛을 보내며 귀여움을 발산했다고. 하지만 최태준은 이내 ‘칸’을 바라보고 있는 윤보미의 옆에 나란히 엎드려 눕방을 선사, ‘칸’을 빌미(?)로 ‘꽁냥꽁냥’ 분위기를 연출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 윤보미와 ‘칸’의 첫 만남 현장은 오는 17일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.                                                                               한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<우리 결혼했어요> 공명-정혜성의 설원 눈빛교환 현장이 포착됐다. 두 사람은 설원을 꿀밭으로 만드는 아이ㅋ는 물론, 영화 속 한 장면 같은 로맨틱한 순간들을 만들어 낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

17일(오늘) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 스키장에서 첫 만남을 가진 이후, 더욱 서로에게 빠져드는 ‘NEW 커플’ 공명-정혜성의 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 공명-정혜성은 두 사람을 이어준 스키장에서 스노보드를 즐길 예정. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 장면들을 만들어내며 ‘설원 케미스트리’를 예고했다는 후문.

특히 공명은 신발을 제대로 신지 못하는 정혜성 앞에서 모른 척 자신의 신발을 정리하는 척 하더니, 이내 “이거 해 봐~”라며 직접 정혜성의 발에 신발을 신겨주며 ‘츤츤남’의 정석을 보여줬다고.

또한 두 사람은 스노보드를 타고 S자로 내려가다 교차 지점에서 만났고, 아이콘택트로 설렘을 증폭시킨 것. 공명은 “마주치는데 너무 영화 같았어요. 좋았어요”라며 미소를 지었고, 정혜성 역시 두근두근 마음을 드러냈다는 전언.

이 밖에도 공명-정혜성은 눈빛만 스쳐도 심쿵을 유발하며 스키장을 핑크빛으로 물들이는 등 영화 속 한 장면 같은 달콤한 케미를 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

공명-정혜성의 ‘설원 눈빛교환’ 현장은 오늘(17일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다. 한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
공명, 정혜성 / 사진제공=MBC ‘우리결혼했어요’
‘우리 결혼했어요’ 공명-정혜성의 설원 눈빛교환 현장이 포착됐다.
두 사람은 설원을 꿀밭으로 만드는 아이콘택트는 물론, 영화 속 한 장면 같은 로맨틱한 순간들을 만들어 낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.
17일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 스키장에서 첫 만남을 가진 이후, 더욱 서로에게 빠져드는 ‘NEW 커플’ 공명-정혜성의 모습이 공개된다.
제작진에 따르면 공명-정혜성은 두 사람을 이어준 스키장에서 스노보드를 즐길 예정. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 장면들을 만들어내며 ‘설원 케미스트리’를 예고했다는 후문.
특히 공명은 신발을 제대로 신지 못하는 정혜성 앞에서 모른 척 자신의 신발을 정리하는 척 하더니, 이내 “이거 해 봐~”라며 직접 정혜성의 발에 신발을 신겨주며 ‘츤츤남’의 정석을 보여줬다고.
또한 두 사람은 스노보드를 타고 S자로 내려가다 교차 지점에서 만났고, 아이콘택트로 설렘을 증폭시킨 것. 공명은 “마주치는데 너무 영화 같았어요. 좋았어요”라며 미소를 지었고, 정혜성 역시 두근두근 마음을 드러냈다는 전언이다.
이 밖에도 공명-정혜성은 눈빛만 스쳐도 심쿵을 유발하며 스키장을 핑크빛으로 물들이는 등 영화 속 한 장면 같은 달콤한 케미를 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.
두 사람의 설원 눈빛교환 현장은 17일 오후 4시 55분 공개된다.
한편, ‘우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이국주 슬리피. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 이국주가 남편 살찌우기에 나섰다.17일 MBC  '우리 결혼했어요'에서는 헬스장을 찾은 이국주와 슬리피의 모습이 그려진다. 이날 두 사람은 운동을 통한 스킨십으로 묘한 기류를 형성했다.이날 슬리피는 '슬좀비'다운 끈기로 운동에 집중해 이국주를 향한 매력어필을 시도했다.특히 슬리피는 격한 운동으로 심하게 쿵쾅대는 심장의 상태를 알려주기 위해 갑자기 이국주의 손목을 잡더니 "여기 손 대봐~"라는 말과 함께 자신의 가슴에 이국주의 손을 갖다 대 이국주를 부끄럽게 만들었다. 이국주는 슬리피의 땀을 닦아주는 등 애정 어린 행동으로 슬리피를 챙겼다. 한편 '우리 결혼했어요'는 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘우결’에서 슬리피가 이국주 앞에서 심장이 쿵쾅거리는 모습을 보이며, 이국주의 손을 자신의 가슴에 가져다대는 스킨십을 선보였다.17일 오후 4시 55분 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 슬리피와 이국주가 운동을 하며 스킨십을 나누는 모습이 공개된다. 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 슬리피, 이국주 커플 / 사진제공 = MBC
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 에이핑크의 윤보미가 운동신경을 뽐냈다.


17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 최태준-윤보미의 농구 데이트가 전파를 탔다.


이날 최태준과 윤보미는 농구공을 들고 나와 신혼집 앞 공터로 향했다. 윤보미는 최태준의 도움을 받아 덩크슛을 시도해 봤다.


최태준과 윤보미는 농구 골대도 있으니 소원 들어주기를 걸고 3골 먼저 넣기 대결을 벌이기로 했다. 아무래도 최태준의 우세가 예상됐지만 운동선수 출신인 윤보미가 발군의 운동신경을 뽐내며 먼저 3골을 넣어 승리했다.


당황한 최태준은 "연습게임"이라고 소리치며 "골든골로 정하자"고 제안했다. 윤보미는 쿨하게 받아들였다. 이번에도 윤보미가 먼저 골을 넣는 데 성공했다. 최태준은 1골도 안 들어가자 허탈해 했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 공명, 정혜성의 설원 눈빛교환 현장이 포착됐다. 17일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 스키장에서 첫 만남을 가진 이후, 더욱 서로에게 빠져드는 ‘NEW 커플’ 공명-정혜성의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 공명-정혜성은 두 사람을 이어준 스키장에서 스노보드를 즐길 예정. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 장면들을 만들어내며 ‘설원 케미스트리’를 예고했다는 후문.  
 특히 공명은 신발을 제대로 신지 못하는 정혜성 앞에서 모른 척 자신의 신발을 정리하는 척 하더니, 이내 “이거 해 봐~”라며 직접 정혜성의 발에 신발을 신겨주며 ‘츤츤남’의 정석을 보여줬다고.또한 두 사람은 스노보드를 타고 S자로 내려가다 교차 지점에서 만났고, 아이콘택트로 설렘을 증폭시킨 것. 공명은 “마주치는데 너무 영화 같았어요. 좋았어요”라며 미소를 지었고, 정혜성 역시 두근두근 마음을 드러냈다는 전언.이 밖에도 공명-정혜성은 눈빛만 스쳐도 심쿵을 유발하며 스키장을 핑크빛으로 물들이는 등 영화 속 한 장면 같은 달콤한 케미를 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
윤보미 최태준. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 윤보미가 최태준과의 농구 대결에서 압승을 거뒀다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 최태준과 윤보미의 농구 데이트가 전파를 탔다.이날 두 사람은 농구공을 들고 신혼집 앞 공원으로 향했다. 윤보미가 "덩크슛 할 줄 아냐"고 묻자 최태준은 "그냥 눈 감고 하지"라며 허세를 부렸다. 하지만 최태준은 덩크슛에 실패했고 윤보미는 자신이 직접 해보고 싶다고 말했다. 이에 최태준은 윤보미의 다리를 안고 위로 올렸고 당황한 윤보미는 골대에 매달린 채 대롱거려 웃음을 자아냈다.두 사람은 소원권을 걸고 3골 먼저 넣기 대결을 펼쳤다. 결과는 윤보미의 승리였다.당황한 최태준은 "연습게임"이라고 소리치며 "골든골로 정하자"고 제안했고 윤보미는 쿨하게 받아들였다. 이번에도 윤보미가 먼저 골을 넣는 데 성공하면서 최태준은 1골도 넣지 못해 허탈한 모습을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 슬리피가 이국주 앞에서 심장이 쿵쾅거림을 인증해 눈길을 끈다. 슬리피는 자신의 가슴에 이국주의 손을 가져다 대며 ‘찌릿찌릿’ 묘한 스킨십을 시도한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영) 측은 17일 슬리피-이국주의 ‘운동 스킨십’ 사진을 공개했다.사진 속 슬리피는 뚫어져라 이국주를 바라보고 있으며, 이국주의 손을 자신의 가슴에 가져다 대고 있다. 슬리피의 갑작스런 행동은 피트니스 센터의 기류를 단 번에 핑크빛으로 바꾸었고, 이국주는 얼굴이 발그레해지며 얼음이 된 것.  
 제작진에 따르면 이국주는 ‘남편’ 슬리피의 건강을 위해 커플운동을 제안, 피트니스 센터에 함께 방문할 예정. 슬리피는 힘든 것도 잊은 채 끈기 있게 운동에 집중, 이국주에게 새로운 면을 보여줌과 동시에 ‘멋짐’도 함께 선사했다는 후문이다.특히 슬리피는 격한 운동으로 심하게 쿵쾅대는 심장의 상태를 알려주기 위해 갑자기 이국주의 손목을 쥐었고, “여기 손 대봐~”라는 말과 함께 자신의 가슴에 손을 가져다 대는 등 ‘심쿵’ 상황을 만들어내 이국주를 부끄럽게 만들었다고.또한 슬리피는 빠른 속도로 진행되는 운동에 지친 기색이 역력했으나 아내 앞에서 더욱 믿음직스러운 모습을 보여주기 위해 열혈적인 모습이었고, 이국주는 수건과 물을 챙기며 ‘남편 껌딱지’를 자처한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 정혜성이 스킨십을 좋아한다고 밝혔다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 공명과 정혜성 커플의 이야기가 그려졌다.차로 이동하며 화기애애하게 이야기를 나누던 공명과 정혜성. 공명은 대화 도중 정혜성이 삐친 듯 입을 내밀자 슬쩍 손을 잡았다.이어 공명은 "스킨십을 좋아하느냐"고 물었고, 정혜성은 솔직하게 "나 엄청 좋아해"라고 답해 웃음을 자아냈다.한편, '우결'의 다른 커플 최태준은 윤보미 앞에서 농구 허세를 부리다가 한 골도 넣지 못해 웃음을 안겼다. 김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
최태준이 윤보미가 만든 요리에 혹평을 했다.

17일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 보미가 태준을 위해 요리를 하는 장면이 그려졌다.

이날, 보미는 태준을 위해 김치전을 만들었다. 

보미가 만든 김치전을 맛 본 태준은 “모양에 비해 훨씬 맛있다.”고 평했다. 이어 인증샷을 찍어 올리겠다던 태준은 “제육볶음 같다”고 말해 보미를 당황케 했다.

보미는 자신이 해준 첫 요리에 대한 태준의 무성의한 반응에 마음이 상했고, 인터뷰에서 ‘제육볶음 같다’는 남편의 말이 “전을 꾸겨 넣었다고 말하려는 건가”라며 서운한 마음을 드러냈다. 

이후 인터뷰에서 태준은 눈치 없이 ‘제육볶음 같다’고 말한 거에 대해 ‘잘못했던 거 같다’며 사과해 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’에서 정혜성이 공명에게 스킨십을 했다.17일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 공명과 정혜성 부부의 이야기가 그려졌다.이날 공명과 정혜성은 스키장 데이트 이후 식사를 하기 위해 차로 이동했다. 두사람은 화기애애하게 이야기를 나누며 다정한 모습을 보였다.  
 특히 정혜성은 공명에게 이야기를 하던 도중 공명의 손을 덥썩 잡았다. 공명은 당황스러워하면 서도 환하게 웃어 눈길을 끌었다.공명은 “스킨십을 좋아하냐”고 물었고, 정혜성은 “나 엄청 좋아한다”고 솔직하게 답했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정혜성 공명. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 정혜성이 출산 의욕을 다졌다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 정혜성과 공명의 스키장 데이트가 이어졌다.이날 공명은 정혜성 앞에서 보드 실력을 뽐내며 "넘어질 때 이렇게 엉덩이로 넘어져. 손 쓰지 마"라며 강습에 나섰다.하지만 정혜성은 보드를 타기 전 "못 탄다"고 말한 것과 달리 엄청난 실력을 선보여 공명을 당황케 했다.정혜성의 보드 실력에 감탄한 공명은 정혜성의 모습을 지켜보다 결국 넘어졌다. 공명은 "이제 올라가면 따로 내려오자. 겁나 잘 타네. 약한 척 하지 마"라며 삐진 척 했다. 공명은 "내가 보드강사 해줄게 했던 게 너무 부끄러웠어요"라며 창피해했고, 정혜성은 "내가 넘어질 걸 그랬네. 너무 센스가 없었네"라며 자책해 웃음을 자아냈다.이날 정혜성은 주위 사람들이 자신을 '공주'라고 부르며 알아보자 기뻐했다. 정혜성은 최근 종영한 KBS2 '구르미 그린 달빛'에서 명은공주 역을 맡았다.  이어 정혜성은 공명을 가리키며 "남편이다. 우리 결혼했다. 아기도 낳을 거다"라고 폭탄 발언해 놀라움을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정혜성이 솔직한 매력으로 눈길을 끌었다.

17일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 정혜성의 솔직한 모습에 당황하는 공명의 모습이 그려졌다.

이날, 공명은 정혜성의 솔직한 표현에 “저보다 더 직진이시네요.”라고 말했다. 

정혜성은 주의할 것이 있으면 말해달라는 공명의 말해 “트와이스 정연 얘기하지 마라”며 솔직한 모습으로 보였다. 

이어 공명이 “전에 하루종일 통화해서 편한 느낌이 있다.”고 말하자, 정혜성은 세상 심각한 표정으로 “안되는데.. 설레야 하는데..”라며 갑자기 운전 중인 공명의 손을 잡았다. 이에 공명은 “운전에 집중해야 된다. 사고난다”며 당황했다. 그러자 정혜성은 “손을 이러고 있으니 잡아달라고 하는 거 같았다.”고 말해 솔직한 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 

뒤이어 공명이 삐친 듯 입을 내밀고 있는 정혜성의 손을 잡으며 “스킨십 좋아하냐?”고 묻자, “엄청 좋아한다”고 즉시 답해 직진남 공명을 다시 한 번 당황케하며 솔직 끝판왕의 매력을 뽐냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’에서 정혜성이 스킨십을 좋아한다고 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 공명과 정혜성의 일상이 공개됐다.  
 이날 공명과 정혜성은 스키장 데이트 이후 식사를 하기 위해 차로 이동하며 이야기를 나눴다.이때 정혜성은 공명의 손을 잡으며 스킨십을 해 눈길을 끌었다. 이에 공명은 “스킨십을 좋아하냐”고 물었고, 정혜성은 “나 엄청 좋아한다”고 솔직하게 답했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 이국주가 슬리피의 스킨십에 설레는 모습을 숨기지 못했다. 17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 슬리피와 이국주가 운동에 열중하는 모습이 그려졌다.체력이 약한 슬리피는 계속되는 운동에도 포기하지 않고 운동에 집중했다. 이국주는 옆에서 그를 바라보며 땀을 닦아주었다.이때 슬리피가 이국주의 손을 박력 있게  잡고는 자신의 가슴에 가져다 댔다. 이에 이국주는 당황한 듯 손을 바로 펴지 못했다.이후 이국주는 "편하지만은 않더라"라고 인터뷰했고, 슬리피는 "부끄러워하는 게 느껴졌다. 손을 못 펴더라"라고 해 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
슬리피와 이국주가 첫 스킨십을 했다.

17일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 함께 운동을 하러 간 이국주와 슬리피의 모습이 그려졌다.

이날, 슬리피는 힘든 운동에 지친 기색이 역력했지만 끝까지 포기하지 않는 근성을 보였다. 

이국주는 그런 슬리피의 땀을 닦아주며 내내 옆을 지켰다. 이에 인터뷰에서 이국주는 “남자다운 모습을 봤다”며 슬리피의 근성을 칭찬했고, 슬리피는 “중간에 그만두는 모습을 보여주고 싶지 않았다. 쉽게 포기하는 모습을 보여주면 앞으로의 결혼생활 역시 그럴거라 생각할 수 있기 때문이다.”라고 설명했다. 

이어 격한 운동으로 심장이 빠르게 뛰자 슬리피는 이국주의 손을 잡아당겨 자신의 가슴에 갖다 대며 심장 박동을 느껴보라고 했다. 갑작스런 슬리피의 스킨십에 당황한 이국주는 “편하지만은 않았다.”며 설레였다고 고백했다. 슬리피 역시 “국주가 부끄러워하는 게 느껴졌다.”며 “왠지 모르게 두근거렸다.”고 고백해 눈길을 끌었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 (사진=방송캡처) '우리결혼했어요' 정혜성이 스킨십을 좋아한다고 고백했다. 17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 공명과 정혜성 커플이 만남을 가지는 모습이 그려졌다. 공명과 정혜성은 화기애애하게 이야기를 나누며 차로 이동하고 있던 중 정혜성은 갑자기 공명의 손을 잡는 행동을 했다.그러자 공명은 머쓱해하며 "스킨십을 좋아하느냐"고 물었고, 이에 정혜성은 솔직하게 "나 엄청 좋아해"라고 답해 웃음을 안겼다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘우리 결혼했어요’ 정혜성이 공명과 결혼한 사실을 알렸다.17일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 공명과 정혜성의 일상이 공개됐다.  
 이날 공명과 정혜성은 스키장 데이트를 즐기며 서로의 보드 실력을 뽐냈다.정혜성은 시민들이 자신을 알아보며 ‘공주’라고 부르자 애교로 화답했다. 특히 그는 공명을 가리키며 “우리 남편이다. 결혼했다. 아기도 낳을 것”이라고 자랑했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 윤보미의 운동신경에 최태준도 놀라움을 금치 못했다. 17일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 농구장 데이트에 나선 최태준·윤보미 커플의 모습이 공개됐다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 최태준과 윤보미는 농구공을 들고 나와 신혼집 앞 공터로 향했다. 윤보미는 최태준의 도움을 받아 덩크슛을 시도해 봤다.최태준과 윤보미는 농구 골대도 있으니 소원 들어주기를 걸고 3골 먼저 넣기 대결을 벌이기로 했다. 최태준의 우세가 예상됐지만 운동선수 출신인 윤보미가 발군의 운동신경을 뽐내며 먼저 3골을 넣어 승리했다.당황한 최태준은 "연습게임"이라고 소리치며 "골든골로 정하자"고 제안했다. 윤보미는 쿨하게 받아들였다. 이번에도 윤보미가 먼저 골을 넣는 데 성공했다. 최태준은 1골도 안 들어가자 허탈해 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정혜성 공명, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 공명이 장인어른 앞에서 군기가 바짝 든 모습을 보였다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 정혜성의 당돌한 멘트에 당황하는 공명의 모습이 그려졌다.이날 저녁식사를 하던 도중 정혜성의 아버지에게서 전화가 걸려왔다. 전화를 받은 정혜성은 “아빠, 미안해 나 결혼했어. 남편 생겼어”라고 고백했다. 정혜성 아버지는 “뭐? 뭔 소리야. 안 돼”라고 화를 냈다. 전화를 이어받은 공명은 “안녕하세요. 저 공명이라는 배우입니다”라고 하자 정혜성 아버지는 “배우는 안돼”라고 단호하게 말했다.이에 정혜성은 ‘우리 결혼했어요’ 촬영 중임을 알렸고 정혜성 아버지는 “놀래라 이놈아. 나는 몰랐네. 미안해요”라며 사과했다.정혜성이 “아빠 나 집에 안 들어갚라고 하자 아버지는 “그거는 말이 안 되지. 집에 9시까지 들어와야지”라고 통금을 정했다.이에 정혜성은 “아니야, 나 결혼 했어. 신혼집 차려서 같이 살아야해. 나쁜 짓이야”라고 했고 공명은 계속되는 정혜성의 폭탄 발언에 식은땀을 흘리며 어쩔 줄 몰라 했다.정혜성이 “나 얘랑 진짜 만날건데”라고 도발하자 정혜성 아버지는 통화도중 공명의 프로필을 검색해 공명을 긴장하게 만들었다. 정혜성 아버지는 “1994년생인데 어려서 되겠나. 우리 딸 행복하게 해줄수 있겠나. 나이가 어려가지고. 여자는 울리면 안 돼. 상처주면 안돼. 키가 183cm네. 몸무게 68kg고, 약한데”라고 걱정하면서 “술 잘해? 나중에 집으로 와”라고 은근히 만나고 싶은 마음을 내비쳤다.공명은 “그 살기는 잊히지 않을 것 같다. 진짜 내가 잘해야겠다”라고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이국주 슬리피. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 이국주의 요리 솜씨에 슬리피가 감동했다.17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 헬스장에서 혼신의 힘을 다한 슬리피를 위해 식사를 준비하는 이국주의 모습이 그려졌다.운동을 마치고 집에 돌아온 두 사람은 녹초가 됐지만 이국주는 슬리피를 위해 저녁 식사를 준비했다. 이국주는 “아침, 점심, 저녁 식사만큼은 따뜻하게 챙겨줄 수 있다. 이거 하나만큼은 자신 있었다. 오빠가 만족하는 모습을 보여주고 싶었다”고 자신감을 보였다. 샤워를 하고 나온 슬리피는 “맛있는 냄새 뭐야? 집안에 엄청 맛있는 냄새가 난다. 장조림이야? 대박. 나 이거 엄청 좋아해”라고 기대감을 드러냈다.이국주 표 밀푀유나베가 완성됐고 슬리피는 엄청난 맛에 감탄을 금치 못했다.이때 이국주가 갑자기 소름끼치는 사실을 발견했다며 젓가락을 내려놨다. 바로 반찬그릇과 반려견 퓨리의 밥그릇이 같은 제품임을 알아챈 것이다.당황한 슬리피는 “그릇 따로 쓰는 개념이 없었다. 결혼하기 전엔 섞였는데 내가 엄청 깨끗이 씻어”라고 해명하자 이국주는 “몇 번 섞였다는 얘기네”라며 패닉에 빠졌다.한편 이날 슬리피는 사이즈를 다시 맞춘 결혼반지를 꺼내 이국주에게 내밀었다. 하지만 이번에도 작았고 이국주는 세제로 손을 문지른 뒤 억지로 반지를 끼워 넣어 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] ‘우리 결혼했어요’ 슬리피-이국주가 현실적이라 더 설레는 결혼생활을 보여주며 행복 유발 커플에 등극했다. 슬리피-이국주는 밀당이 아닌 순도 100% 진심을 공유하고, 상호보완적 관계로 훈훈한 부부생활을 실현하고 있는 것.칭찬하고 감싸주는 진정한 부부애(愛)를 실현하는 슬리피-이국주는 시청자들의 큰 사랑을 받으며 부러움을 자극했다. 이에 힘입어 ‘우리 결혼했어요’는 시청률이 상승했다.지난 17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 슬리피-이국주의 커플 운동&감동의 저녁 식사, 윤보미가 최태준의 반려견 칸과 첫 만남을 가지는 모습과 둘 만의 야외 활동, 공명-정혜성의 첫 만남 이후 설원 데이트를 즐기는 모습이 공개됐다. 18일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 17일 방송된 ‘우리 결혼했어요’의 시청률은 수도권 기준 5.7%를 기록했다.'우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
KAMA 스튜디오 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 탤런트 신애(34·본명 조신애)가 세 아이의 엄마가 됐다.19일 신애가 어제(18일) 서울 강남 소재 모 산부인과에서 셋째 딸을 순산했다는 소식이 전해졌다.지난 2000년 SBS '메디컬 센터' 간호사 역으로 데뷔한 신애는 MBC '네 자매 이야기' '장미의 전쟁' KBS 2TV '여름 향기' 등에 출연했다.특히나 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 클래지콰이 멤버 알렉스와 출연해 로맨틱한 호흡으로 많은 인기를 누렸다. 두 사람은 발 씻겨주기와 '화분' 열창 등 수많은 명장면을 남겼다.지난 2009년 웨딩 마치를 울린 신애는 KBS 2TV '천추태후' 헌정왕후 역으로 출연한 이후 육아에만 집중하고 있다. 앞서 신애는 지난 2012년 첫째 딸, 올해 1월에는 둘째 아들을 얻은 바 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘사위 사랑은 장모님? 오늘 열일해야 가능해!’24일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 슬리피가 이국주와 결혼한 후 처음으로 장모님과 처남을 만나는 모습이 공개된다. 
제작진에 따르면 이번 만남은 슬리피의 제안으로 성사됐다. 슬리피는 크리스마스라는 특별한 날을 겸해 장모님과 처남을 초청, 들뜬 마음과 함께 걱정스런 마음을 내비치며 긴장의 끈을 놓지 못했다는 후문.슬리피-이국주는 가족들을 맞이하기 전 집을 크리스마스 분위기로 바꾸고, 슬리피는 직접 준비한 ‘맞춤형’ 커플룩을 이국주와 나눠 입은 채 경건한(?) 마음으로 장모님과 처남을 기다렸다고. 
그러나 슬리피의 걱정과는 달리 이국주의 어머니는 ‘사위 사랑은 장모’를 입증하듯 음식이 한 가득 담긴 캐리어를 가져와 슬리피를 깜짝 놀라게 했으며, “한 번 안아보자~”라고 먼저 다가가 슬리피의 긴장을 풀어줬다는 전언.또한 슬리피는 장모님의 마음에 감동하며 더욱 든든한 모습을 보여주기 위해 요리조수로 나섰고, 특급 선물까지 준비하며 처가 식구들의 마음을 단단히 훔친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.슬리피의 처가 식구 만남 현장은 24일 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 슬리피와 이국주 가족의 첫 만남이 예고돼 눈길을 끈다. 이국주의 어머니는 ‘사위’ 슬리피를 위해 캐리어 가득 음식을 가져오고, 슬리피는 장모님의 사랑을 받기 위해 요리조수로 나선 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 24일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 슬리피가 이국주와 결혼한 후 처음으로 장모님과 처남을 만나는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 만남은 슬리피의 제안으로 성사됐다. 슬리피는 크리스마스라는 특별한 날을 겸해 장모님과 처남을 초청, 들뜬 마음과 함께 걱정스런 마음을 내비치며 긴장의 끈을 놓지 못했다는 후문. 슬리피-이국주는 가족들을 맞이하기 전 집을 크리스마스 분위기로 바꾸고, 슬리피는 직접 준비한 ‘맞춤형’ 커플룩을 이국주와 나눠 입은 채 경건한(?) 마음으로 장모님과 처남을 기다렸다고. 그러나 슬리피의 걱정과는 달리 이국주의 어머니는 ‘사위 사랑은 장모’를 입증하듯 음식이 한 가득 담긴 캐리어를 가져와 슬리피를 깜짝 놀라게 했으며, “한 번 안아보자~”라고 먼저 다가가 슬리피의 긴장을 풀어줬다는 전언. 또한 슬리피는 장모님의 마음에 감동하며 더욱 든든한 모습을 보여주기 위해 요리조수로 나섰고, 특급 선물까지 준비하며 처가 식구들의 마음을 단단히 훔친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 슬리피의 처가 식구 만남 현장은 오는 24일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. 한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
최태준-윤보미의 ‘빨강 망토 귀요미’ 스틸컷이 공개돼 시선을 모은다.MBC <우리 결혼했어요> 측은 23일 최태준-윤보미의 빨강 망토 스틸컷을 공개했다. 사진 속 최태준-윤보미는 빨강 망토를 입은 채 애교를 총 동원한 표정과 몸짓을 보여주고 있다. 두 사람은 함께 있는 것만으로도 사랑스러운 케미스트리를 만들어내 부러움을 유발한다. 
제작진에 따르면 최태준-윤보미는 더욱 특별한 첫 크리스마스를 보내기 위해 직접 트리를 장식하고 부모님께 보낼 둘 만의 영상까지 만들었다고. 크리스마스 아이템으로 한껏 꾸민 두 사람은 카메라 앞에서 애교신과 접신하며 색다른 모습을 보여줬다는 후문이다.최태준-윤보미는 카메라 앞에서 최근 온라인에서 화제가 되고 있는 ‘루돌프 춤’을 추며 시동을 걸었고, “아버님 어머님! 메리크리스마스! 사랑합니다!”라며 손가락으로 하트를 만드는 등 귀여운 매력을 폭발시킨 것.또한 최태준은 장인어른과, 윤보미는 시어머니와 깜짝 통화까지 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.최태준-윤보미의 미리 크리스마스 파티 현장은 오는 24일 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘우리 결혼했어요’ 최태준-윤보미의 ‘빨강 망토 귀요미’ 스틸컷이 공개돼 시선을 모은다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 23일 최태준-윤보미의 빨강 망토 스틸컷을 공개했다.사진 속 최태준-윤보미는 빨강 망토를 입은 채 애교를 총 동원한 표정과 몸짓을 보여주고 있다. 두 사람은 함께 있는 것만으로도 사랑스러운 케미스트리를 만들어내 부러움을 유발한다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 더욱 특별한 첫 크리스마스를 보내기 위해 직접 트리를 장식하고 부모님께 보낼 둘 만의 영상까지 만들었다고. 크리스마스 아이템으로 한껏 꾸민 두 사람은 카메라 앞에서 애교신과 접신하며 색다른 모습을 보여줬다는 후문이다.최태준-윤보미는 카메라 앞에서 최근 온라인에서 화제가 되고 있는 ‘루돌프 춤’을 추며 시동을 걸었고, “아버님 어머님! 메리크리스마스! 사랑합니다!”라며 손가락으로 하트를 만드는 등 귀여운 매력을 폭발시킨 것.또한 최태준은 장인어른과, 윤보미는 시어머니와 깜짝 통화까지 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.최태준-윤보미의 미리 크리스마스 파티 현장은 오는 24일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 공명-정혜성/사진제공=MBC예능연구소
‘우리 결혼했어요’ 공명과 정혜성의 모습이 공개됐다.
23일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “공정커플 아이컨택”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 공명과 정혜성은 다정하게 식사를 하고 있다. 두 사람은 서로를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보며 진짜 신혼부부 같은 케미를 자아내고 있다.
MBC ‘우리 결혼했어요’는 24일 오후 4시 55분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 제공

배우 최태준과 에이핑크 윤보미가 크리스마스를 맞이해 부모님께 전송할 영상을 제작한다.23일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 최태준-윤보미의 빨강 망토 스틸컷을 공개했다.사진 속 최태준-윤보미는 빨강 망토를 입은 채 애교를 총 동원한 표정과 몸짓을 보여주고 있다. 두 사람은 함께 있는 것만으로도 사랑스러운 케미스트리를 만들어내 부러움을 유발한다.제작진에 따르면 최태준-윤보미는 더욱 특별한 첫 크리스마스를 보내기 위해 직접 트리를 장식하고 부모님께 보낼 둘 만의 영상까지 만들었다고. 크리스마스 아이템으로 한껏 꾸민 두 사람은 카메라 앞에서 애교신과 접신하며 색다른 모습을 보여줬다는 후문.최태준-윤보미는 카메라 앞에서 최근 온라인에서 화제가 되고 있는 '루돌프 춤'을 추며 시동을 걸었고, "아버님 어머님! 메리크리스마스! 사랑합니다!"라며 손가락으로 하트를 만드는 등 귀여운 매력을 발산했다. 또한 최태준은 장인어른과, 윤보미는 시어머니와 깜짝 통화까지 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 최태준-윤보미의 미리 크리스마스 파티 현장은 오늘(24일) 오후 4시 55분 MBC '우리 결혼했어요'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<우리 결혼했어요> 슬리피가 장모님과 노래방에 떴다. 슬리피는 장모님과의 첫 만남에 노래방 나들이에 나섰고, 환상의 쿵짝을 보여주며 흥을 제대로 터뜨린 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 24일(토) 방송될 MBC <우리 결혼했어요>에서는 슬리피의 장모님-처남 첫 만남 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 슬리피는 장모님-처남과 함께 노래방 나들이에 나섰다고. 슬리피는 본업이 가수인만큼 끼를 폭발시키며 노래방을 초토화시켰다는 후문이다. 이국주의 어머니는 “신청곡 받아요?”라며 설운도의 ‘사랑의 트위스트’를 주문했고, 이에 이국주는 “오빠의 끼를 보여줘!”라고 외치며 남편의 기를 팍팍 업 시켜준 것. 이국주의 응원에 힘입어 슬리피는 구수하게 트로트를 소화, 장모님의 몸을 들썩이게 했고 장모님의 하트 뿅뿅 눈빛까지 한 몸에 받는 등 사랑을 독차지 했다는 전언. 이 밖에도 슬리피는 장모님과 처남의 시선이 집중된 상황에서 이국주와 커플 무대를 꾸미고 남편으로서, 사위로서 잘 하겠다는 다짐까지 하는 등 든든한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 장모님과 쿵짝을 제대로 맞춘 슬리피의 모습은 오늘(24일) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요>를 통해 공개된다. 한편, <우리 결혼했어요>는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
우리 결혼했어요 윤보미 최태준‘우리 결혼했어요’ 윤보미 최태준 커플이 크리스마스 인사를 전했다.24일 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 측은 본 방송을 앞두고 “태봄커플의 크리스마스 카드가 도착했습니다”라는 제목의 동영상을 선공개했다.영상에는 산타 복장으로 스타일링한 윤보미 최태준 커플의 모습이 담겼다. 이들은 카메라를 보고 노래에 맞춰 춤을 열심히 추며 신나는 크리스마스 분위기를 연출했다.이어 카메라 앞에 앉은 윤보미와 최태준은 “크리스마스 행복하게 보내세요. 이제 돌아올 새해에도 늘 건강하고 행복하시길 바라겠고, 며칠 안 남은 2016년 마무리 잘 하시길 바라겠습니다. 사랑합니다”라는 인사말을 전했다.영상 말미에 최태준은 “이 메시지를 읽으신 뒤에는 (축하 메시지를) 5명에게 전송하지 않으면 불행한 일이 생길 겁니다”라며 귀여운 저주를 했다.한편, MBC ‘우리 결혼했어요’는 이날 오후 4시 55분에 방송된다.사진=네이버 TV캐스트 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
우리결혼했어요 (사진=방송캡처) '우리결혼했어요’에서 최태준과 윤보미가 빨간 산타복장을 착용하고 미리 크리스마스를 준비했다.24일 오후에 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 최태준과 윤보미 커플은 빨간 망토를 입은 모습으로 등장한다.최태준과 윤보미는 더욱 특별한 첫 크리스마스를 보내기 위해 직접 트리를 장식하고 부모님께 보낼 영상편지도 만들었다. 크리스마스 아이템으로 한껏 꾸민 두 사람은 카메라 앞에서 애교가 넘치는 색다른 모습을 보여줬다는 후문이다.최태준과 윤보미는 카메라 앞에서 ‘루돌프 춤’을 추며 시동을 걸었고, “아버님 어머님! 메리크리스마스! 사랑합니다!”라고 말하며 손가락으로 하트를 만드는 등 애교 넘치는 영상을 남겼다.최태준과 윤보미 커플의 미리 크리스마스 파티 현장은 24일 오후 4시 55분 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 슬리피가 장모님과 만났다.24일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 슬리피가 장모님과의 첫 만남에 노래방 나들이에 나선다. 이날 슬리피는 환상의 쿵짝을 보여주며 흥을 제대로 터뜨린 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.제작진에 따르면 슬리피는 장모님-처남과 함께 노래방 나들이에 나섰다. 슬리피는 본업이 가수인 만큼 끼를 폭발시키며 노래방을 초토화시켰다는 후문이다.이국주의 어머니는 “신청곡 받아요?”라며 설운도의 ‘사랑의 트위스트’를 주문했고, 이에 이국주는 “오빠의 끼를 보여줘!”라고 외치며 남편의 기를 팍팍 업 시켰다.이국주의 응원에 힘입어 슬리피는 구수하게 트로트를 소화, 장모님의 몸을 들썩이게 했고 장모님의 하트 뿅뿅 눈빛까지 한 몸에 받는 등 사랑을 독차지 했다는 전언이다.이 밖에도 슬리피는 장모님과 처남의 시선이 집중된 상황에서 이국주와 커플 무대를 꾸미고 남편으로서, 사위로서 잘 하겠다는 다짐까지 하는 등 든든한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자] '우리 결혼했어요' 공명이 정혜성을 부를 애칭을 결정했다. 24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 크리스마스 특집을 맞아 공명의 집을 찾은 정혜성의 모습이 그려졌다.이날 정혜성은 양 손에 집을 가득 들고 공명의 집을 찾았다. 집에 들어간 정혜성은 빠르게 공명의 집을 확인했고, 이를 알아차린 공명은 박력있는 모습으로 정혜성에게 집을 구경시켜줬다.이어 정혜성은 가득 싸온 짐을 들고 공명의 품에 안겨줬다. 특히 정혜성은 공명에게 밥을 차려주고 싶다고 말했고, 이에 공명은 "우리 아기"라며 정혜성의 볼을 꼬집었다.또한 공명은 정혜성에게 "방송 봤어"라면서 정혜성을 부를 애칭을 "'아기'라고 부르기도 했다"라고 말했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드POP=박수인 기자] 정혜성이 남편 공명의 자취집에 방문했다.공명은 24일 오후 4시 55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 아내 정혜성 방문을 위해 청소에 나섰다. 정혜성은 공명의 집에서 온갖 짐들을 풀었다. 정글에 다녀온 공명을 위해 화장품과 팩을 선물했고, 자신을 닮은 나무늘보 인형도 전달했다.이날 공명은 정혜성에게 "호칭 생각해봤는데 '애기야'라고 하려고. 첫 방을 봤는데 애기 애기하더라. 어떠십니까라고 물었고 정혜성은 "너가 그렇게 부르고 싶으면 그렇게 부르는거지 뭐"라며 쑥스러운 듯 말했다.이어 정혜성은 자신이 장 봐온 재료들로 공명의 집에서 요리를 준비했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 공명이 정혜성을 아기라고 불렀다.


24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공명의 자취방에 정혜성이 방문하는 모습이 전파를 탔다.


이날 공명은 정혜성이 자취방에 오게 되자 청소를 하면서 기다렸다. 정혜성은 양손 가득 뭔가를 들고 남편의 집에 들어왔다.


공명은 정혜성이 자신을 위해 준비해 온 인형, 요리 재료들을 보고 흐뭇해 하며 호칭을 정했다고 밝혔다.


공명이 정혜성을 부를 때 "아기야"라고 하기로 했다. 공명은 "첫 방송 봤느냐. 나는 진짜 너무 귀여워가지고"라면서 아기라는 호칭을 정한 이유를 설명했다.


정혜성은 아기라는 호칭에 쑥스러워하면서 "네가 그렇게 부르고 싶으면 부르는 거지 뭐"라고 얘기했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 공명이 연상의 가상 아내 정혜성에게 "나이 얘기 하지 말라"는 말을 남겼다.24일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 정혜성이 가상 남편 공명의 자취 집을 방문하는 얘기가 그려졌다.이날 정혜성은 공명을 위해 호박전, 된장찌개 등으로 손수 한상을 차려냈다. 공명은 "맛있다"며 열심히 밥을 먹었다. 
공명, 정혜성은 '우리 결혼했어요'를 통해 가상 부부 호흡을 맞추고 있다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처이를 보던 정혜성은 "돌도 씹어먹을 나이잖아"라고 그의 식성을 언급했다. 공명은 "나이 얘기 하지 마. 세 살 차이밖에 안 나면서"라며 박력 연하남 면모를 보였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요  (사진= MBC)  ‘우리결혼했어요’ 공명-정혜성의 ‘심쿵’ 스킨십 3종세트 스틸컷이 공개됐다.MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출허항, 김선영) 측은 24일 사랑이 듬뿍 묻어나는 공명-정혜성의 ‘설렘 유발’ 스킨십 3종세트 사진을 공개했다.사진 속 공명-정혜성은 닿을 듯 말 듯 초밀착 앞치마 스킨십을 하고 있으며 귀엽다는 듯 정혜성의 볼을 꼬집고, 머리를 쓰담쓰담하는 공명의 모습까지 그려져 부러움을 자극하고 있다.제작진에 따르면 정혜성은 공명이 혼자 살고 있는 집에 방문했다고. 앞서 요리를 잘 한다고 얘기했던 정혜성은 공명 앞에서 음식솜씨를 발휘, 공명의 혼을 쏙 빼놓았다는 후문이다.공명은 요리를 시작하기에 앞서 정혜성에게 “앞치마 해야지. 내가 해줄게”라며 앞치마 백허그를 시도했고 앞치마를 착용한 아내의 모습에 심쿵한 것. 또 정혜성을 사랑스럽게 바라보는가 하면, 귀엽다는 듯 볼을 꼬집고 머리를 쓰담쓰담했다는 전언.특히 공명은 정혜성에게 눈을 떼지 못하며 “너무 예뻐 보였어요~”라고 고백하는 등 첫 만남 때보다 더욱 적극적인 ‘직진남’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.보기만해도 심쿵한 공명-정혜성의 ‘달달’ 스킨십 현장은 오늘(24일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.한편, '우리결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 정혜성이 공명의 자취집을 방문했다.24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 정혜성이 공명에게 집밥을 만들어주는 모습이 그려졌다.공명은 정혜성의 집밥에 매료됐고 밥 한 끼를 뚝딱 먹어치웠다. 이어 두 사람은 축구게임을 했지만 영화 촬영을 하고 온 정혜성은 이내 졸기 시작했다.정혜성은 침대로 가 잠시 눈을 붙였고, 공명은 설거지를 마친 뒤 침대 위에 걸터앉았다.이에 정혜성은 "네가 있으니까 잠은 안 오고 충전된다"라며 달달한 멘트를 날렸고, 공명은 설레는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 최태준이 윤보미를 향한 댄스를 선보였다.


24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 최태준-윤보미의 첫 크리스마스 에피소드가 전파를 탔다.


이날 최태준과 윤보미는 결혼 후 처음으로 맞는 크리스마스를 기념하며 트리 꾸미기에 나섰다.


윤보미는 한참 크리스마스 분위기를 즐기던 중 최태준에게 소원권을 쓰겠다고 나섰다. 앞서 윤보미는 최태준과의 농구대결에서 이기며 소원권을 획득했었다.


윤보미의 소원은 댄스였다. 몸치인 최태준은 춤을 보여 달라는 아내의 소원이 난감했지만 일단 윤보미가 틀어준 음악에 맞춰 몸을 움직이기 시작했다. 윤보미는 최태준의 댄스를 휴대폰으로 촬영하며 웃음을 터트렸다.


최태준은 제작진과의 인터뷰를 통해 "아내가 아니었다면 소원이라도 안 췄을 거다. 아내와의 약속이었고 크리스마스니까"라고 속마음을 털어놨다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 에이핑크 윤보미가 최태준의 어머니와 첫 통화를 마쳤다.윤보미는 24일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 가상남편 최태준과 함께 춤 영상을 찍어 부모에게 크리스마스 기념으로 전송했다.이후 보미는 최태준의 어머니와 떨리는 첫 전화 통화를 했다. "보미를 어떻게 생각하냐"는 질문에 최태준의 어머니는 "보미 너무 사랑스럽고 예쁘다"고 다정하게 답했다. 
윤보미, 최태준은 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처윤보미는 "오빠 제가 잘 챙기겠습니다" 했고 최태준의 어머니는 "보미야 잘 부탁해 우리 아들"이라며 "사랑해"라는 말을 남겼다. 이후 최태준은 제작진과 인터뷰에서 "고부갈등이 없어서 참 다행이다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 (사진=MBC) ‘우리결혼했어요’ 슬리피가 장모님과 노래방에 떴다. 24일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 서창만 / 연출 허항, 김선영)에서는 슬리피의 장모님-처남 첫 만남 현장이 공개된다.제작진에 따르면 슬리피는 장모님-처남과 함께 노래방 나들이에 나섰다고. 슬리피는 본업이 가수인 만큼 끼를 폭발시키며 노래방을 초토화시켰다는 후문이다.이국주의 어머니는 “신청곡 받아요?”라며 설운도의 ‘사랑의 트위스트’를 주문했고, 이에 이국주는 “오빠의 끼를 보여줘!”라고 외치며 남편의 기를 팍팍 업 시켜준 것.이국주의 응원에 힘입어 슬리피는 구수하게 트로트를 소화, 장모님의 몸을 들썩이게 했고 장모님의 하트 뿅뿅 눈빛까지 한 몸에 받는 등 사랑을 독차지 했다는 전언.이 밖에도 슬리피는 장모님과 처남의 시선이 집중된 상황에서 이국주와 커플 무대를 꾸미고 남편으로서, 사위로서 잘 하겠다는 다짐까지 하는 등 든든한 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.장모님과 쿵짝을 제대로 맞춘 슬리피의 모습은 24일 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정혜성 공명. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 정혜성이 의외의 요리 실력으로 공명을 감동케 했다.24일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에는 공명의 자취집을 찾아간 정혜성의 모습이 그려졌다. 요리 재료를 잔뜩 들고 공명의 집을 찾은 정혜성은 첫 방송 시청 소감을 물으며 설렘을 표출했다.이후 정혜성이 요리에 나섰고 공명은 직접 앞치마를 입혀주겠다고 하더니 부끄러움에 도망쳤다. 장난기가 발동한 정혜성은 공명을 쫓아다니며 앞치마를 입혀 달라고 졸랐고 결국 정혜성이 공명 앞에 뛰어들며 마무리됐다.이날 정혜성은 애호박전, 달걀찜, 된장찌개를 뚝딱뚝딱 만들어내 감탄을 불러일으켰다. 요리하는 정혜성의 모습에 공명은 “진짜 부부 같네”라며 속마음을 고백했다.음식 맛을 본 공명은 '맛있다'를 연발하며 밥 한 공기를 금방 비우더니 정혜성의 밥까지 덜어 먹는 먹성을 드러냈다. 이에 정혜성이 "돌도 씹어먹을 나이잖아"라고 언급하자 공명은 정색하며 "나이 얘기 하지 마. 세 살 차이밖에 안 나면서"라고 말해 박력있는 연하남의 모습을 보였다.식사 후 공명은 지난 방송에서 정혜성이 먹고 싶어 했던 빙수를 직접 준비했다. 우유를 얼린 뒤 딸기까지 구비한 완벽한 자취생표 빙수가 탄생했다.배가 부른 정혜성은 공명의 침대에 드러누워 "충전이 된다"고 하자 옆에 걸터앉은 공명은 부끄러움에 고개를 돌렸다.  한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 4시 55분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '우리 결혼했어요' 윤보미가 최태준의 춤에 웃음을 터뜨렸다.24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 최태준과 윤보미가 둘만의 크리스마스를 보내는 이야기가 그려졌다.이날 두 사람은 크리스마스트리를 만들고 집안을 성탄절에 맞게 꾸몄다. 이어 윤보미는 소원 한 가지를 쓰고 싶다며 춤을 보여달라고 청했다.이에 최태준은 몸을 삐거덕거리며 최선을 다해 춤을 췄고, 윤보미는 웃음을 참지 못했다.한편, 공명은 정혜성의 집밥 요리에 흐뭇한 표정을 지으며 달콤한 만남을 이어갔다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '우리 결혼했어요' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '우리 결혼어요' 방송 캡처

   
 
 '우리 결혼했어요' 정혜성이 공명에게 달콤한 멘트를 던졌다.  24일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 정혜성이 공명의 자취집에 방문하는 모습이 그려졌다.  공명은 정혜성이 만들어 준 집밥을 뚝딱 먹어치웠다. 이후 두 사람은 축구게임을 했지만 영화 촬영을 마치고 온 정혜성은 졸기 시작했다.  이에 정혜성은 침대로 가 잠시 눈을 붙였고, 공명은 설거지를 마치고 돌아와 침대 위에 걸터앉았다. 정혜성은 공명을 바라보며 "네가 있으니까 잠은 안 오고 충전된다"라고 말했고 공명은 설레는 표정을 지었다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘우리 결혼했어요’ / 사진=방송화면 캡처
‘우리 결혼했어요’의 커플들이 크리스마스를 맞아 특별한 하루를 보냈다.
24일 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 공명의 자취방을 찾는 정혜성과, 이국주의 어머니와 남동생를 만난 슬리피, 크리스마스 트리를 만드는 최태준·윤보미의 모습이 그려졌다.
이날 정혜성은 공명이 혼자 살고 있는 집에 방문했다. 이전 만남에서 요리를 잘 한다고 얘기했던 정혜성이 음식 솜씨를 발휘하기 위해 공명의 집을 찾은 것. 공명은 정혜성의 방문에 “설레기도 하고”라며 “스키장 때도 예뻤지만 오늘 유난히 더 예뻐보였던 것 같다. 여성여성한 느낌”이라며 좋아했다.
정혜성은 정글에 다녀온 공명을 위해 화장품과 팩을 선물했고, 자신을 닮은 나무늘보 인형도 전달했다. 공명은 정혜성에게 “호칭 생각해봤는데 ‘애기야’라고 하려고. 첫 방을 봤는데 애기 애기하더라”고 말했고, 정혜성은 “네가 그렇게 부르고 싶으면 그렇게 부르는거지 뭐”라며 쑥스러워했다.
이후 공명과 정혜성의 달달한 모습이 이어졌다. 공명은 정혜성이 요리하는 뒷모습을 보고 있던 중 “그냥 이렇게 하니까 부부 같네”라고 말하는가 하면, 정혜성은 식사를 마치고 게임을 하기 위해 게임기를 세팅 중인 공명에게 “저기 TV에 비친 우리 모습이 잘 어울려”라고 말해 그의 마음을 설레게 했다.
한편 슬리피는 이국주의 어머니와 남동생과 함께 노래방 나들이에 나섰다. 신혼 집에서 함께 요리를 만들며 환상의 쿵짝을 보여주던 사위와 장모는 노래방에서도 흥을 제대로 터뜨렸다. 슬리피는 본업이 가수인 만큼 끼를 폭발시키며 노래방을 초토화시켰다.
이국주의 어머니는 “신청곡 받아요?”라며 설운도의 ‘사랑의 트위스트’를 주문했고, 이국주는 “오빠의 끼를 보여줘!”라고 외치며 남편의 기를 팍팍 더했다. 이국주의 응원에 힘입어 슬리피는 구수하게 트로트를 소화, 장모님의 몸을 들썩이게 했고 장모님의 하트 뿅뿅 눈빛까지 한 몸에 받는 등 사랑을 독차지 했다.
또 슬리피는 장모님과 처남의 시선이 집중된 상황에서 이국주와 커플 무대를 꾸미고 남편으로서, 사위로서 잘 하겠다는 다짐까지 했다.
최태준·윤보미 부부는 신혼집에서 알콩달콩 크리스마스 트리를 만들고, 부모님에게 영상편지를 만드는 모습으로 훈훈함을 더했다. ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이용수기자] '우리 결혼했어요' 정혜성이 공명의 집을 찾아 음식을 차려줬다. 24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 공명의 자취방을 찾아 '우렁각시'가 된 정혜성의 모습이 그려졌다.이날 공명의 집에 양 손 가득 짐을 들고 찾은 정혜성은 혼자 사는 공명을 위해 호박전, 달걀찜, 된장찌개 등 요리를 만들어줬다. 또한 이 과정에서 공명은 지난 방송을 봤다면서 정혜성을 부를 애칭에 대해 "아기야로 부르기로 했어"라며 정혜성의 볼을 꼬집으며 "아기야"라고 불러 핑크빛 분위기를 자아냈다. 이어 밥을 먹은 공명과 정혜성은 후식으로 빙수를 먹고 축구 게임을 했다. 하지만 밤샘 촬영을 마치고 온 정혜성으로 인해 금방 끝냈다. 이어 공명은 정혜성을 자신의 침대에 눕히고, 설거지를 했다.최태준과 윤보미는 첫 크리스마스를 맞아 트리를 꾸몄다. 이어 '태봄' 커플은 부모님께 보내는 영상 편지를 찍은 가운데 '루돌프 춤' 등 다양한 춤을 추며 귀여운 모습을 담아냈다. 또한 윤모미와 최태준은 각자의 아버지와 어머니에게 전화를 걸었다.본격적으로 크리스마스 분위기를 낸 최태준과 윤보미는 침실에서 와인 한 잔을 기울였다. 윤보미는 최태준의 손톱에 매니큐어를 칠해주며 핑크빛 분위기를 만들었다.슬리피는 크리스마스를 맞아 이국주의 어머니와 동생을 집으로 초대했다. 이국주의 어머니는 여행 가방 가득 음식을 포장해 왔다. 또한 이국주의 어머니는 슬리피를 위해 25인분의 잡채와 꼬리찜을 만들기도 했다.뒤이어 이국주의 어머니는 이국주의 육아일기부터 배냇저고리, 어린 시절 사진까지 공개했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 가수 슬리피가 이국주 어머니에게 예쁨 받는 데 성공했다.24일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 이국주, 슬리피는 크리스마스를 기념해 이국주의 식구들과 함께하기로 했다. 슬리피는 연신 긴장하면서도 열심히 파티 느낌으로 집을 꾸몄다. 이후 이국주의 어머니, 동생이 캐리어를 들고 신혼집을 방문했다. 캐리어 안에서는 모듬전, 전복전을 비롯해 꼬리갈비찜 등 각종 요리를 위한 식재료가 나왔다. 이국주는 학생 때도 5층 도시락을 싸서 다녔다고 해 어머니의 큰 손을 짐작케 했고, 이어 요리에 나선 어머니는 당면 25인분을 요리해 슬리피를 당황케 했다. 
'우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시55분 방송된다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처슬리피는 장모의 요리를 옆에서 도우며 시원시원한 대답으로 예쁨 받았다. 사위의 매력에 푹 빠진 이국주 어머니는 손수 사진기를 들고 슬리피의 모습을 사진으로 남기기도 했다. 슬리피는 이국주 모친과 이국주 동생에게 선물 세례로 제대로 점수를 땄다. 이를 보던 이국주도 "너무 잘한다 우리 오빠"라며 감동 받은 기색을 비쳤다.슬리피는 처가와 함께 노래방으로 향했다. 장모의 신청곡대로 '사랑의 트위스트'를 열창해 이국주 어머니로부터 "멋있다"는 박수를 받아냈다.인터뷰에서 이국주는 "100점 만점에 200점을 해줬다. 제가 딸로서 부담스러울 정도로 너무 잘 받아줬고 엄마도 기분이 업이 됐다. 짧은 시간이지만 정말 좋았다"고 만족스러움을 표현했다.한편 정혜성은 가상 남편 공명의 자취집을 찾았다. 이날 정혜성은 공명을 위해 호박전, 된장찌개 등으로 손수 한상을 차려냈다. 공명은 맛있게 상을 비웠고, 두 사람은 알콩달콩한 연상연하 커플의 매력을 뽐냈다.두 사람은 같이 축구게임에 나섰지만 정혜성은 금방 지루함을 느꼈다. 공명은 "솔직히 아쉬웠다. 축구게임 한판 밖에 못 했다"고 속내를 미쳤다. 이어 둘은 공명의 침대 위에서 알콩달콩한 분위기를 연출했다.윤보미, 최태준은 가상 결혼 후 처음 맞는 크리스마스를 준비했다. 손수 트리를 장식하고 크리스마스 댄스 영상을 제작, 부모에게 보내면서 크리스마스를 자축했다. 윤보미는 처음으로 최태준의 어머니와 통화를 마쳤다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
공명이 정혜성의 애칭을 “애기”라고 정했다.24일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 정혜성이 공명의 자취방을 찾아가는 모습이 그려졌다.이날, 공명이 정혜성의 애칭을 ‘애기’로 부르고 싶다고 말했다. 그러자 정혜성은 마음에 든 듯 “네가 그렇게 부르고 싶으면 그렇게 불러라”며 수줍게 미소지었다. 이어 정혜성이 요리를 해주겠다고 준비하자, 공명은 정혜성에게 앞치마를 입혀주겠다며 나섰다. 이에 정혜성이 부끄러운 듯 비명을 지르며 도망치더니, 갑자기 “그래 해봐!”라며 공명 앞으로 머리를 들이밀었다. 갑작스레 정혜성이 머리를 들이밀고 쫓아다니자 오히려 공명이 부끄러운 듯 도망을 다녀 웃음을 자아냈다.   스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤보미가 최태준의 춤에 웃음을 터트렸다.24일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 최태준-윤보미 커플이 산타복장과 트리로 크리스마스 분위기를 즐기는 모습이 그려졌다.이날, 윤보미는 최태준에게 “노래에 맞춰 춤을 춰달라”며 소원권을 사용했다.이에 최태준은 마지못해 비장한 모습으로 일어섰고, 에이핑크의 에 맞춰 어색하지만 최선을 다해 춤을 추기 시작했다. 잘 추지 못하는 춤 실력으로 아내 앞에서 최선을 다하는 최태준의 모습에 윤보미는 행복한 듯 까르륵 웃음을 터트렸다. 스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
슬리피가 장모님의 사랑을 독차지했다. 24일에 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이국주의 어머니와 남동생이 이국주와 슬리피의 신혼집은 방문하는 모습이 그려졌다.이날, 슬리피는 장모와 처남의 방문에 안절부절하며 손님맞이에 나섰다. 이국주의 어머니는 모듬전, 전복장에서부터 꼬리갈비까지 캐리어 한 가득 음식을 준비해왔고, 대량의 잡채까지 만들며 슬리피를 당황케했다. 슬리피는 요리하는 내내 장모 옆에 서서 시원시원한 대답과 함께 열심히 요리를 도우며 점수를 땄다. 그런 슬리피가 마음에 든 듯 이국주의 어머니는 슬리피의 모습을 카메라에 담았다.그러자 슬리피는 장모님 앞에서 깨알 애교와 센스 있는 모습으로 장모님을 흡족하게 하며 1등 사위에 등극했다.  스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '우리 결혼했어요’ 공명-정혜성의 ‘심쿵’ 스킨십 3종세트 스틸컷이 공개돼 눈길을 끈다.MBC ‘우리 결혼했어요’ 측은 24일 사랑이 듬뿍 묻어나는 공명-정혜성의 ‘설렘 유발’ 스킨십 3종세트 사진을 공개했다. 사진 속 공명-정혜성은 닿을 듯 말 듯 초밀착 앞치마 스킨십을 하고 있으며 귀엽다는 듯 정혜성의 볼을 꼬집고, 머리를 쓰담쓰담하는 공명의 모습까지 그려져 부러움을 자극하고 있다.제작진에 따르면 정혜성은 공명이 혼자 살고 있는 집에 방문했다고. 앞서 요리를 잘 한다고 얘기했던 정혜성은 공명 앞에서 음식솜씨를 발휘, 공명의 혼을 쏙 빼놓았다.공명은 요리를 시작하기에 앞서 정혜성에게 “앞치마 해야지. 내가 해줄게”라며 앞치마 백허그를 시도했고 앞치마를 착용한 아내의 모습에 심쿵한 것. 또 정혜성을 사랑스럽게 바라보는가 하면, 귀엽다는 듯 볼을 꼬집고 머리를 쓰담쓰담했다는 전언. 특히 공명은 정혜성에게 눈을 떼지 못하며 “너무 예뻐 보였어요~”라고 고백하는 등 첫 만남 때보다 더욱 적극적인 ‘직진남’의 모습을 보여줬다. 한편, '우리 결혼했어요’는 운명처럼 부부로 만난 슬리피-이국주, 최태준-윤보미, 공명-정혜성 커플의 좌충우돌 결혼생활이 격한 공감과 설렘을 안기며 큰 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
최태준 윤보미. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 결혼했어요' 최태준이 극강 몸치에 등극했다.24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 윤보미와 최태준의 첫 번째 크리스마스 이야기가 그려졌다. 두 사람은 크리스마스 분위기가 물씬 나는 분장을 하고 함께 트리를 꾸몄다. 윤보미가 지난 주 농구 대결로 획득한 소원권을 언급하며 최태준에게 춤을 보여줄 것을 요구하자 최태준은 몸을 삐거덕거리며 최선을 다해 춤을 췄고 윤보미는 이를 보며 "위아래가 살짝 녹은 나무젓가락 같았다"고 언급해 폭소를 유발했다.이후 윤보미는 최태준의 어머니와 전화 통화를 했다. 최태준 어머니는 "보미 너무 사랑스럽고 예쁘다"며 "사랑해"라고 말해 윤보미를 기쁘게 했다.한편 이날 윤보미는 최태준의 손톱에 직접 루돌프 모양의 네일아트를 선보여 눈길을 끌었다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리 결혼했어요 (사진=방송캡처) ‘우리 결혼했어요’ 공명-정혜성이 매 순간 심쿵을 유발하며 ‘슈가 커플’의 모습을 보여줬다.지난 24일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 우결)에서는 정혜성이 공명의 집을 방문해 요리를 해주는 모습이 그려졌다.이날 정혜성은 공명을 집을 방문해 요리 솜씨를 뽐냈다. 앞서 정혜성은 공명에게 요리를 잘 한다고 말하며 요리를 해주겠다는 마음을 드러낸 바 있다. 이에 정혜성은 두 손 한 가득 장을 봐와 소매를 걷고 요리에 나선 것. 이 모습에 공명은 “아이구 우리 애기”라며 “호칭을 생각해봤는데 ‘애기야’로. 어떠십니까?”라고 물었고, 정혜성은 “네가 그렇게 부르고 싶으면 그렇게 부르는 거지”라며 부끄러워하면서도 내심 기뻐했다.그렇게 첫 번째 ‘심쿵 포인트’가 지나가고 또 다시 달달한 바람이 불었다. 정혜성은 본격적인 요리에 앞서 요리도구들을 살펴보았고 이 때 공명이 앞치마를 들고 해주겠다고 말한 것. 이에 정혜성은 알겠다며 공명을 향해 장난스럽게 성큼성큼 다가갔고, 공명은 되레 직진해오는 아내로 인해 얼굴이 붉어지며 수줍어한 것. 그러나 공명은 이내 정혜성의 앞치마를 메주곤, “우리 애기 귀엽네”라며 또 다시 ‘애기’라고 부르는 등 달달한 모습으로 시선을 모았다.공명은 요리를 하는 아내의 뒷모습을 보며 행복한 마음을 무한정 고백하기도 했다. 공명은 “근데 진짜 이렇게 하니까 그냥 부부 같네”라며 미소를 지었고, 정혜성 역시 밝은 표정으로 “빨리 우리 집이 생겼으면 좋겠다”고 속마음을 꺼내놓은 것. 정혜성의 요리 신공으로 뚝딱 밥상이 완성됐다. 정혜성은 된장찌개-호박전-계란찜과 집에서 가져온 반찬을 한 가득 꺼내놓은 것. 인내심으로 기다린 공명은 “고생했네 고생했어”라며 정혜성을 말로 쓰담쓰담하더니 인증샷까지 남긴 후 순식간에 음식들을 입 안으로 가져갔다. ‘아내표 집밥’에 공명은 “맛있네”라는 말과 함께 감탄사를 연발했고, 밥 한 톨까지 싹싹 긁어먹은 것. 그리고 공명은 정혜성이 밥을 남기자 그것까지 다 달라고 하는 등 잘 먹는 모습으로 정혜성을 뿌듯하게 만들었다.공명은 정혜성의 집밥 선물에 감동, 비장의 무기를 꺼내 들었다. 정혜성이 빙수가 먹고 싶어했던 것을 기억해 뒀던 공명은 직접 연유를 얼려 준비해둔 것. 여기에 견과류까지 부수어 올리고 딸기까지 첨가해 ‘공명표 빙수’를 만들었고 정혜성은 달달함에 미소를 지으며 남편의 기특한 생각에 열렬한 칭찬을 보냈다.한편 이날 ‘우결’에서는 슬리피의 처가 식구 첫 만남이 그려졌다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
