사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다'의 전현무가 '구린남 탈출'을 위해 혹독한 운동을 했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 오랜만에 헬스장에 방문한 전현무는 '헬스보이 절규' 3종 세트를 보여줬다.이날 방송에서 전현무는 헬스장에 방문해 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 이루기 위해 고통스러운 표정으로 운동에 열중했다. 균형 잡기 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전하는가 하면 역기를 들며 "난 장미란이 아니야! 안돼~"라고 외치며 웃음을 자아냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 김사랑의 남동생에게 격한 관심을 표현했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김사랑의 남동생에게 반하는 모습이 그려졌다.이날 김사랑은 아보카도에 명란젓을 올려 요리를 만드는 가운데, 의문의 남성이 문을 열고 들어와 이목을 집중시켰다. 남성은 김사랑의 남동생 김대혜로 밝혀졌고 이후 스튜디오는 김대혜씨의 훈훈한 외모에 한바탕 소란이 벌어졌다. 이어 박나래는 자리에서 벌떡 일어나 "어머, 어머"라며 감탄사를 연발했고 “우월한 유전자 집안이다”며 놀라워했다.스튜디오에 와있던 김대혜의 실물을 본 박나래는 손하트를 발사하며 적극적으로 호감을 표현했다. 이후 박나래는 김사랑에게 “형님”이라고 불렀고, 전현무가 김사랑에게 "박나래씨 어떠냐"고 돌발질문을 하자 "동생만 괜찮다면 좋다"며 쿨한 반응을 보였다.이후 김사랑의 어머니도 함께 오셨다는 걸 알게 된 전현무는 자리에서 벌떡 일어나 “장모님”이라고 부르며 인사를 해서 웃음을 자아냈다. 이후 전현무와 박나래가 함께 김칫국을 마시며 열광하는 모습으로 폭소를 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김사랑, 전현무의 일상이 공개됐다. MBC '나 혼자 산다' 캡처배우 김사랑이 요리에 뛰어난 살림꾼의 모습을 자랑했다. 전현무는 패션 테러리스트 탈출에 나섰다.30일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 요리 솜씨가 공개됐으며 한혜연의 도움을 받은 전현무의 공항패션 완성 모습이 공개됐다.이날 현장에는 김사랑 남동생과 어머니도 자리했다. 박나래는 김사랑 남동생에게 마음을 빼앗겼다. 영상으로 돌아가 김사랑은 집에 초대한 손님들을 위해 직접 요리를 했다. 그는 아보카도와 명란, 토마토 된장국 같은 이색 요리를 하면서 솜씨를 발휘했다. 사온 초밥에는 식용꽃으로 예쁘게 장식하고 나무그릇에 직접 지은 버섯밥을 담으면서 마치 일식집 같은 플레이팅을 완성했다. 김사랑이 요리를 할 동안 손님들은 그가 후원하는 18명 아이들의 사진을 보며 그의 마음씨를 칭찬했다.작품을 할 동안의 극단적 식단 관리를 남동생이 안타까워하자 김사랑은 평소에는 라면도 너무 좋아한다고 했다. 김사랑은 생망고 요구르트 디저트도 직접 준비했다. 식초를 살짝 넣어 소화가 잘 되게 하고 단맛을 끌어올리는 지식도 갖추고 있었다. 대부분의 식기는 이름처럼 하트 모양이었다. 손님들이 돌아간 후 김사랑은 끝없이 나오는 설거지 거리를 남동생에게 부탁했다. 박나래는 "남동생이 설거지 해주는 거 처음 봤다"며 놀랐다. 김사랑은 "예전에 같이 살 때 음식을 다 해줬다"며 남동생과의 관계를 밝혀 모두를 놀라게 했다.김사랑은 밤중에 갑자기 요리 재료를 꺼냈다. 김사랑도 야식으로 라면을 먹는가 싶어 모두 집중해서 지켜봤지만 김사랑은 심심할 때 요리를 한다고 밝혔다. 김사랑은 "혼자 살면서 요리를 조금씩 배웠다. 누구한테 해주지는 않았다. 결혼을 했을 때 남편에게 해주고 싶어서"라고 말하며 차돌박이 고추장찌개가 특히 자신있다고 했다. 김사랑의 무지개 라이브는 이날로 끝이 났다. 무지개 회원들은 다음 출연이 있기를 희망했다.전현무는 김지석, 하석진과의 출국을 앞두고 공항패션을 점검했다. 전현무가 입어보는 옷마다 무지개 회원들의 반응이 좋지 않았다. 스스로도 "워스트 오브 더 워스트"라고 인정했다. 오픈카를 타고 한껏 폼을 내며 운전을 한 전현무는 스타일리스트 한혜연을 찾아갔다. 한혜진은 전현무의 공항패션을 보고 "언매치다"고 솔직하게 평했다.한혜연은 이런 저런 의상을 전현무에게 입혀보면서 세심한 손길을 가했다. 전현무의 핏이 예상과 다르자 난감해하기도 했다. 수많은 피팅 끝에 공항패션을 정했지만 실제 사진이 찍힌 날 스카프를 예쁘게 매지 못하고 디테일한 매무새를 완성하지 못했다. 전현무는 "배운 만큼 실천하지 못했다"며 아쉬워했다. 또 운동을 하러 가면서 옷 뿐만 아니라 자기관리에도 신경 쓰겠다고 약속했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 스타일링 때문에 고민에 빠졌다. 6월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션피플이 되기 위한 처방을 받았다. 
김지석, 하석진 등과 휴가를 함께 가기로 한 전현무는 그들에 못지 않은 패션 스타일을 연구하다가 한혜연을 찾아가 도움을 구했다. 전현무는 여러 가지 시도 끝에 회원들 눈에는 베스트 착장인 스타일을 완성했다. 
가장 고민인 유두에 대해 ‘제 3의 눈’이라면서 전현무는 “뭘 입어도 튀어나온다. 조만간 잘라내야 할 듯”라고 해 무지개 회원들을 경악하게 했다. 익시언은 “가슴운동 하면 안 튀어나온다”라고 조언했지만 전현무는 “운동 싫어 유두 절개”라고 익살을 떨어 큰 웃음을 안겼다. 
이날 방송에서는 김사랑의 남동생 이야기와 전현무의 패션 스타일링 이야기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] "전현무가 옷 입는 게 이렇게 웃길 줄이야"모든 걸 내려놓은 전현무의 하드캐리로 '나혼자 산다'의 레전드 편이 탄생했다.30일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 패션피플로 다시 태어나기 위한 전현무의 패션테러 탈출기가 그려졌다.김지석 하석진과의 출국을 앞두고 공항패션에 신경이 쓰인 전현무는 자신의 옷방에서 다양한 옷을 꺼내 입으며 스타일을 점검했다. 특히 얇은 셔츠를 입을 때마다 도드라져 보이는 유두는 예전부터 콤플렉스. 다양한 시도 속에서 계속 투머치(과한) 패션만 나오자 스스로도 "워스트 오브 더 워스트"라고 인정한 전현무는 톱스타들의 스타일리스트 한혜연을 찾아갔다. 한혜연은 전현무가 심혈을 기울여 선택한 청자켓 스타일을 보고 "언매치다"라는 돌직구로 시작했다. 그녀는 전현무에게 어울릴만한 옷을 계속해서 입혀봤고, 핏이 나오지 않아 난감해했다. 특히 어떤 옷을 입혀도 전현무의 유두가 커버되지 않아 계속 놀라는 모습으로 웃음을 줬다.결국 한혜연은 그 부분을 커버해주는 스티커를 보여줬고, 전현무는 "밀착감이 좋아야지 어설프면 그 곳이 더 커보인다"며 "쑤셔 넣을 수 있는 강한 걸로 달라"고 요구해 폭소를 안겼다. 이에 한혜연은 "그게 넓어요?"라는 질문을 던졌고, 전현무는 "넓지는 않지만 상당히 세다"라고 응수해 배꼽을 잡게 했다. 한혜연은 전현무의 로망이 톱배우 주드로라는 말에 "너무 이상향이 높으시다"라며 GD스타일부터 송중기 스타일까지 입혀봤다. 하지만 괴리감이 너무 크자 "전현무 씨가 오니까 내가 너무 바빠졌다"고 당황해했다.의상실에 있는 대부분의 옷을 다 입어보는 수많은 피팅 끝에 공항패션을 정했지만 실제 사진이 찍히는 날 스카프를 예쁘게 매지 못하고 디테일한 매무새를 완성하지 못한 전현무는 실패한 패션으로 또 한번 폭소를 안겼다.한혜연이 설명한대로 자켓의 팔을 접지 않았고, 생뚱맞은 스카프까지 이상하게 매고 간 것. 전현무는 "기자들 앞에서 너무 긴장하다보니까 옷과 스카프가 어떻게 되어 있는지도 살피지 못했다. 배운만큼 실천하지 못해서 많이 아쉽다. 죄송해서 한혜연 스타일리스트에게 연락도 못했다"고 털어놨다.전현무는 공항패션 사진에 댓글이 100여개 달렸는데 '양희은 언니 패션', '아줌마 옷', '1년치 웃었다' 등 모두 제가 원한 내용이 아니었다"며 시무룩해 했다.또한 "제가 과거 영국 남자 스타일이 좋다고 인터뷰 한 기사에 '영국남자? 미스터빈이구나'라는 댓글이 달렸더라"라며 "내가 말한 영국남자는 주드로였다"고 탄식했다. 의상 핏이 안나오는 이유는 몸매 자체에도 문제가 있는 만큼 전현무는 헬스클럽을 찾아 개인 피트니스를 통해 운동을 시작했다. 헬스장에서도 전현무의 웃음 폭격은 이어졌다. 반구 모양의 짐볼 위에서 스쿼트를 시작했고, 자신의 의지와 관계없이 덜덜 떨리는 다리 때문에 민망한 자세가 이어져 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다. '무지개 멤버' 이시언이 "유두 부분을 커버하기 위해서는 가슴 근육을 키우는 운동을 하면 된다"고 조언하자 전현무는 "조만간 '전현무, 운동하기 싫어 유두절개' 기사가 나올 것"이라고 너스레를 떨었다.이날 전현무의 하드캐리를 지켜본 시청자들은 "너무 웃다 눈물이 났다", "가슴으로 웃기는 MC", "1년치 웃음을 모두 웃었다" 등의 반응을 보이며 그가 패션피플로 거듭날 내일을 응원했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 패션피플이 되기 참 힘들다. 방송인 전현무가 '은근히 옷 잘 입는다'는 평가를 듣기 위해 스타일리스트 한혜연까지 찾아갔지만, 복병이 있었다. 바로 '제3의 눈'이다. 결국 뭘 해도 웃음이 터지고 만 전현무의 공항패션 정하기다.지난 달 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 패션에 대해 고민하는 모습이 그려졌다.전현무는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 포상휴가를 앞두고 큰 고민에 빠졌다. 함께 출연하는 하석진, 김지석은 아무렇게나 입어도 멋스러운 패션으로 주목을 받은 가운데, 전현무는 "그 사이 꼴뚜기가 될까봐 걱정된다"고 밝힌 것.결국 이효리, 공효진, 공유, 송혜교, 유아인, 한지민 등을 책임지는 스타일리스트 한혜연의 작업실을 찾았다. 여러 벌의 옷을 입으며 가장 잘 어울리는 스타일을 찾아냈다.본인의 이상향은 영국 남자 주드 로. 그러나 전현무는 "영국 남자 같은 스타일을 하고 싶다고 했더니 '미스터 빈이구나?'라는 댓글에 정신이 번쩍 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.한혜연은 청재킷과 비니를 매치해 주 드로 같은 스타일링을 선보였는데, 실제로 그녀가 잡아준 디테일을 전혀 활용하지 못하고 공항에 나서고 말았다. VCR을 통해 바라본 모델 한혜진은 "무채색이 어울린다", "목 부분이 크면 안 된다", "스타일링 한 다음에 집에서 나가기 전에 하나를 빼라고 하지 않냐" 등 많은 조언을 해줬다.주드 로뿐만 아니라 송중기, 지드래곤 따라잡기에 나섰는데 이보다 더 큰 문제는 바로 '제3의 눈'이었다. 유독 두드러지는 탓에 시선이 가슴으로 쏠리게 됐고 전현무는 한혜연이 건네준 니플 스티커까지 붙였음에도 존재감을 자랑(?)했다.본인이 바라던 댓글은 '전현무 은근 옷 잘 입네'였다고 한다. 그러나 '올해 제일 많이 웃었다' 혹은 '아무나 소화 못 하는 패션' 제목에 달린 '역시 소화 못해'와 같은 댓글이었다고.속상함을 토로한 그가 주드 로 같이 꿈꾸던 패션피플로 거듭날 수 있을까. 성공한 공항패션 선보이기가 참 힘들기만 하다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
‘나 혼자 산다’가 올해 최고 시청률을 기록했다.         1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국기준 시청률(이하 동일) 1부 7.2%, 2부 10.2%를 각각 기록하며 올해 자체 최고 시청률을 찍었다. 이는 지난주 기록한 1부 7.8%보다는 0.6%포인트 하락했고 2부의 9.4%보다 0.8%포인트 상승한 기록이다.         이날 방송에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 하루 두 번째 이야기와 공항패션에 대비하는 전현무의 자세가 공개됐다.   이후 김사랑이 지난주 집에서 한마디도 안 하는 ‘음소거 라이프’를 보여준 데 이어 이번 주에는 예측불허 상황을 연속으로 보여주면서 웃음을 자아냈다.       특히 김사랑은 저녁메뉴로 일식을 선택해 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 여느 고급 일식집 부럽지 않은 비주얼의 아보카도 명란젓, 토마토 아카미소 등의 요리를 만들어냈고, 마트에서 산 초밥에 식용 꽃으로 플레이팅 해 요리 고수 박나래도 감탄했다.          손님들이 떠나고 김사랑은 쉽게 잠에 들지 못하고 무료함에 냉장고에서 요리 재료를 꺼내기 시작했고, 갑자기 멸치 똥을 떼 무지개회원들은 물론 시청자들까지도 배꼽을 쥐게 했다.         2부에 등장한 전현무는 패.알.못(패션을 알지 못하는 자) 전현무가 패션피플에 한발 다가가는 하루가 공개돼 폭소케 했다.         한편 이날 방송된 KBS 2TV 드라마 '최고의 한방‘은 2.3%, 2.8%를 SBS '정글의 법칙'은 16.1%를 기록했다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정소영기자] 패션만으로도 이렇게 웃길 수 있다니. '나혼자산다' 속 전현무의 활약이 나날이 커지고 있다. 지난 30일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 공항 패셔니스타에 도전하는 전현무의 모습이 공개됐다. 이날 전현무는 tvN '문제적남자' 포상휴가를 앞두고 공항 패션에 대한 고민에 빠졌다. "김지석과 하석진 사이에서 '오징어'가 될까봐"라는 걱정에 휩싸인 전현무는 온 집안의 옷장을 뒤지며 상상을 초월하는 아이템들을 공개했다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 한혜진과 박나래는 비명을 지르며 경악했고, 그의 셀카를 본 '문제적남자' 멤버들 역시 "아줌마 아니냐", "선글라스 너무 연예인이다"라며 혹평을 내놓았다.결국 전현무는 전문가의 도움을 받기로 했다. 스타일리스트 한혜연을 찾아간 그는 첫 만남부터 "언 매치다"라는 '팩트폭력'에 아찔해진 전현무는 "내 체형은 E.T다. 또 날이 추워지면 째려보는 애들(가슴)이 있다"고 술술 고백했다.패셔니스타에 도전하는 전현무의 첫번째 착장은 '헨리룩'. 전현무는 당황한 한혜연과 달리, "공항패션 이걸로 가자"며 충만한 자신감을 드러냈다. 두번째인 '대학병원룩'부터는 전현무의 가슴이자 제3의 눈이 도드라지자 전현무는 "잘라내겠다"고 선언하며 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 송중기룩부터 GD룩, 주드로룩까지 도전했다. 하지만 한혜진은 "이게 왜 이러지?", "왜 안 되지?"라며 의문을 표하다가 마침내는 "반드시 해내고 만다"라며 열정을 불태우는 모습으로 시청자들의 마음을 대변했다.이러한 노력에도 불구하고 전현무의 공항 패션은 실패로 돌아갔다. 신경을 너무 많이 쓴 탓에 '투머치룩'이 된 것. 이에 전현무는 한혜진에게 사과함과 동시에 더욱 멋진 핏을 위한 운동을 시작하겠다고 밝혔다.패셔니스타를 갈망하는 전현무의 도전은 계속될 예정. 그의 바람처럼 언젠가 "전현무, 은근히 옷 잘 입네"라는 댓글이 달릴 날을 기대해본다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처.
[OSEN=장진리 기자] 스타일리스트 한혜연이 전현무와의 인증샷을 공개했다.한혜연은 1일 자신의 인스타그램에 MBC '나혼자 산다' 촬영 중 찍은 전현무와의 다정한 인증샷을 공개해 관심을 모았다.한혜연은 지난달 30일 방송된 '나혼자 산다'에 출연, 전현무의 '패션 피플' 변신을 도왔다. 재앙에 가까운 패션 감각 때문에 전문가의 도움을 받기 위해 한혜연을 찾아간 전현무는 한혜연의 팩트 공격에 정신을 잃었고, 결국 "내 체형은 E.T다. 또 날이 추워지면 째려보는 애들(가슴)이 있다"고 숨겨왔던 콤플렉스를 숨겨오며 '나혼자 산다'의 최강 웃음을 이끌어냈다. 한혜연은 "진짜 바쁘신데도 너무 열심히 하시고, 빵 터지게 해주시더니 방송보다 기절"이라며 "큰 도움 못 드려 죄송할 뿐, 더 노력할게요"라고 소감을 전했다. 한혜연은 '인생 뭐있어, 나혼자 산다, 전현무, 패피, 제3의 눈, 안추워도 노려봐, 운동대신 절개' 등 '나혼자 산다' 방송과 관련된 재치있는 해시태그로 웃음을 선사했다. /mari@osen.co.kr[사진] 한혜연 인스타그램
싱가포르 관광청은 방송인 전현무를 ‘싱가포르 프렌즈’로 선정했다. 싱가포르 관광청은 앞으로 전현무와 함께 싱가포르를 가족여행객부터 혼행족, 비즈니스 여행객 등 많은 관광객들에게 매력적인 여행지로 소개하기 위해 다양한 홍보 및 마케팅 활동을 펼칠 계획이다.  전현무는 최근 패션 매거진 화보 촬영 차 싱가포르를 방문해 싱가포르의 주요 관광지를 둘러보는 시간을 가졌다. 또한, 싱가포르 현지 문화를 체험하고, 다양한 현지 음식을 맛보며 싱가포르의 나이트라이프를 즐겼다.  전현무는 “싱가포르는 친구, 가족, 연인 등 누구와 함께 가도 좋은 여행지”라며 “싱가포르의 매력과 나만의 싱가포르 여행 팁을 많은 사람들과 나눌 수 있게 되어 영광”이라고 소감을 밝혔다. 싱가포르관광청의 마커스 탄 북아시아 국장은 “전현무씨는 친근한 이미지로 많은 팬들에게 사랑을 받는 스타다. 그의 밝고 친숙한 이미지를 통해 싱가포르의 다채로운 매력을 한국여행객에게 널리 알리기 위해 다양한 활동을 전개할 것”이라고 전했다 전현무의 여행기는 관광청 페이스북을 통해 만나볼 수 있다.스포츠동아 김재범 기자 oldfield@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무, 싱가포르관광청 홍보대사 위촉…친숙美 뿜뿜싱가포르관광청이 방송인 전현무를 한국의 ‘싱가포르 프렌즈’로 선정했다. 싱가포르관광청에 따르면 전현무는 특유의 밝고 친숙한 이미지를 통해 한국인 관광객들과의 소통을 강화하고 싱가포르의 다양한 매력을 전달할 예정이다. 싱가포르관광청은 앞으로 전현무와 함께 싱가포르를 가족 여행객뿐만 아니라 혼행족, 비즈니스 여행객 등 많은 관광객들에게 매력적인 여행지로 소개하기 위해 다채로운 홍보 및 마케팅 활동을 펼칠 계획이다.전현무는 패션 매거진 화보 촬영 차 싱가포르를 방문해 싱가포르의 주요 관광지를 둘러보는 시간을 가졌다. 또 싱가포르 현지 문화를 체험하고, 다양한 현지 음식을 맛보며 싱가포르의 나이트라이프를 즐겼다. 전현무는 “싱가포르는 친구, 가족, 연인 등 누구와 함께 가도 좋은 여행지”라며, “싱가포르관광청과의 협력을 통해 싱가포르의 매력과 나만의 싱가포르 여행 팁을 많은 사람들과 나눌 수 있게 되어 영광”이라고 소감을 밝혔다.싱가포르관광청의 마커스 탄 (Markus Tan) 북아시아 국장은 “전현무는 친근한 이미지로 한국에서 많은 팬들에게 사랑을 받는 스타다. 전현무의 밝고 친숙한 이미지를 통해 싱가포르의 다채로운 매력을 한국여행객에게 널리 알리기 위해 다양한 활동을 전개할 것” 이라고 전했다전현무의 싱가포르 여행기는 싱가포르관광청 페이스북를 통해 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김용호 기자] 방송인 전현무가 싱가포르의 친구가 됐다.싱가포르관광청이 다양한 연령층에게 큰 사랑을 받고 있는 전현무를 한국의 ‘싱가포르 프렌즈’로 선정했다. 전현무는 특유의 밝고 친숙한 이미지를 통해 한국인 관광객들과의 소통을 강화하고 싱가포르의 다양한 매력을 전달할 예정이다. 싱가포르관광청은 앞으로 전현무와 함께 싱가포르를 가족여행객뿐만 아니라 혼행족, 비즈니스 여행객 등 많은 관광객들에게 매력적인 여행지로 소개하기 위해 다채로운 홍보 및 마케팅 활동을 펼칠 계획이다. 전현무는 패션 매거진 화보 촬영 차 싱가포르를 방문해 싱가포르의 주요 관광지를 둘러보는 시간을 가졌다. 또한, 싱가포르 현지 문화를 체험하고, 다양한 현지 음식을 맛보며 싱가포르의 나이트라이프를 즐겼다. 전현무는 “싱가포르는 친구, 가족, 연인 등 누구와 함께 가도 좋은 여행지”라며, “싱가포르관광청과의 협력을 통해 싱가포르의 매력과 나만의 싱가포르 여행 팁을 많은 사람들과 나눌 수 있게 되어 영광”이라고 소감을 밝혔다.싱가포르관광청의 마커스 탄(Markus Tan) 북아시아 국장은 “전현무씨는 친근한 이미지로 한국에서 많은 팬들에게 사랑을 받는 스타다. 전현무씨의 밝고 친숙한 이미지를 통해 싱가포르의 다채로운 매력을 한국여행객에게 널리 알리기 위해 다양한 활동을 전개할 것”이라고 전했다.cassel@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 전현무방송인 전현무가 신체 콤플렉스를 웃음으로 승화시켰다.최근 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 패션 피플에 도전하는 전현무의 이야기가 그려졌다.이날 전현무는 공항패션을 준비하기 위해 톱스타들의 스타일리스트 한혜연을 찾아갔다. 한혜연은 다양한 스타일을 제안하면서 전현무의 패션을 살폈다. 그러나 어떤 옷을 입혀도 어울리지 않았고 두 사람은 고민에 빠졌다. 특히 도드라진 전현무의 유두는 더 깊은 고민을 하게 만들었다.이에 한혜연은 니플 스티커를 꺼내 들었다. 전현무는 “밀착감이 좋아야한다. 어설프면 그 곳이 더 커 보인다”며 “쑤셔 넣을 수 있는 강한 걸로 달라. 내 그곳은 상당히 세다”고 털어놨다.이 모습을 지켜본 ‘나혼자 산다’ 멤버들은 민망함에 웃음을 터뜨렸다. 이시언은 “가슴 근육을 키우는 운동을 하면 된다. 지금은 가슴이 처져서 그런 것이다. 윗 가슴 근육을 키우면 문제가 어느 정도 해결될 것”이라고 조언했다. 그러자 전현무는 “유두를 자를까 싶다. 조만간 ‘전현무, 운동하기 싫어 유두절개’ 기사가 나올 것”이라고 너스레를 떨었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전현무. 제공|싱가포르 관광청 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]방송인 전현무가 싱가포르관광청이 선정한 한국의 '싱가포르 프렌즈'로 위촉돼 인기를 입증했다. 3일 싱가포르관광청에 따르면 전현무는 특유의 밝고 친숙한 이미지를 통해 한국인 관광객들과의 소통을 강화하고 싱가포르의 다양한 매력을 전달할 예정이다. 싱가포르관광청은 앞으로 전현무와 함께 싱가포르를 가족여행객뿐만 아니라 혼행족, 비즈니스 여행객 등 많은 관광객들에게 매력적인 여행지로 소개하기 위해 다채로운 홍보 및 마케팅 활동을 펼칠 계획이다. 전현무는 패션 매거진 화보 촬영 차 싱가포르를 방문해 싱가포르의 주요 관광지를 둘러보는 시간을 가졌다. 또한, 싱가포르 현지 문화를 체험하고, 다양한 현지 음식을 맛보며 싱가포르의 나이트라이프를 즐겼다. 전현무는 “싱가포르는 친구, 가족, 연인 등 누구와 함께 가도 좋은 여행지”라며, “싱가포르관광청과의 협력을 통해 싱가포르의 매력과 나만의 싱가포르 여행 팁을 많은 사람들과 나눌 수 있게 되어 영광”이라고 소감을 밝혔다.싱가포르관광청의 마커스 탄 북아시아 국장은 “전현무씨는 친근한 이미지로 한국에서 많은 팬들에게 사랑을 받는 스타다. 전현무씨의 밝고 친숙한 이미지를 통해 싱가포르의 다채로운 매력을 한국여행객에게 널리 알리기 위해 다양한 활동을 전개할 것”이라고 밝혔다. 전현무의 싱가포르 여행기는 싱가포르관광청 페이스북를 통해 만나볼 수 있다.한편, 전현무는 '나 혼자 산다', '판타스틱 듀오2' 등 다양한 프로그램에서 재치 넘치는 진행으로 사랑 받고 있다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강호동, 이수근, 전현무(왼쪽부터)/사진=SM C&C[헤럴드POP=박수정 기자]올 하반기도 강호동, 이수근, 전현무가 ‘믿고 보는 예능인’으로 활약할 전망이다. 강호동과 이수근, 전현무는 다채로운 프로그램들을 통해 안방극장의 웃음을 책임져 온 세 사람이 각양각색 매력으로 유쾌한 재미를 선사하며 2017 하반기를 책임질 예능인으로 손꼽히고 있다.먼저, 강호동은 특유의 저력을 발휘하며 종횡무진 활약상을 전하고 있다. 기존에 출연하던 ‘아는 형님’, ‘한끼줍쇼’ 등에 더해 매 시즌 화제를 만들어 내는 ‘신서유기’, 새로운 힐링예능 ‘섬총사’ 등을 연이어 인기 예능 반열에 올려놓으며 최고의 주가를 달리고 있다. 이에 더해 7월 중순 tvN ‘수상한 가수’의 첫 방송을 앞두고 있기에 강호동이 선보일 음악쇼에 궁금증이 더해지고 있다. 이수근은 상반기 가장 폼 좋은 예능인으로서 제 몫을 톡톡히 발휘해 오고 있다. 출연하는 프로그램 속에서 등장했다 하면 웃음을 만들어 내 자신의 분량을 확보하는 것은 물론, 함께 하는 출연진들의 분량까지 깨알같이 살려내며 최고의 기량을 펼치는 등 ‘천상 예능인’으로 활약해 온 것. 최근에는 MBN ‘이맛이야’에 합류, 제철 산지 최고의 음식을 찾아 다니며 친근한 매력을 뽐내는 등 신구 프로그램의 조화를 이루고 있다. 또한 강호동과 이수근은 ‘아는 형님’과 ‘신서유기’ 등을 통해 명실상부 최고의 예능 콤비 호흡을 선보이며 ‘배꼽 스틸러’에 등극, 곧 방영될 ‘수상한 가수’에서는 각각 MC와 연예인 판정단으로 다시 한 번 만날 것이 예고되어 따로 또 같이 웃음을 만들어 내고 있는 두 사람이 올 하반기 함께 선사할 활약에 기대가 모아지고 있는 상황이다. 마지막으로 하반기 예능계를 책임질 예능인으로는 전현무가 있다. 현재 전현무는 ‘비정상회담’, ‘수요미식회’, ‘문제적 남자’, ‘해피투게더’, ‘프리한 19’ 등을 통해 깔끔한 진행을, ‘나 혼자 산다’를 통해서는 유쾌한 혼자남의 일상을 공유하고 있다. 이에 더해 ‘판타스틱 듀오2’ 등 시즌제 프로그램까지 완벽히 소화해내며 다수의 프로그램에서 ‘멀티 예능인’의 위엄을 보여주고 있다. 기존의 프로그램 기반을 튼튼히 다져온 전현무가 하반기에는 또 얼마나 기분 좋은 즐거움을 전할지 관심이 높아지고 있다. 이처럼 강호동, 이수근, 전현무가 각각 예능인으로서 자신만의 장점을 기반으로 예능계의 큰 축을 만들어 가고 있기에, 세 사람의 예능 속 전천후 활약으로 더욱 웃을 일 많은 2017년 하반기가 되기를 고대해 본다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 올 하반기도 강호동, 이수근, 전현무가 ‘믿고 보는 예능인’으로 활약할 전망이다. 
/사진=SM C&C
[TV리포트=박귀임 기자] 올 하반기도 강호동, 이수근, 전현무가 ‘믿고 보는 예능인’으로 활약할 전망이다. 다채로운 프로그램들을 통해 안방극장의 웃음을 책임져 온 세 사람이 각양각색 매력으로 유쾌한 재미를 선사하며 2017 하반기를 책임질 예능인으로 손꼽히고 있는 것.먼저 강호동은 특유의 저력을 발휘하며 종횡무진 활약상을 전하고 있다. 기존에 출연하던 ‘아는 형님’, ‘한끼줍쇼’ 등에 더해 매 시즌 화제를 만들어 내는 ‘신서유기’, 새로운 힐링예능 ‘섬총사’ 등을 연이어 인기 예능 반열에 올려놓으며 최고의 주가를 달리고 있다. 이에 더해 7월 중순 tvN ‘수상한 가수’의 첫 방송을 앞두고 있기에 강호동이 선보일 음악쇼에 궁금증이 더해지고 있다.이수근은 상반기 가장 폼 좋은 예능인으로서 제 몫을 톡톡히 발휘해 오고 있다. 출연하는 프로그램 속에서 등장했다 하면 웃음을 만들어 내 자신의 분량을 확보하는 것은 물론, 함께 하는 출연진들의 분량까지 깨알같이 살려내며 최고의 기량을 펼치는 등 ‘천상 예능인’으로 활약해 온 것. 최근에는 MBN ‘이맛이야’에 합류, 제철 산지 최고의 음식을 찾아 다니며 친근한 매력을 뽐내는 등 신구 프로그램의 조화를 이루고 있다.또한 강호동과 이수근은 ‘아는 형님’과 ‘신서유기’ 등을 통해 명실상부 최고의 예능 콤비 호흡을 선보이며 ‘배꼽 스틸러’에 등극, 곧 방영될 ‘수상한 가수’에서는 각각 MC와 연예인 판정단으로 다시 한 번 만날 것이 예고되어 따로 또 같이 웃음을 만들어 내고 있는 두 사람이 올 하반기 함께 선사할 활약에 기대가 모아지고 있는 상황이다.마지막으로 하반기 예능계를 책임질 예능인으로는 전현무가 있다. 현재 전현무는 ‘비정상회담’, ‘수요미식회’, ‘문제적 남자’, ‘해피투게더’, ‘프리한 19’ 등을 통해 깔끔한 진행을, ‘나 혼자 산다’를 통해서는 유쾌한 혼자남의 일상을 공유하고 있다. 이에 더해 ‘판타스틱 듀오2’ 등 시즌제 프로그램까지 완벽히 소화해내며 다수의 프로그램에서 ‘멀티 예능인’의 위엄을 보여주고 있다. 기존의 프로그램 기반을 튼튼히 다져온 전현무가 하반기에는 또 얼마나 기분 좋은 즐거움을 전할지 관심이 높아지고 있다.이처럼 강호동, 이수근, 전현무가 각각 예능인으로서 자신만의 장점을 기반으로 예능계의 큰 축을 만들어 가고 있기에, 기대를 모은다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SM C&C ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 김미리 기자] 올 하반기도 강호동, 이수근, 전현무가 '믿고 보는 예능인'으로 활약할 전망이다. 다채로운 프로그램들을 통해 안방극장의 웃음을 책임져 온 강호동, 이수근, 전현무. 세 사람이 각양각색 매력으로 유쾌한 재미를 선사하며 2017 하반기를 책임질 예능인으로 손꼽히고 있는 것. 먼저, 강호동은 특유의 저력을 발휘하며 종횡무진 활약상을 전하고 있다. 기존에 출연하던 '아는 형님', '한끼줍쇼' 등에 더해 매 시즌 화제를 만들어 내는 '신서유기', 새로운 힐링예능 '섬총사' 등을 연이어 인기 예능 반열에 올려놓으며 최고의 주가를 올리고 있다. 이에 더해 7월 중순 tvN '수상한 가수'의 첫 방송을 앞두고 있기에 강호동이 선보일 음악쇼에 궁금증이 더해지고 있다. 이수근은 상반기 가장 폼 좋은 예능인으로서 제 몫을 톡톡히 발휘해 오고 있다. 출연하는 프로그램 속에서 등장했다 하면 웃음을 만들어 내 자신의 분량을 확보하는 것은 물론, 함께 하는 출연진들의 분량까지 깨알같이 살려내며 최고의 기량을 펼치는 등 '천상 예능인'으로 활약해 온 것. 최근에는 MBN '이맛이야'에 합류, 제철 산지 최고의 음식을 찾아다니며 친근한 매력을 뽐내는 등 신구 프로그램의 조화를 이루고 있다. 또한 강호동과 이수근은 '아는 형님'과 '신서유기' 등을 통해 명실상부 최고의 예능 콤비 호흡을 선보이며 '배꼽 스틸러'에 등극, 곧 방영될 '수상한 가수'에서는 각각 MC와 연예인 판정단으로 다시 한 번 만날 것이 예고되어 따로 또 같이 웃음을 만들어 내고 있는 두 사람이 올 하반기 함께 선사할 활약에 기대가 모아지고 있는 상황이다. 마지막으로 하반기 예능계를 책임질 예능인으로는 전현무가 있다. 현재 전현무는 '비정상회담', '수요미식회', '문제적 남자', '해피투게더', '프리한 19' 등을 통해 깔끔한 진행을, '나 혼자 산다'를 통해서는 유쾌한 혼자남의 일상을 공유하고 있다. 이에 더해 '판타스틱 듀오2' 등 시즌제 프로그램까지 완벽히 소화해내며 다수의 프로그램에서 '멀티 예능인'의 위엄을 보여주고 있다. 기존의 프로그램 기반을 튼튼히 다져온 전현무가 하반기에는 또 얼마나 기분 좋은 즐거움을 전할지 관심이 높아지고 있다. 이처럼 강호동, 이수근, 전현무가 각각 예능인으로서 자신만의 장점을 기반으로 예능계의 큰 축을 만들어 가고 있기에, 세 사람의 예능 속 전천후 활약으로 더욱 웃을 일 많은 2017년 하반기를 고대케 했다. [강호동, 이수근, 전현무(왼쪽부터). 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
강호동 이수근 전현무올 하반기도 강호동·이수근·전현무가 ‘믿고 보는 예능인’으로 활약할 전망이다.다채로운 프로그램들을 통해 안방극장의 웃음을 책임져 온 세 사람이 각양각색 매력으로 유쾌한 재미를 선사하며 2017 하반기를 책임질 예능인으로 손꼽히고 있는 것.먼저, 강호동은 특유의 저력을 발휘하며 종횡무진 활약상을 전하고 있다. 기존에 출연하던 ‘아는 형님’, ‘한끼줍쇼’ 등에 더해 매 시즌 화제를 만들어 내는 ‘신서유기’, 새로운 힐링예능 ‘섬총사’ 등을 연이어 인기 예능 반열에 올려놓으며 최고의 주가를 달리고 있다. 이에 더해 7월 중순 tvN ‘수상한 가수’의 첫 방송을 앞두고 있기에 강호동이 선보일 음악쇼에 궁금증이 더해지고 있다.이수근은 상반기 가장 폼 좋은 예능인으로서 제 몫을 톡톡히 발휘해 오고 있다. 출연하는 프로그램 속에서 등장했다 하면 웃음을 만들어 내 자신의 분량을 확보하는 것은 물론, 함께 하는 출연진들의 분량까지 깨알같이 살려내며 최고의 기량을 펼치는 등 ‘천상 예능인’으로 활약해 온 것. 최근에는 MBN ‘이맛이야’에 합류, 제철 산지 최고의 음식을 찾아 다니며 친근한 매력을 뽐내는 등 신구 프로그램의 조화를 이루고 있다.또한 강호동과 이수근은 ‘아는 형님’과 ‘신서유기’ 등을 통해 명실상부 최고의 예능 콤비 호흡을 선보이며 ‘배꼽 스틸러’에 등극, 곧 방영될 ‘수상한 가수’에서는 각각 MC와 연예인 판정단으로 다시 한 번 만날 것이 예고되어 따로 또 같이 웃음을 만들어 내고 있는 두 사람이 올 하반기 함께 선사할 활약에 기대가 모아지고 있는 상황이다.마지막으로 하반기 예능계를 책임질 예능인으로는 전현무가 있다. 현재 전현무는 ‘비정상회담’, ‘수요미식회’, ‘문제적 남자’, ‘해피투게더’, ‘프리한 19’ 등을 통해 깔끔한 진행을, ‘나 혼자 산다’를 통해서는 유쾌한 혼자남의 일상을 공유하고 있다. 이에 더해 ‘판타스틱 듀오2’ 등 시즌제 프로그램까지 완벽히 소화해내며 다수의 프로그램에서 ‘멀티 예능인’의 위엄을 보여주고 있다. 기존의 프로그램 기반을 튼튼히 다져온 전현무가 하반기에는 또 얼마나 기분 좋은 즐거움을 전할지 관심이 높아지고 있다.이처럼 강호동·이수근·전현무가 각각 예능인으로서 자신만의 장점을 기반으로 예능계의 큰 축을 만들어 가고 있기에, 세 사람의 예능 속 전천후 활약으로 더욱 웃을 일 많은 2017년 하반기가 되기를 고대해 본다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 노홍철이 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'를 잠시 비운다.노홍철은 4일 오전 방송에서 "정중히 양해를 구한다"며 종합편성채널 JTBC '비긴어게인' 촬영차 해외 스케줄로 DJ 자리를 잠시 비우게 됐다고 밝혔다.DJ 공백이 처음이 아닌 노홍철은 청취자들에게 미안한 마음을 드러냈다. 하차까지 염두한 듯 "라디오국이랑 얘기했다. '민폐다. 그만해야 할 것 같다. 해외 나가는 스케줄을 해야할 것 같아서 정리해야 할 것 같다'고 얘기했는데 정리가 수월하게 안 됐다"는 것이다.그러면서 '굿모닝FM' 전 DJ인 전현무가 5일부터 대타로 진행하고, 주말에는 배우 박건형이 임시 DJ로 출연한다고 알렸다.특히 노홍철은 "당당히 말씀드릴 수 있는 건 '굿모닝FM'은 전현무가 가장 잘 어울린다고 생각한다. 이 기회에 완벽하게 돌아와주셨으면 좋겠다"며 전현무의 DJ 복귀를 공개적으로 요청했다.또한 "(전)현무 형이 힘드니까 '잠깐만 해보자, 도와주자' 하는 생각에 왔다가 길어졌다"고 스스로도 자리를 계속 비우게 되는 것에 부담감을 드러내기도 했다.노홍철은 지난해 5월부터 전현무의 후임으로 '굿모닝FM' DJ를 맡고 있다. 지난 4월에도 3주간 노홍철이 자리를 비워 스페셜 DJ 체제로 임시 운영된 바 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'굿모닝 FM' 노홍철 전현무. 사진-'굿모닝 FM' SNS 노홍철이 '굿모닝FM' DJ석을 다시 비운다.4일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 DJ 노홍철은 "정중히 양해 부탁드린다"며 입을 열었다.노홍철은 JTBC '비긴어게인' 해외 촬영을 위해 출국할 예정이라 청취자들에게 양해를 구한 것. 그는 "사실 이 스케줄 하기 전에 라디오 그만해야 할 것 같다고 했다. 해외 나가는 스케줄을 해야할 것 같아서 한번 나가는게 아니라 정리해야할 것 같다고 했는데 정리가 수월하게 안 됐다"고 밝혔다.노홍철은 "오늘 생방송을 마치고 밤에 나간다"며 출국 사실을 알렸다. 이어 "다음주 월요일이면 정리가 된다"고 덧붙였다.그는 "'굿모닝FM'은 전현무가 가장 잘 어울린다고 생각하는데 돌아오셨으면 좋겠다. 좋아하고 친한 전현무가 이 자리 떠난다고 해서 '그래 형이 힘드니까 내가 잠깐 해보자. 도와주자' 하는 생각으로 왔는데 오래 하게 됐다"고 말했다.이어 "내일부터 무디(전현무)가 진행해줄거다. 토,일요일 주말은 박건형씨가 책임져줄거다. 나보다 훨씬 잘 한다. 난 돌아와서 열심히 해보겠다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무디'가 돌아왔다! 매일 아침 MBC FM4U (91.9 Mhz) '굿모닝FM 노홍철입니다'를 통해 출근시간대 청취자들과 만나고 있는 DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비운 사이, 전임 DJ 전현무가 돌아온다.오는 7월 5일 수요일, 특집 '홈커밍데이'에서는 '무디'와 청취자들의 재회 시간이 마련된다. 명불허전의 진행 솜씨로 본 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 기대를 모으고 있다. 무엇보다도 매일 웃음과 감동을 주는 '홍디'의 빈자리를 '무디'가 청취자들과 가슴으로 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 예상한다.한편, DJ노홍철은 매일 아침 생방송으로 청취자들과 직접 호흡하며, 재치 넘치는 코너와 유익한 정보로 출근길의 친근한 동반자로 자리매김 하고 있다. '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz (서울/경기)와 MBC 라디오 앱 미니를 통해 들을 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무, ‘굿모닝FM’ 돌아온다…5일 홈커밍데이 특집‘무디’가 돌아왔다! 매일 아침 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’를 통해 출근시간대 청취자들과 만나고 있는 DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비운 사이, 전임 DJ 전현무가 돌아온다. 5일 수요일 특집 ‘홈커밍데이’에서는 ‘무디’와 청취자들의 재회 시간이 마련된다.명불허전의 진행 솜씨로 본 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 기대를 모으고 있다. 무엇보다도 매일 웃음과 감동을 주는 ‘홍디’의 빈자리를 ‘무디’가 청취자들과 가슴으로 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 예상한다.그런 가운데 DJ노홍철은 매일 아침 생방송으로 청취자들과 직접 호흡하며, 재치 넘치는 코너와 유익한 정보로 출근길의 친근한 동반자로 자리매김 하고 있다. '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz (서울/경기)와 MBC 라디오 앱 미니를 통해 들을 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '무디'가 돌아온다 .MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'측은 4일 오는 5일 방송에 전현무가 스페셜DJ로 출연한다고 밝혔다. '무디' 전현무의 귀환은 노홍철의 출장으로 성사됐다. 전임DJ인 전현무는 '홈커밍데이' 특집을 통해 청취자들과 재회한다. 명불허전의 진행 솜씨로 본 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 기대를 모으고 있다. 한편 '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시부터 9시까지 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자] 
전현무 / 사진=조준원 기자 wizard333@‘무디’가 돌아왔다! 매일 아침 MBC FM4U (91.9 Mhz) ‘굿모닝FM 노홍철입니다’를 통해 출근시간대 청취자들과 만나고 있는 DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비운 사이, 전임 DJ 전현무가 돌아온다. 5일 특집 ‘홈커밍데이’에서는 무디와 청취자들의 재회 시간이 마련된다.명불허전의 진행 솜씨로 본 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 기대를 모으고 있다. 무엇보다도 매일 웃음과 감동을 주는 ‘홍디’의 빈자리를 ‘무디’가 청취자들과 가슴으로 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 예상한다.한편, DJ노홍철은 매일 아침 생방송으로 청취자들과 직접 호흡하며, 재치 넘치는 코너와 유익한 정보로 출근길의 친근한 동반자로 자리매김 하고 있다. ‘굿모닝FM 노홍철입니다’는 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz (서울/경기)와 MBC 라디오 앱 미니를 통해 들을 수 있다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 박현택 기자] '무디'가 돌아왔다! 매일 아침 MBC FM4U (91.9 Mhz) '굿모닝FM 노홍철입니다'를 통해 출근시간대 청취자들과 만나고 있는 DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비운 사이, 전임 DJ 전현무가 돌아온다. 7월 5일 수요일, 특집 '홈커밍데이'에서는 '무디'와 청취자들의 재회 시간이 마련된다.명불허전의 진행 솜씨로 본 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 기대를 모으고 있다. 무엇보다도 매일 웃음과 감동을 주는 '홍디'의 빈자리를 '무디'가 청취자들과 가슴으로 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 예상한다.한편, DJ노홍철은 매일 아침 생방송으로 청취자들과 직접 호흡하며, 재치 넘치는 코너와 유익한 정보로 출근길의 친근한 동반자로 자리매김 하고 있다. '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz (서울/경기)와 MBC 라디오 앱 미니를 통해 들을 수 있다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘굿모닝FM 노홍철입니다’의 DJ 노홍철이 방송 중 전임 DJ였던 전현무에 복귀 요청을 한 가운데, MBC 측이 DJ 교체에 대해 전혀 논의된 바 없다고 밝혔다.4일 오전 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’(이하 ‘굿모닝FM’)에서 노홍철은 JTBC ‘비긴어게인’의 촬영차 해외로 떠나는 바람에 DJ 자리를 비워야 한다고 밝히며 “정중히 양해를 구한다”고 말했다.그는 “라디오국에 ‘민폐라서 그만해야 할 것 같다. 해외 나가는 스케줄을 해야 할 것 같아서 정리를 해야 할 것 같다’고 말했는데 정리가 수월하게 안 됐다”고 솔직하게 말하며 전현무가 5일부터 임시 DJ를, 주말에는 배우 박건형이 스페셜 DJ로 나선다고 덧붙였다. 노홍철은 더불어 “‘굿모닝FM’은 전현무가 가장 잘 어울린다. 이 기회에 완벽하게 돌아와 주셨으면 한다. 제가 시작할 때에는 ‘잠깐 도와주자’라는 생각으로 왔고, 이게 길어졌다”고 말하며 전현무에 복귀 요청을 했다.이에 대해 MBC 한 관계자는 OSEN에 “노홍철의 하차는 전혀 논의된 바 없다. 전현무는 임시 DJ로 나서는 것뿐이다. 노홍철은 기자간담회 때부터 ‘굿모닝FM’은 전현무에 제일 잘 어울린다는 발언을 했는데 그의 일환인 듯 하다. 현재로서 ‘굿모닝FM’의 DJ 교체는 논의되지 않고 있다”고 설명했다. 한편, DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비운 사이, ‘굿모닝FM’에 전임 DJ 전현무가 돌아온다. 7월 5일 수요일, 특집 '홈커밍데이'에서는 ‘무디’와 청취자들의 재회 시간이 마련된다.  명불허전의 진행 솜씨로 본 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 기대를 모으고 있다. 무엇보다도 매일 웃음과 감동을 주는 ‘홍디’의 빈자리를 ‘무디’가 청취자들과 가슴으로 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 예상한다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
뉴스1 DB © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무디' 전현무가 돌아온다. 전현무는 오는 5일 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'의 '홈커밍데이'를 통해 청취자들과 재회한다. 매일 아침 출근시간대 청취자들과 만나고 있는 DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비운 사이, 전임 DJ 전현무가 돌아오는 것. 명불허전의 진행 솜씨로 본 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놨던 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 기대를 모으고 있다. 무엇보다도 매일 웃음과 감동을 주는 '홍디'의 빈자리를 '무디'가 청취자들과 가슴으로 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 기대된다.한편 노홍철은 매일 아침 생방송으로 청취자들과 직접 호흡하며, 재치 넘치는 코너와 유익한 정보로 출근길의 친근한 동반자로 자리매김 하고 있다. '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시부터 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz (서울/경기)와 MBC 라디오 앱 미니를 통해 들을 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 노홍철이 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다' DJ 자리를 다시 비우게 됐다. 전 DJ인 방송인 전현무가 대타로 나선다.4일 오전 생방송에서 노홍철은 종합편성채널 JTBC '비긴어게인' 촬영차 해외 스케줄을 떠나게 돼 5일간 출연하지 못한다고 청취자들에게 알렸다. 5일부터 전현무가 임시 DJ를 맡으며, 주말은 배우 박건형이 대타로 나선다.MBC는 전현무가 출연하는 방송을 '홈커밍데이' 특집으로 결정하고 "전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획"이라고 설명했다.노홍철은 지난 4월에도 3주간 DJ 자리를 비운 바 있다. 당시 박건형을 비롯해 그룹 슈퍼주니어의 신동, 개그맨 윤정수, 가수 홍대광, 배우 오만석, 방송인 조우종 등이 노홍철의 빈자리를 메웠다.이 때문에 이날 생방송에선 노홍철 스스로 잦은 결석에 따른 부담감과 미안한 마음을 털어놨다."정중히 양해를 구한다"는 그는 해외 촬영이 불가피한 '비긴어게인' 탓에 "(MBC)라디오국이랑 얘기했다. '민폐다. 그만해야 할 것 같다. 해외 나가는 스케줄을 해야할 것 같아서 정리해야 할 것 같다'고 얘기했는데 정리가 수월하게 안 됐다"며 하차를 암시하는 발언을 했다.특히 "당당히 말씀드릴 수 있는 건 '굿모닝FM'은 전현무가 가장 잘 어울린다고 생각한다. 이 기회에 완벽하게 돌아와주셨으면 좋겠다"며 전현무의 DJ 복귀를 공개적으로 요청하기도 했다. 
앞서 2013년부터 2016년까지 3년간 '굿모닝FM'을 진행했던 전현무는 과도한 스케줄로 건강이 악화되자 눈물로 마지막 방송을 마치고 하차한 바 있다. 다만 노홍철은 자신의 하차 암시 발언이 생방송 중 기사화되자 "당장 그만둔다는 건 아니고 딱 5일만 자리를 비우게 되는 것이다. 그만큼 죄송한 마음을 말씀 드린다"고 덧붙였다.방송을 마무리하면서도 노홍철은 "너무 마음이 무겁다"며 "딱 5일이다. 건강히 촬영 잘 마치고 군기 바짝 든 모습으로 열심히 임할 각오로 돌아오겠다"며 거듭 청취자들에게 양해를 구했다.[사진 = 마이데일리 사진DB-MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'굿모닝FM 노홍철입니다' 노홍철이 해외촬영으로 자리를 비우면서 그 공백을 '무디' 전현무가 채운다.  MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다' 제작진은 오는 5일 노홍철의 빈 자리에 전임 DJ 전현무가 임시 DJ로 채운다고 4일 밝혔다.   DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너를 임시적으로 운영할 계획이다. 특히 전현무는 명불허전의 진행 솜씨로 '굿모닝FM' 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ라 그의 입담에 관심이 모이고 있다.  앞서 노홍철은 이날 오전에 진행된 방송에서 JTBC '비긴어게인' 해외 촬영을 위해 출국할 예정이라고 청취자들에게 자신의 부재 소식을 전했다.    그는 "사실 이 스케줄('비긴어게인')을 하기 전에 라디오를 그만해야 할 것 같다고 했었다"면서 "해외 여러차례 나가는 스케줄이라 정리해야할 것 같다고 했는데 정리가 수월하게 안 됐다"고 전했다. 한편 '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7~9시 방송된다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 전현무가 '굿모닝FM' 청취자들과 다시 만난다. 4일 MBC에 따르면 전현무는 오는 5일 방송되는 MBC FM4U(91.9 Mhz) '굿모닝FM 노홍철입니다'의 수요일 특집 '홈커밍데이'를 통해 청취자들과 재회한다. 전현무는 출장으로 잠시 자리를 비운 DJ 노홍철의 공백을 메우게 됐다. 전현무는 2013년 9월부터 지난해 5월까지 '굿모닝FM' DJ로 활약한 바 있어 청취자들의 기대를 높이고 있다. 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너인 맛보기도 선보일 계획이어서 관심을 모으고 있다.MBC 측은 "무엇보다도 매일 웃음과 감동을 주는 '홍디'의 빈자리를 '무디'가 청취자들과 가슴으로 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 예상한다"고 전했다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]'무디' 전현무가 일시 컴백한다.MBC 라디오 FM4U (91.9 Mhz) ‘굿모닝FM 노홍철입니다’ 측은 "DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비우는 동안 전임 DJ 전현무가 5일 돌아온다"고 4일 밝혔다. 전현무는 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓은 일등공신이다. 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이다. '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz (서울/경기)와 MBC 라디오 앱 미니를 통해 들을 수 있다. 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] ‘무디’가 돌아왔다! 매일 아침 MBC FM4U (91.9 Mhz) ‘굿모닝FM 노홍철입니다’를 통해 출근시간대 청취자들과 만나고 있는 DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비운 사이, 전임 DJ 전현무가 돌아온다. 7월 5일 수요일, 특집 '홈커밍데이'에서는 ‘무디’와 청취자들의 재회 시간이 마련된다.명불허전의 진행 솜씨로 본 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 기대를 모으고 있다. 무엇보다도 매일 웃음과 감동을 주는 ‘홍디’의 빈자리를 ‘무디’가 청취자들과 가슴으로 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 예상한다.한편, DJ노홍철은 매일 아침 생방송으로 청취자들과 직접 호흡하며, 재치 넘치는 코너와 유익한 정보로 출근길의 친근한 동반자로 자리매김 하고 있다. '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz (서울/경기)와 MBC 라디오 앱 미니를 통해 들을 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무디’가 돌아왔다! 7월 5일 수요일, 특집 <홈커밍데이>에서는 ‘무디’와 청취자들의 재회 시간이 마련된다.매일 아침 MBC FM4U (91.9 Mhz) <굿모닝FM 노홍철입니다>를 통해 출근시간대 청취자들과 만나고 있는 DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비운 사이, 전임 DJ 전현무가 돌아온다.  
명불허전의 진행 솜씨로 본 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 기대를 모으고 있다. 무엇보다도 매일 웃음과 감동을 주는 ‘홍디’의 빈자리를 ‘무디’가 청취자들과 가슴으로 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 예상한다.한편, DJ노홍철은 매일 아침 생방송으로 청취자들과 직접 호흡하며, 재치 넘치는 코너와 유익한 정보로 출근길의 친근한 동반자로 자리매김 하고 있다. <굿모닝FM 노홍철입니다>는 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz (서울/경기)와 MBC 라디오 앱 미니를 통해 들을 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘굿모닝FM’  측이 DJ 노홍철의 공백과 전현무의 복귀에 대해 입장을 밝혔다.4일 오전 MBC FM4U ‘굿모닝FM  노홍철입니다’ 공식 인스타그램에는 “내일부터 5일간 해외 촬영으로  자리를 비우게 된 홍디(노홍철)를 대신해 X-DJ 무디가 수, 묵, 금 3일 동안  함께합니다”라고 밝혔다.이어 “홍디는 ‘비긴 어게인’ 촬영을 무사히 마치고 다음 주  월요일 푸짐하게 돌아올 것”이라고 덧붙였다.이에 앞서 있었던 생방송에서 노홍철은 “오늘 방송을 마치고 밤에 출국한다”라며 앞으로 5일간 ‘굿모닝FM’  DJ 자리를 비우게 됐음을 알렸다. JTBC ‘비긴 어게인’ 촬영차  해외에 나가야 한다는 것.그는 “사실 이 스케줄 하기 전에 ‘라디오 그만해야 할 것 같다’고 했다. 해외 나가는 스케줄을 해야 할 것 같아서, 한번 나가는 게 아니기 때문에 (라디오를) 정리해야 할 것 같다고 했는데 정리가 수월하게 안 됐다”라며 “‘굿모닝FM’은  전현무가 가장 잘 어울린다고 생각한다. 돌아오셨으면 좋겠다”라고 말했다.그의 솔직한(?) 발언에 노홍철이 ‘굿모닝FM’  DJ를 그만두는 것 아니냐는 청취자들의 걱정이 쏟아졌다. 이에 노홍철은 “딱 5일간 자리 비운다는 것”이라며 “‘하차 암시 발언’ 이런 기사가 났는데, 그런 건 아니다”고  수습하기도 했다.한편 ‘굿모닝FM’은  내일(5일)부터 3일간 전현무가 진행한다. 오는 8일과 9일에는 박건형이 진행을 맡는다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘굿모닝FM 노홍철입니다’ 사진=‘굿모닝FM 노홍철입니다’ 제공 ‘굿모닝FM 노홍철입니다’를 통해 출근시간대 청취자들과 만나고 있는 DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비운 사이, 전임 DJ 전현무가 돌아온다. 7월 5일 수요일, 특집 ‘홈커밍데이’에서는 ‘무디’와 청취자들의 재회 시간이 마련된다.명불허전의 진행 솜씨로 본 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 기대를 모으고 있다. 무엇보다도 매일 웃음과 감동을 주는 ‘홍디’의 빈자리를 ‘무디’가 청취자들과 가슴으로 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 예상한다.한편, DJ노홍철은 매일 아침 생방송으로 청취자들과 직접 호흡하며, 재치 넘치는 코너와 유익한 정보로 출근길의 친근한 동반자로 자리매김 하고 있다. '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz (서울/경기)와 MBC 라디오 앱 미니를 통해 들을 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무디’가 돌아온다. MBC FM4U ‘굿모닝 FM’ 전임 DJ 전현무가 오랜만에 DJ석에 앉는다. 그를 기다렸던 팬들에게는 더할 나위 없는 소식이다.4일 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 DJ 노홍철은 JTBC ‘비긴어게인’ 촬영 때문에 잠시 자리를 비운다고 전했다. 그는 “오늘 생방송을 마치고 출국한다. 다음주 월요일이면 정리가 된다”며 청취자들과 잠시 떨어지는 것에 대한 아쉬움을 전했다.웃음과 감동으로 매일 아침을 열었던 ‘홍디’ 노홍철이 잠시 자리를 비우는 것은 아쉽지만 다른 소식이 전해졌다. 바로 전현무가 오는 5일부터 7일까지 노홍철을 대신해 DJ석에 앉는 것.전현무와 ‘굿모닝FM’의 인연은 남다르다. ‘굿모닝FM’ 전임 DJ 전현무는 명불허전 진행솜씨로 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놨다. 아나운서 출신다운 깔끔하고 정확한 발음에서 나오는 전달력, 유머러스한 화법 등이 그의 장점으로 꼽히며 시청자로부터 큰 사랑을 받았다.전현무 또한 ‘굿모닝FM’에 대한 애정이 남달랐다. 지난해 5월 하차할 당시 “여러 방송을 하고 있지만 방송하는 가장 큰 보람을 느끼게 해준 소중한 프로그램”이라며 눈물을 보이기도 했다.아쉽게 청취자들과 작별한 ‘무디’ 전현무가 1년 만에 다시 DJ석에 앉게 됐다. 다시 청취자들과 만나는 전현무는 이번 ‘홈커밍데이’ 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획인 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.‘굿모닝FM’ 측 역시 매일 웃음과 감동을 주는 ‘홍디’ 노홍철의 자리를 ‘무디’ 전현무가 청취자들과 소통하면서 부족함 없이 채워줄 것으로 예상하고 있다.오는 5일부터 7일까지는 전현무가 출근길 파트너로 청취자들과 함께한다. 짧은 시간이지만 오랜만에 DJ석에 앉는 전현무와 그의 목소리로 아침을 시작하는 청취자들. 정말 뜻깊은 ‘홈커밍 데이’가 될 전망이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] 올 상반기를 알차게 달려온 예능인 강호동, 이수근, 전현무가 하반기에도 역시 ‘믿고 보는 예능인’으로 활약할 전망이다. 다채로운 프로그램들을 통해 안방극장의 웃음을 책임져 온 세 사람이 각양각색 매력으로 유쾌한 재미를 선사하며 2017 하반기를 책임질 예능인으로 손꼽히고 있는 것.먼저, 강호동은 특유의 저력을 발휘하며 종횡무진 활약상을 전하고 있다. 기존에 출연하던 JTBC ‘아는 형님’, ‘한끼줍쇼’ 등에 더해 올해만 벌써 두 시즌을 선보이고 있는 tvN ‘신서유기3’와 ‘신서유기4’, 새로운 힐링예능 ‘섬총사’ 등을 연이어 인기 예능 반열에 올려놓으며 최고의 주가를 달리고 있다. 이는 여전한 큰 형님의 모습부터 귀여운 매력이 통통 튀는 ‘강블리’의 모습까지, 각각의 프로그램들을 통해 다채로운 매력을 보여주며 이미지 변신에 성공했기에 가능했다. 이에 더해 강호동은 7월 중순 tvN ‘수상한 가수’의 첫 방송을 앞두고 있기에 강호동이 선보일 음악쇼에 궁금증이 더해지고 있다.이수근은 상반기 ‘믿고 보는 웃음 제조기’로 제 몫을 톡톡히 발휘해 오고 있다. 출연하는 프로그램 속에서 등장했다 하면 웃음을 만들어 내 자신의 분량을 확보하는 것은 물론, 함께 하는 출연진들의 분량까지 깨알같이 살려내며 최고의 기량을 펼치는 ‘천생 예능인’으로 활약해 온 것. 최근에는 MBN ‘이맛이야’에 합류해 제철 산지 최고의 음식을 찾아 다니며 친근한 매력을 뽐내며 새로운 모습을 보여주는 것은 물론, ‘아는 형님’과 ‘신서유기’ 등으로 함께 하며 명실상부 최고의 예능 콤비 호흡을 선보이고 있는 강호동과 곧 방영될 ‘수상한 가수’에서도 각각 MC와 연예인 판정단으로 만날 것이 예고돼 올 하반기 선사할 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.마지막으로 하반기 예능계를 책임질 예능인으로는 전현무가 있다. 현재 전현무는 JTBC ‘비정상회담’, tvN ‘수요미식회’, ‘문제적 남자’, ‘프리한 19’ KBS 2TV ‘해피투게더’ 등 여러 프로그램을 통해 깔끔한 진행을 선보이며 전 아나운서로서의 위엄을 드러내고 있다. 뿐만 아니라 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해서는 유쾌한 혼자남의 일상을 공유해 인간미를 발산하며 시청자들의 호감도를 높이고 있는 상황. 이에 더해 SBS ‘판타스틱 듀오2’ 등 시즌제 프로그램까지 완벽히 소화해내며 다수의 프로그램에서 ‘멀티 예능인’의 위엄을 보여주고 있다. 기존의 프로그램 기반을 튼튼히 다져온 전현무가 하반기에는 또 얼마나 기분 좋은 즐거움을 전할지 관심이 높아지고 있다.이처럼 강호동, 이수근, 전현무가 각각 예능인으로서 자신만의 장점을 기반으로 예능계의 큰 축을 만들어 가고 있기에, 세 사람의 예능 속 전천후 활약으로 더욱 웃을 일 많은 2017년 하반기가 되기를 기대해 본다.kwh0731@sportsworldi.com 사진=SM C&C 제공
방송인 전현무가 ‘굿모닝 FM’ 청취자와 재회한다. SM C&C 제공방송인 전현무가 ‘굿모닝 FM’ 청취자와 재회한다. 전현무는 오는 5일 오전 7시에 방송되는 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’의 ‘홈커밍데이’ 특집에 출연한다. 매일 출근시간대에 청취자들을 만나고 있는 DJ 노홍철이 출장으로 잠시 자리를 비운 사이, 전임 DJ 전현무가 돌아온 것이다. 앞서 프로그램을 동시간대 청취율 1위로 올려놓았던 DJ 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
전현무 / 사진제공=SM C&C전현무가 '굿모닝FM'의 스페셜 DJ로 나선다. 4일 SM C&C에 따르면 전현무는 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'의 DJ 노홍철이 해외 촬영 스케줄로 인해 잠시 자리를 비우게 된 사이 대신 라디오 부스를 맡는다. 이에 전현무는 오는 5일부터 7일까지 스페셜 DJ로 '굿모닝FM'을 진행한다.지난해까지 '무디'로 사랑받으며 '굿모닝 FM'을 진행했던 전임 DJ 전현무의 스페셜 DJ 출격 소식이 전해지자 짧은 시간이나마 라디오 부스로 돌아오게 된 그에게 청취자들이 큰 호응을 보내오고 있다.  전현무는 다수의 프로그램을 맡아 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 와중에 스페셜 DJ직을 제안받았으나 심사숙고 끝에 작년까지 3년여간 동고동락한 '굿모닝FM’ 제작진과 절친한 동료인 노홍철에 대한 의리로 3일간의 일정을 흔쾌히 수락했다는 후문이다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무디' 전현무가 '굿모닝FM'에 돌아온다.전현무는 오는 5일부터 7일까지 3일 간 MBC FM4U '굿모닝FM'의 스페셜 DJ를 맡게 됐다. '굿모닝FM 노홍철입니다'의 DJ 노홍철이 해외 촬영 스케줄로 인해 잠시 자리를 비우게 된 사이 전현무가 그를 대신해 라디오 부스에 앉게 된 것. 
전현무의 스페셜 DJ 출격 소식이 전해지자 짧은 시간이나마 라디오 부스로 돌아오게 된 그에게 청취자들이 큰 호응을 보내오고 있다. 전현무가 지난해까지 라디오를 진행하며 많은 사랑을 받았던 '무디'로서 청취자들과 반가운 재회를 할 것이 예고되며 기대감이 높다. 소속사 SM C&C는 "전현무는 다수의 프로그램을 맡아 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 와중에 스페셜 DJ직을 제안 받게 되었지만, 심사숙고 끝에 작년까지 3년여간 동고동락한 '굿모닝FM' 제작진과 절친한 동료인 노홍철에 대한 의리로 3일간의 일정을 흔쾌히 수락했다"고 전했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 전현무가 ‘굿모닝FM’의 스페셜 DJ로 나선다.MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’의 DJ 노홍철이 해외 촬영 스케줄로 인해 잠시 자리를 비우게 된 사이 전현무가 그를 대신해 라디오 부스에 앉게 됐다.전현무의 스페셜 DJ 출격 소식이 전해지자 짧은 시간이나마 라디오 부스로 돌아오게 된 그에게 청취자들이 큰 호응을 보내오고 있다. 특히 전현무가 작년까지 라디오를 진행하며 많은 사랑을 받았던 ‘무디’로서 청취자들과 재회할 것이 예고되어, 아침의 피로감은 날리고 웃음으로 그 자리를 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 것.전현무는 다수의 프로그램을 맡아 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 와중에 스페셜 DJ직을 제안 받게 되었지만, 심사숙고 끝에 작년까지 3년여간 동고동락한 ‘굿모닝FM’ 제작진과 절친한 동료인 노홍철에 대한 의리로 3일간의 일정을 흔쾌히 수락했다는 후문.한편, 전현무는 5일부터 7일까지 ‘굿모닝FM’의 스페셜 DJ를 맡게 되었으며, 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz에서 방송된다.cho@sportsseoul.com사진| SM C&C▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' 전현무. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]전현무가 노홍철의 대타로 '굿모닝FM'을 진행하기로 한 가운데, 어머니의 문자로 눈물을 흘린 모습이 회자됐다.노홍철은 4일 아침 MBC FM4U 방송에서 "JTBC '비긴어게인' 촬영차 해외 스케줄로 DJ 자리를 잠시 비우게 됐다"고 밝혔다.이어 "5일 수요일에는 이전에 '굿모닝FM'을 진행했던 '무디' 전현무가 돌아온다"고 밝혔다.앞서 지난해 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 MBC FM4U '굿모닝FM 전현무입니다'에서 하차하는 장면이 전파를 탔다. 이날 전현무는 "애청자들의 문자를 보고 눈물을 꾹 참았는데 어머니에게 문자가 왔다"며 말문을 열었다. 이어 그는 "무심한 아들을 유일 하게 만나는 시간이 이 시간이었답니다"라며 "바쁘다는 핑계로 어머니한테 많이 무심했다"고 눈물을 흘린 바 있다. 이에 청취자들은 "무디~ 컴백 축하해요", "전현무 진짜 몸이 열개라도 모자랄듯", "엄마문자 눈물 감동", "노홍철 하차하는 거야?", "노홍철+전현무 상부상조" 등의 호감을 표했다.'무디' 전현무의 '굿모닝FM'은 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz 에서 방송된다.  또 주말에는 배우 박건형이 DJ석에 앉을 예정이다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 전현무가 ‘굿모닝FM’의 스페셜 DJ로 나선다.이는 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’의 DJ 노홍철이 해외 촬영 스케줄로 인해 잠시 자리를 비우게 된 사이 전현무가 그를 대신해 라디오 부스에 앉게 된 것.전현무의 스페셜 DJ 출격 소식이 전해지자 짧은 시간이나마 라디오 부스로 돌아오게 된 그에게 청취자들이 큰 호응을 보내오고 있다. 특히 전현무가 작년까지 라디오를 진행하며 많은 사랑을 받았던 ‘무디’로서 청취자들과 재회할 것이 예고돼 아침의 피로감은 날리고 웃음으로 그 자리를 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 것.전현무는 다수의 프로그램을 맡아 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 와중에 스페셜 DJ직을 제안 받게 되었지만, 심사숙고 끝에 작년까지 3년여간 동고동락한 ‘굿모닝FM’ 제작진과 절친한 동료인 노홍철에 대한 의리로 3일간의 일정을 흔쾌히 수락했다는 후문.전현무는 5일부터 7일까지 ‘굿모닝FM’의 스페셜 DJ를 맡게 되었으며, 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz에서 방송된다.jkim@sportsworldi.com
'노홍철 굿모닝FM' 스페셜 DJ로 전현무가 나선다/ 사진=스포츠투데이 DB방송인 전현무가 '노홍철 굿모닝FM' 스페셜 DJ를 맡게 됐다. 4일 SM C&C에 따르면, 전현무는 MBC FM4U '굿모닝 FM 노홍철입니다'의 '홈커밍데이' 특집에 출연한다. DJ 노홍철이 해외 촬영 스케줄로 잠시 자리를 비우게 돼, 전현무가 5일부터 오는 7일까지 스페셜 DJ로 진행한다. 전현무는 이번 특집에서 예전 인기 코너 맛보기도 선보일 계획이어서 청취자들의 기대를 모으고 있다. 한편, '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시부터 9시까지 방송한다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 전현무가 ‘굿모닝FM’의 스페셜 DJ로 나선다. MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’의 DJ 노홍철이 해외 촬영 스케줄로 인해 잠시 자리를 비우게 된 사이 전현무가 그를 대신해 라디오 부스에 앉는다. 전현무는 지난해까지 '굿모닝FM'을 진행하며 무디로 많은 사랑을 받았다. 이른 오전의 피로감을 날리고 웃음으로 그 자리를 채워줄 것으로 기대를 모은다. 전현무는 다수의 프로그램을 맡아 바쁜 스케줄을 소화하고 있다. 그런 와중에 스페셜 DJ직을 제안 받았고 심사숙고 끝에 지난해까지 3년여간 동고동락한 ‘굿모닝FM’ 제작진과 절친한 동료인 노홍철에 대한 의리로 3일간의 일정을 흔쾌히 수락했다. 전현무는 5일부터 7일까지 ‘굿모닝FM’의 스페셜 DJ를 맡는다. 매일 오전 7시에서 9시까지 MBC FM4U 91.9Mhz에서 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = SM C&C▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '무디'가 돌아왔다. 5일 방송한 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'는 홈커밍 특집을 마련해 전임 DJ 전현무가 출장을 간 노홍철을 대신해 자리를 메꿨다. 이날 전현무는 "옛날 여자친구 만나러 온 느낌이다. 학교 졸업하고 스승의 날에 선생님 봬러 간만에 찾은 느낌이랄까. 묘하다"라고 소감을 밝혔다. 그는 "무서울 정도로 변한게 없다. 여기는 시간이 멎어있다"며 반가워했다. 그는 스태프들을 일일이 열거하며 반가워하는 것은 물론, 익숙한 청취자 이름에 즐거워했다. 전현무는 "목소리는 변했다. 부기도 좀 빠졌다. 마지막날 얼굴 기억하냐"고 너스레를 떠는 것도 잊지 않았다. 그는 첫 곡으로 자신의 '상징곡'이나 다름없는 샤이니의 '루시퍼'를 선보였다.한편 '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 사진=‘굿모닝FM 노홍철입니다‘ 인스타그램 '굿모닝FM 노홍철입니다'에 돌아온 전현무가 인증샷을 공개 했다.MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다' 측은 5일 공식 인스타그램을 통해 "여러분. 저 무디가 왔어요. 지금 바로 '굿모닝FM'으로 헤쳐모여. 여긴 그대로네. 변한 게 없어. 소름 돋게 똑같다며 놀란 무디. 첫 곡은 역시 '루시퍼'"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속엔 라디오 스튜디오에서 포즈를 취하고 있는 전현무의 모습이 담겨있다. 전현무의 유쾌한 미소가 돋보인다.한편 전현무는 지난 4일부터 7일까지 '비긴어게인' 촬영 차 자리를 비운 DJ 노홍철의 빈자리를 대신한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 생방송 도중 송중기와 송혜교 결혼 소식에 깜짝 놀랐다. 5일 방송한 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'는 홈커밍데이를 맞아 전임DJ '무디' 전현무가 나섰다.전현무는 이날 방송에서 청취자가 '송송커플' 송중기와 송혜교의 결혼에 대해 언급하자 "깜짝 놀랄만한 소식"이라고 청취자의 사연에 답했다. 전현무 또한 라디오 진행 도중 이 소식에 놀랐다는 것. 송중기와 송혜교는 이날 보도자료를 통해 결혼 소식을 전했다. 두 사람은 오는 10월 백년가약을 맺는다. 돌아온 '무디'를 맞아 돌아온 이들에게 선물을 전하고 있는 가운데 전현무는 "그래서 전현무 팬으로 돌아오셨다구요?"라고 사연을 읽으며 웃음을 띄웠다. 이어 "나는 결혼하지 말라고 한다"며 "말씀하지 않으셔도 못할 거 같다"고 푸념 아닌 푸념을 전해 웃음을 자아냈다. 오랜만에 돌아온 전현무는 변함없는 진행실력으로 기존 청취자들과 호흡을 맞추며 과거 자신이 DJ로 진행하던 시절 추억을 이야기하는 등, 청취자들과 돈독한 우정을 나눴다. 한편 '굿모닝FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 사진=시너지힐앤놀튼 제공 전현무가 싱가포르관광청이 선정한 한국의 ‘싱가포르 프렌즈’로 발탁 되었다. 전현무는 특유의 밝고 친숙한 이미지를 통해 한국인 관광객들과의 소통을 강화하고 싱가포르의 다양한 매력을 전달할 예정이다. 싱가포르관광청은 앞으로 전현무와 함께 싱가포르를 가족여행객뿐만 아니라 혼행족, 비즈니스 여행객 등 많은 관광객들에게 매력적인 여행지로 소개하기 위해 다채로운 홍보 및 마케팅 활동을 펼칠 계획이다.전현무는 패션 매거진 화보 촬영 차 싱가포르를 방문해 싱가포르의 주요 관광지를 둘러보는 시간을 가졌다. 또한, 싱가포르 현지 문화를 체험하고, 다양한 현지 음식을 맛보며 싱가포르의 나이트라이프를 즐겼다. 전현무는 “싱가포르는 친구, 가족, 연인 등 누구와 함께 가도 좋은 여행지”라며, “싱가포르관광청과의 협력을 통해 싱가포르의 매력과 나만의 싱가포르 여행 팁을 많은 사람들과 나눌 수 있게 되어 영광”이라고 소감을 밝혔다.싱가포르관광청의 마커스 탄 (Markus Tan) 북아시아 국장은 “전현무씨는 친근한 이미지로 한국에서 많은 팬들에게 사랑을 받는 스타다. 전현무씨의 밝고 친숙한 이미지를 통해 싱가포르의 다채로운 매력을 한국여행객에게 널리 알리기 위해 다양한 활동을 전개할 것” 이라고 전했다한편, 전현무의 싱가포르 여행기는 싱가포르관광청 페이스북을 통해 만나볼 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] ‘굿모닝FM’의  X-DJ 무디, 전현무가 유쾌한 아침을 열었다.5일 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM  노홍철입니다’(이하 ‘굿모닝FM’)에는 해외 촬영으로 인해  잠시 자리를 비운 DJ 노홍철을 대신해 전현무가 진행을 맡았다.이날 전현무는 과거 자신의 코너를 되살려 인사를  전했다. 그는 “지난 1년 2개월간 광야를 떠돌다 잠시 돌아온 전현무”라고 자신을 소개하며 “홈커밍데이를 맞아 내 코너를 다시 부활시켰다”고  설명했다.이어 그는 “멀 하, 싸울 두, 머무를 유, 치솟을 두”라고 한자로 자신에 대해 표현했다. 이어진 해설로 그는 “한 걸음  멀어져 싸울 동안 마음만은 이곳에 머물며 치솟아 있었다”는  것.또한 전현무는 “지난주  나의 제3의  눈이 세상에 많이 알려졌다”라며 “‘굿모닝FM’을  그만둔 뒤 내 제 의  눈이 더욱 치솟아 있었다. 청취자들이 얼마나 잘 지내는지 촉을 세우고 있었다. 하우두유두?”라고  센스 만점 인사를 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
전현무가 5일 '굿모닝FM'을 맡았다. '굿모닝FM' 인스타그램전현무가 '굿모닝FM'에 돌아왔다.MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다' 측은 5일 공식 인스타그램에 노홍철을 대신해 DJ 자리에 앉은 '무디' 전현무의 모습을 공개했다.전현무는 홈커밍데이를 맞아 '굿모닝FM'을 다시 맡았다. 그는 "여러분!!!!!! 저!!!!!! 무디가!!!!!!! 왔어요!!!!! 지금 바로 굿모닝FM으로 헤쳐모여"라는 소감을 전했다.또 '#여긴 #그대로네 #변한게 #없어 #소름돋게 #똑같다며 #놀란 #무디'라는 해시태그를 덧붙이면서 친근함을 드러냈다. 첫곡으로는 '루시퍼'를 선곡하면서 무디의 귀환을 알렸다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=`굿모닝FM 노홍철입니다` 인스타그램방송인 전현무가 '굿모닝FM 노홍철입니다'의 출연 인증샷을 공개 했다.5일, MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다' 측은 공식 인스타그램에 "여러분. 저 무디가 왔어요. 지금 바로 '굿모닝FM'으로 헤쳐모여. 여긴 그대로네. 변한 게 없어. 소름 돋게 똑같다며 놀란 무디. 첫 곡은 역시 '루시퍼'"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 전현무의 활짝 웃는 모습이 담겨있다.특히 전현무의 재밌는 표정이 눈길을 끈다.한편, 전현무는 지난 4일부터 7일까지 '비긴어게인' 촬영 차 자리를 비운 DJ 노홍철의 빈자리를 대신한다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[머니투데이 스타일M 김지현 기자]  
/사진=머니투데이DB방송인 전현무가 '굿모닝FM' 의 스페셜 DJ로 돌아왔다.5일 방송된 MBC FM4U(91.9 Mhz) '굿모닝FM 노홍철입니다'에서는 잠시 자리를 비운 DJ 노홍철을 대신해 전현무가 진행에 나섰다. 2013년 9월부터 지난해 5월까지 '굿모닝FM'의 DJ를 맡았던 전현무는 과거 자신의 코너를 되살리며 인사를 전해 청취자들에게 추억을 상기시켰다.전현무는 "지난 1년 2개월간 광야를 떠돌다 잠시 돌아온 전현무"라고 센스있게 자신을 소개하며 "홈커밍데이를 맞아 내 코너를 다시 부활시켰다"고 말했다.그는 "멀 하, 싸울 두, 머무를 유, 치솟을 두"라며 자신의 별명을 한자로 새롭게 풀이했다. 이어 그는 "한 걸음 멀어져 싸울 동안 마음만은 이곳에 머물며 치솟아 있었다"라며 청취자와 굿모닝FM에 대한 애정을 드러냈다.약 1년 1개월만에 돌아온 전현무는 재치있는 진행실력으로 청취자들과 대화하며 입담을 한껏 뽐냈다.한편 전현무는 오는 7일까지 '굿모닝FM 노홍철입니다'의 스페셜 DJ로 진행한다. '굿모닝FM'은 매일 오전 7시에 방송한다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김지현 기자 kimjh9349@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
항상 알게 모르게 패션에 관심이 많은 패피 꿈나무 현무!<문제적 남자> 포상 휴가를 2일 앞두고,공항 패션 고민에 빠졌는데... 여기는 현무 하우스! 현무의 옷장을 털어봅시다♥ 
 
오 현무~대체 어떻게 구한건지 믿기지 않는 레어템 있는데~  
오~ 문신인줄 알았는데~ 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 두개를 같이 입는건데대체 오ㅐ......  
동대문에 이게 판다구여...?  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈아파ㅋㅋㅋㅋㅋ워스트 3개가 더해진 총체적 난국 이대로는 안되겠다 싶은 영·고 현무 
 
 
 
구세주 등장 ㅠ.ㅠ  
금손 스타일리스트 한혜연과 함께 하는#현무의 #데일리룩 #dailylook #ootd① #헨리룩  
 
별점 : ★★★☆☆ (공홈지기 주관) ② #대장내시경룩 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 사진이내시경 받은 날인지 1도 모르겠고요.. 별점 : ★★☆☆☆ 
옷 입는데 자꾸 방해하는현무의 제3의 눈 a.k.a 하우두유두  
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존재감 甲  
 
 
 
이정도 의지라면 패피 자격 충분해 ㅠ.ㅠ 별점 : ★☆☆☆☆열정 : ★★★★★③ #어두운상의 #베이직 
 
부릉부릉~~슬슬 시동거는 중  
센스있는 남자의 잇 아이템 장착해주시고 ㅋㅋㅋ 
 
북한 어린이 합창단ㅋㅋㅋㅋ별점 : ★★★☆☆④ #사우나룩 
 
별점 : ★☆☆☆☆ 패셔니스타들의 패션을 참고하면더 많은 도움이 되지 않을까 싶어 준비한Chapter 2 ! 패셔니스타 따라잡기 
 
 
할많하않 
 
할많하않222  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
#팩폭 #패완얼옷은 죄가 없ㄷr......  
 
 
오 여태까지 본 옷 중 제일 예쁜데~~별점 : ★★★★★ 
 
무지개 회원님들 눈에도 합!격! 
 
(동공지진) 
 
 
 
응? 분명 같은 옷인데? 
 
왜 스카프를 줘도 하지를 못하니 흑흑 
 
 
집에 있는 귀한 아이템 다 장착하고 온 느낌ㅠㅠ 
현무가 패피가 되는 그 날까지~★iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBC, 출처 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 변함없는 진행으로 청취자들과 소통했다. 6일 방송한 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'는 노홍철의 해외 출장으로 인해 '굿모닝FM 잠시 전현무입니다'로 꾸려졌다. 돌아온 '무디' 전현무는 청취자들의 뜨거운 반응 속에 오프닝을 마쳤다. 전날에 이어 다시금 마이크를 잡은 그는 DJ로 활동 당시 지각이 잦아 논란 아닌 논란을 만들었던 터. 전현무는 "초유의 지각도 사흘 지나고 나흘에 하지 않았냐"고 운을 뗐다. 아직 자신이 마이크를 잡은 지 이틀밖에 되지 않았기 때문에 내일까지 스페셜 진행하는데 문제가 없을 거라는 것. 그는 "피로도 최상의 목요일이지 않냐"면서도 "나는 느낌상 화요일"이라고 밝히며 변함없는 에너지를 과시했다. '무디의 귀환'에 청취자들의 메시지도 쏟아졌다. 그의 지각을 걱정헀었다는 한 청취자의 말에 전현무는 "알람을 몇 개 맞췄는지 모르겠다"고 너스레를 떨며 진행을 이어갔다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
한정국 전현무 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  한정국씨가 한 시민과 함께 10m 높이 다리에서 왕복8차선 도로로 뛰어내려 목숨을 끊으려 한 50대 남성의 소중한 생명을 살렸다6일 뉴스1에 따르면 부산사상경찰서는 지난 5일 산책하던 시민 2명이 다리에서 뛰어내리려던 40대 남성을 구조했다고 밝혔다. 이 시민 중 한 명이 바로 탤런트 한정국씨 였던 것. 특히 한정국씨는 한 매체와의 인터뷰를 통해 "그곳을 지나가는 누구라도 구조에 나섰을 것"이라며 "나보다 함께 있던 또 다른 시민이 '죽지 마세요'라며 사정을 했는데 그분이 대단한 분”이라고 당시 상황을 설명하기도 했다.이와 같은 소식이 전해진가운데, 한정국씨를 방송인 전현무로 오해한 누리꾼들이 속속히 등장해 눈길을 끌고 있다. 한정국과 전현무의 얼굴이 많이 닮았다는 것. 누리꾼들은 “전현무가 좋은일 한줄..”, “전현무랑 많이 닮았네요”, “순간 사진 잘못올라온줄.. 혼자산다는 그 분 닮았다”, “얼핏 전현무 사진인줄 ㅋㅋㅋㅋ”, “좋은일 하셨어요 ㅠㅠ”, “대단한 용기에 찬사를 보냅니다. 근데 사진은 전현무인줄” 등의 반응을 내놓고 있다.한편 탤런트 한정국은 드라마 '연개소문', 'TV소설 복희누나', '힘쎈여자 도봉순' 등에 조연으로 나왔으며 영화 '테이크 아웃', '러브러브' 등에 출연했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=김지아 기자] 유재석이 전현무의 공항 패션을 지적했다. 6일 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에서는 '문제적 남자' 포상 휴가로 푸켓을 다녀온 전현무의 공항 패션이 공개된 가운데 이를 보고 충격에 휩싸인 유재석과 엄현경의 모습이 그려졌다. 이날 방송 오프닝에서 MC 유재석과 엄현경은 푸켓으로 포상 휴가를 다녀온 MC 전현무의 충격의 공항 패션을 지적했다. 이에 전현무는 의아해하며 "문제를 좀 지적해달라"고 요청했다. 유재석은 "의상은 너무 예쁜데 너무 과하다"며 "요즘은 공항 패션을 자연스럽게 입는 편인데, 전현무의 패션은 '나는 지금 공항에 있다', '지금 사진을 찍히고 있다'는 것을 너무 의식했다"고 말했다. 이어 유재석은 "사실 조합은 다 맞았다. 하지만, 문제는 사람"이라며 '패션의 완성은 얼굴'이라고 강조해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해피투게더' 유재석이 전현무의 공항 패션을 나무랐다.  유재석은 6일 방송된 KBS2 '해피투게더'에서 전현무의 공항 패션 사진을 보고 충격에 휩싸인 모습을 보였다. 전현무는 최근 tvN '문제적 남자' 포상 휴가로 푸켓에 다녀왔다.  전현무는 입을 다물지 못하는 유재석에게 "패션에서 부족한 부분을 지적해달라"고 요청했다.  이에 유재석은 "의상은 예쁜데 너무 과하다. 요즘은 공항 패션을 자연스럽게 입는데, 전현무의 패션은 '나는 지금 공항이다. 사진에 찍힌다'는 걸 너무 의식한 것"이라고 꼬집었다. 또 "사실 패션 아이템의 조합은 다 맞다. 그런데 문제는 사람이다. 역시 '패완얼'(패션의 완성은 얼굴)"이라고 지적해 웃음을 안겼다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] ‘굿모닝FM’  전현무가 ‘새컨 슬립’에 대한 위험도를 설명했다.7일 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM  노홍철입니다’(이하 ‘굿모닝FM’)은 잠시 자리를 비운 노홍철을 대신해 X-DJ 전현무의 진행으로 이어졌다.이날 방송에는 매 순간 선택의 기로에 놓이는 청취자들을 위한 ‘직장인 선택 2017’이 공개됐다. 직장인들을 대상으로 두 가지 중 한 가지를 선택해야 하는 순간에 놓였을 때, 어떤 선택을 하는지 설문조사를 한 결과를 발표한 것.이 가운데 눈길을 끄는 질문은 ‘아침잠을 깨우는 알람이 울렸을 때, 다시 잠에 들어 10분만 잔다 or 일어난다’라는 였다. 이 질문에 10명 중 8명은 ‘일어난다’는 대답을 했다.DJ 전현무 또한 “그럴 때는 무조건 일어나야 한다”라며 “내가 라디오 하는 동안 4 번이나 그 세컨드  슬립 때문에 지각을 하지 않았냐. 세컨드 슬립은 무서운 것”이라고 경험에서 우러나온 조언을 했다.이어 전현무는 “세컨드 슬립이 위험하다고 내가 말했는데,  차라리 출근해서 자는 게 났다”고  덧붙여 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=조혜련 기자] 홈커밍데이를 맞아 ‘굿모닝FM’를  다시 찾았던 전현무가 3일간의  짧은 DJ 생활을 마쳤다.7일 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM  노홍철입니다’(이하 ‘굿모닝FM’)은  잠시 자리를 비운 노홍철을 대신해 X-DJ 전현무의 진행으로 이어졌다. 이날 방송은 DJ 전현무를 만나는 마지막 날이기도 했다.3일 내내 특유의 유쾌하고 힘찬 에너지로 방송을 이끌었던 전현무. 그동안 전현무는 마치 자신이 ‘굿모닝FM’  DJ였던 그 시간으로 돌아간 듯, 자신을 기억하는 청취자들과 추억을 곱씹었다. 정해졌던 마지막이 다가왔고, 이날 방송 말미 전현무는 “3일이 짧다면 짧을 수 있는 시간이었다. 그래서 그런지 더 짧게 느껴졌다”라며 아쉬움 가득한 목소리로 인사했다.이어 그는 “언제가 될지 모르겠지만 꼭 라디오로 돌아오겠다. 3일 동안 여러분들에게 많은 감동받았다”라며  “어떤 방송을 하던, 여러분이 주셨던 감동은 꼭 세기고 살겠다”고  다시 한 번 고마움을 표했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
전현무(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 3일 동안 친정 생활을 마쳤다. 전현무는 7일 방송한 MBC 라디오 FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’(이하 ‘굿모닝FM’)에서 “언제가 될지 모르겠지만 꼭 라디오로 돌아오겠다. 3일 동안 여러분들에게 많은 감동받았다”라며 “어떤 방송을 하던, 여러분이 주셨던 감동은 꼭 세기고 살겠다”고 마지막 인사했다. 전현무는 홈커밍데이를 맞아 5일 ‘굿모닝FM’를 다시 찾았다. 자리를 비운 노홍철을 대신해 3일 동안 프로그램을 이끌었다. ‘굿모닝FM’ 제작진은 전현무에 대해 “라디오에 대한 깊은 애정에 대해 감사하다”고 말했다. 최근 JTBC ‘비긴 어게인’ 촬영 등으로 자리를 자주 비우는 DJ 노홍철에 향한 비난의 여론이 들끓었다. 이를 의식한 듯 노홍철은 4일 방송에서 “‘굿모닝FM’은 전현무가 가장 잘 어울린다고 생각하는데 돌아오셨으면 좋겠다. 좋아하고 친한 전현무가 (예전에) 이 자리(DJ)를 떠난다고 해서 ‘그래 형이 힘드니까 내가 잠깐 해보자. 도와주자’ 하는 생각으로 왔는데 오래 하게 됐다”며 의미심장한 발언을 해 눈길을 끌었다. 이에 제작진은 “하차는 논의된 바 없다”고 해명했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이시언이 드라마 촬영으로 '나 혼자 산다' 녹화에 불참했다.전현무는 7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 고정 멤버 이시언의 불참 소식을 전했다.그는 "이시언이 드라마 촬영 일정으로 현재 괌에 가 있다"라고 말했다. 그러자 한혜진, 박나래는 화들짝 놀라는 모습을 보였다.전현무는 "물론, 이시언의 대표작이 '나 혼자 산다'이긴 하지만 왜 이렇게 놀라냐. 배우가 작품 들어가는 거다"라고 얘기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 '가식 0% 일상'을 공개하며 전현무 박나래 한혜진의 우려를 한몸에 받은 유일무이한 스타로 자리매김했다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈, 방송인 박나래의 하루가 공개됐다. 이날 '무지개 라이브'에서는 OCN '애타는 로맨스'를 통해 많은 사랑을 받은 배우 성훈이 출연했다. 성훈은 침대, 소파 없는 휑한 집에서 씨리얼 한 봉지를 한 끼에 다 먹는 역대급 먹방을 선보였다. 또 그는 얼굴이 타면 안된다는 이유로 복면을 쓰고 창가에서 컴퓨터 게임을 즐겨 모두를 폭소케 했다. 특히 성훈은 자신의 집을 찾은 관장님으로부터 배달음식을 시켜먹고 식단 조절을 하지 않은 사실이 드러나 혼이 나기도. 그 과정에서 성훈은 "수영선수 시절 극한의 운동량을 겪어봤다. 운동에 많이 질렸다"라고 솔직하게 털어놓기도. 또 성훈은 목욕바구니를 자신의 가방으로 사용하는 사차원 면모를 드러내 재차 웃음을 자아냈다. 거침없는 폭로성 일상에 전현무 박나래 한혜진도 걱정할 정도. 하지만 성훈은 "괜찮다. 어차피 당분간 해외로만 돌거라서"라고 태연하게 말해 재미를 더했다. 
한편 이날 방송에서는 꽃꽂이 재료를 사기 위해 꽃시장에 간 박나래의 모습도 공개됐다. 자칭 '청담동 며느리룩'으로 꽃시장에 등장한 박나래는 야자수, 맨드라미, 고흐 해바라기, 라벤더 등을 대거 구매한 뒤 꽃꽂이 클래스로 향했다. 박나래는 그 곳에서 직접 꽃꽂이를 하며 그동안 보여준 이미지와는 사뭇 다른 모습을 선보여 새로움을 더했다. 또 박나래는 꽃꽂이 클래스를 통해 최근 소개팅을 받은 사실을 털어놔 모두를 놀라게 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[동아닷컴] 
배우 성훈이 나혼자산다에서 의외의 털털함을 보였다.7일 방송한 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에는 박나래와 배우 성훈의 솔로 라이프가 그려졌다. 방송에서 성훈은 시리얼을 그릇이 아닌 봉지째로 우유를 부어 먹고, 갑자기 “똥 마렵다”라고 말하는 등 성훈의 꾸밈없는 생활을 보여줬다.그런 성훈을 본 전현무는 “이제 작품 안 들어오는 것 아니에요”라고 걱정했고 스튜디오에서 성훈은 “괜찮아요 당분간 해외에서 활동해요”라고 능청스럽게 답했다.하지만 일본 팬과 만남을 위해 부산에 도착한 성훈은 브라운관에서 보던 익숙한 모습으로 변신했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=tvN ‘문제적 남자’ 방송화면‘문제적 남자’가 푸켓으로 포상휴가를 떠났다.9일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에서는 포상 휴가 뒷이야기가 공개됐다.이날 전현무는 녹화가 시작되자 “포상휴가 후 첫 녹화다”라며 “여러분들 사랑 덕분에 포상휴가를 다녀왔다. 감사드린다”고 전했다.이어 푸켓으로 포상휴가를 떠나기 전 멤버들의 모습이 그려졌다. 전현무는 남다른 공항 패션을 자랑하며 나타났고, 멤버들은 전현무의 공항 패션에 폭소했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]'혀섹남' 전현무가 입으로만 활약하던 기존의 이미지를 탈피, 뇌섹남의 능력을 발휘했다.9일 방송한 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에는 WPC 국가대표 주장 곽승재가 뇌섹남으로 함께 했다.역대 최강 곽승재는 민사고(민족사관고등학교) 조기 졸업에 포스텍(포항공과대학교) 석사까지 화려한 스펙의 소유자. WPC라는 말을 듣자마자 멤버들은 머리를 감싸쥐었다. 뇌풀기에 꼭 한 문제 이상씩 나오는 WPC 문제에 모두 고전했던 기억이 크기 때문. 곽승재는 세계 대회 5위에 빛나는 글로벌 뇌섹남이다.첫번째 뇌풀기 문제에 '성냥개비를 움직여 가장 큰 숫자를 만들라'는 지령에 전현무가 자신있게 나섰다. 전현무는 풀이 전 곽승재에게 "정말 모르겠습니까"라고 약을 올렸고, 곽승재는 "4자리 수만 떠오른다"며 고개를 내저었다. 전현무는 성냥 두개를 옮겨 5자리 숫자를 만들며 깔끔하게 문제를 풀었고 딩동댕 소리를 받으며 기선 제압에 성공했다.이후 곽승재의 3연속 정답행진이 계속됐다. 이후 하석진이 미로 게임에서 대강의 답을 말하자 전현무가 재빨리 이를 캐치해 정답을 맞췄다. 전현무는 "WPC 국가대표 주장과 맞대응 하고 있다"며 스스로를 칭찬했다.이어 곽승재가 키우는 12살 애제자 어린이가 출연해 스카이스크래퍼 퍼즐을 설명했다. 퍼즐 지도사 자격증을 가진 국내 최연소 어린이의 쏙쏙 들어오는 설명에 뇌섹남들은 해당 퍼즐에 푹 빠졌다.전현무는 "오늘 정말 큰일 날 녹화였는데 곽승재 씨 덕분에 정말 빨리 끝났다"고 고마움을 전했다. 이날 '혀섹남' 전현무는 멤버 중 가장 열심히 문제를 파고든 끝에 정답 맞히기에 성공, 지금까지 알지 못했던 능력을 한껏 발휘했다. 제작진은 "오늘 국가대표를 모시고 문제적남자를 하는게 맞나라는 고민이 많았는데 생각보다 멤버들이 활약해줬다"며 "전현무 씨도 2문제를 풀고, 박경씨도 장원 하석진씨도 문제를 풀었다"며 멤버들을 데리고 WPC에 가는 것에 대해 자신감을 표했다. 특히 '혀섹남' 전현무는 멤버 중 가장 열심히 문제를 파고든 끝에 정답 맞히기에 성공, 지금까지 알지 못했던 능력을 한껏 발휘했다. 게스트 역시 거침없는 정답 행진으로 국가대표의 위엄을 선보였다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 조윤선 기자] MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 SBS '판타스틱 듀오2' 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지어 눈길을 끌었다.특히, 전현무는 "양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다"고 말해 남다른 '양파 사랑'을 드러냈다.당시 양파의 인기는 지금의 '아이유'급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 '애송이의 사랑'은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 '여고생 발라더 열풍'을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 '여고생' 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. '소년팬' 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편오는 16일 방송되는 '판타스틱 듀오2'에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 '파주 감성반장'을 최종 판듀로 선택한 가운데, 양파는 '애송이의 사랑'으로 판듀 찾기에 나선다. 데뷔 20년차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 16일 저녁 6시 25분에 방송되는 '판타스틱 듀오2'를 통해 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 SBS '판타스틱 듀오2‘ 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지어 눈길을 끌었다.특히, 전현무는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다.당시 양파의 인기는 지금의 ‘아이유’급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 16일(일) 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데, 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다. 데뷔 20년차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 16일 오후 6시 25분에 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’를 통해 만날 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '판듀2' 제공
SBS 제공[헤럴드POP=김은지 기자] MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다. 전현무는 최근 진행된 SBS '판타스틱 듀오2‘ 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지어 눈길을 끌었다. 특히, 전현무는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다. 당시 양파의 인기는 지금의 ‘아이유’급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 오는 16일 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데, 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다. 데뷔 20년차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 오는 16일 오후 6시 25분에 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’를 통해 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 SBS '판타스틱 듀오2‘ 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지어 눈길을 끌었다.특히 전현무는 “양파의 전성기 시절, 그의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다.당시 양파의 인기는 지금의 ‘아이유’급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 16일 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데, 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다. 데뷔 20년차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 16일 오후 6시 25분에 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’를 통해 만날 수 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘판타스틱 듀오 2’ MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 SBS ‘판타스틱 듀오 2’ 녹화에서 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지었다.전현무는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다.1990년대 후반 양파의 인기는 지금의 ‘아이유’급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다.‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘판타스틱 듀오2’에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다. 데뷔 20년 차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 16일 ‘판타스틱 듀오2’를 통해 만날 수 있다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
‘판듀2’ 전현무, 양파 골수팬…“수능 포기소식 듣고 통곡”MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 SBS '판타스틱 듀오2‘ 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지어 눈길을 끌었다.특히, 전현무는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다.당시 양파의 인기는 지금의 ‘아이유’급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 16일(일) 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데, 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다. 데뷔 20년차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 16일 저녁 6시 25분에 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’를 통해 만날 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
판듀2 전현무 앙파 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.방송인 전현무는 최근 진행된 SBS ‘판타스틱 듀오2’(이하 ‘판듀2’) 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지었다.특히 전현무는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다.당시 양파의 인기는 지금의 아이유급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 오는 16일 방송하는 ‘판타스틱 듀오2’에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데, 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다. 데뷔 20년차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 방송을 통해 확인할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 자임했다.전현무는 최근 진행된 SBS ‘판타스틱 듀오2‘ 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지었다. “양파의 전성기 시절, 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말했다.당시 양파의 인기는 신드롬이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으켰다. 양파는 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 수능을 제대로 치르지 못했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
SBS ‘판타스틱 듀오2’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] SBS ‘판타스틱 듀오2‘  MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 SBS ‘판타스틱 듀오2‘ 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지었다. 특히, 전현무는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다.당시 양파의 인기는 지금의 ‘아이유’급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 양파가 출연하는 SBS ‘판타스틱 듀오2‘는 16일 저녁 6시 25분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 SBS '판타스틱 듀오2‘ 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지어 눈길을 끌었다.특히, 전현무는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다.당시 양파의 인기는 지금의 ‘아이유’급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다.하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무는 당시 이 소식을 듣고 대성통곡했다고 고백했다. 이외에도 그가 표현한 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 16일 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 한편 . 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데, 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다.데뷔 20년차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 16일 오후 6시 25분에 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’를 통해 만날 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘판타스틱 듀오2’SBS 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오2’의 MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 ‘판타스틱 듀오2’ 녹화에서 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지었다.그는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다.당시 양파의 인기는 지금의 ‘아이유’급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다.하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.오는 16일 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데, 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다. 데뷔 20년차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 오는 16일 오후 6시25분 ‘판타스틱 듀오2’를 통해 만날 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS '판타스틱 듀오2' MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 SBS '판타스틱 듀오2'(이하 '판듀2') 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지어 눈길을 끌었다.특히 전현무는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다.당시 양파의 인기는 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편 16일 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다. 16일 오후 6시 25분 방송.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 SBS ‘판타스틱 듀오2‘ 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지었다. 
사진SBS
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다.전현무는 최근 진행된 SBS '판타스틱 듀오2‘ 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지어 눈길을 끌었다.특히, 전현무는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다.당시 양파의 인기는 지금의 ‘아이유’급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위 경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 16일 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데, 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다. 데뷔 20년차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 16일 저녁 6시 25분에 방송되는 ‘판타스틱 듀오2’를 통해 만날 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MC 전현무가 가수 양파의 골수팬임을 고백했다. 전현무는 최근 진행된 SBS <판타스틱 듀오2> 녹화에 가수 이은미와 함께 양파가 등장하자 유독 반가운 표정을 지어 눈길을 끌었다.전현무는 “양파의 전성기 시절, 그녀의 수능 포기 소식을 듣고 대성통곡했다”고 말해 남다른 ‘양파 사랑’을 드러냈다. 
SBS ‘판듀2’ 전현무 가수 양파의 골수팬 인증.당시 양파의 인기는 지금의 ‘아이유’급을 연상시킬 만큼 신드롬 수준이었다. 1997년 1집 ‘애송이의 사랑’은 데뷔곡임에도 각종 차트 1위를 차지하며 ‘여고생 발라더 열풍’을 일으키기도 했다. 하지만 치솟는 인기는 ‘여고생’ 양파에게 버거웠고, 급기야 수능시험장에서 위경련으로 쓰러지는 불상사가 일어나며 양파는 수능을 제대로 치르지 못한 바 있다. ‘소년팬’ 전현무의 뜨거운 양파 사랑은 방송을 통해 확인할 수 있다.16일(일) 방송되는 <판타스틱 듀오2>에서는 양파와 이은미의 마지막 대결이 펼쳐진다. 이은미가 ‘파주 감성반장’을 최종 판듀로 선택한 가운데, 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 판듀 찾기에 나선다. 데뷔 20년차를 넘긴 관록의 디바들의 치열한 격돌은 16일 저녁 6시 25분에 방송되는 <판타스틱 듀오2>를 통해 만날 수 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자’ 전현무, 반전 사투리 능력자? 멤버들 열애 의심전현무가 의외의 경상도 사투리 능력을 보여줘 멤버들의 의심을 샀다. 14일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언에게 사투리 교육을 받으러 간 남궁민과의 에피소드가 전파를 탔다. 이날 전현무는 스튜디오에서 이시언이 남궁민에게 낸 경상도 사투리 문제를 함께 풀었다. 그는 초반에는 남궁민과 함께 헤메는 듯 했지만 곧 ‘디다’, ‘주리’에 이르기까지 의미도 알고 활용법도 완벽하게 맞췄다.이에 이시언은 “부산 여자를 만난 것 같다. 주리를 알려면 부산 여자와 6개월은 같이 살아야 한다”면서 전현무 열애 의혹에 불을 붙였다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 전현무 이시언 남궁민 '나 혼자 산다' 전현무가 의외의 경상도 사투리 능력을 보여줘 멤버들로부터 의심을 샀다.   14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언에게 사투리 교육을 받으러 온 남궁민의 모습이 공개됐다.    이날 전현무는 스튜디오에서 이시언이 남궁민에게 낸 경상도 사투리 문제를 함께 풀었다.   그는 방송 초반 헤메는 듯 했지만 곧 '디다', '주리' 등 다양한 사투리와 그의 대한 활용법을 완벽하게 맞춰 눈길을 모았다.  이에 이시언은 "아무래도 전현무가 부산 여자를 만난 것 같다"면서 "'주리'를 알려면 부산 여자와 6개월은 같이 살아야 한다"고 전현무 열애 의혹에 불을 붙였다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] '문제적 남자'가 역대급 사기 캐릭터의 등장을 예고해 궁금 지수를 높이고 있다. 16일(일) 오후 10시 20분 방송되는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서 역대급 오프닝을 예고했다. 이는 스튜디오에 등장한 꽃미모 뇌섹녀 게스트 때문인데, 덕분에 스튜디오를 후끈 달아오르게 한 역대급 오프닝이 탄생했다는 것이 제작진의 귀띔이다. 해당 게스트는 국내 유명 대기업 프로젝트 디렉터로 근무하며 세계 대회 그랑프리 수상은 물론, 칸 광고제에서 수상까지 한 노력파로 밝혀졌다. 이에 전현무는 "이거 실화냐"라며 연신 감탄을 아끼지 않았다는 후문. 여섯 남자를 홀린 스펙 깡패 꽃미녀 게스트의 정체는 16일(일) 오후 10시 20분 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서 공개된다. 사진=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전현무-이시언. 사진l MBC `나 혼자 산다` 캡처  [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘나혼자 산다’에 출연한 전현무가 의외의 사투리 실력을 보여줘 멤버들로부터 의심을 받았다.지난 14일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자 산다’에서는 배우 이시언에게 사투리 교육을 받으러 찾아 온 남궁민의 모습이 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 스튜디오에서 이시언이 남궁민에게 낸 경상도 사투리 문제를 함께 풀었다. 그는 초반에는 헤매는 듯 보였지만 곧 ‘디다’, ‘주리’ 등 수준급 사투리와 그의 대한 활용법을 완벽하게 맞혀 눈길을 끌었다.   이에 이시언은 “아무래도 전현무가 부산 여자를 만난 것 같다”면서 “‘주리’를 알려면 부산 여자와 6개월은 같이 살아야 가능한 단어이다”라고 말하며 전현무 열애 의혹에 불을 지펴 웃음을 자아냈다. 한편, 혼자 사는 스타들의 일상을 보여주는 MBC 예능 '나혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '판타스틱듀오' 전현무가 양파를 향한 애정을 드러냈다. 16일 방송된 SBS '일요일이 좋다-판타스틱듀오'에서는 한국 라이브 여제 이은미와 양파의 최정상 맞대결이 펼쳐졌다.이날 양파는 판듀를 찾는 노래로 '애송이의 사랑'을 언급했다. 작사가 김이나는 "그 노래를 오디오로 접했었는데 당연히 가수가 연차 있는 사람이라고 상상했었다. TV에서 양파를 보고 깜짝 놀랐다. 너무 어린 아이였기 때문이었다"고 밝혔다. 전현무 역시 "양파를 너무 좋아했다. 수능 시험을 못봤다는 얘기를 듣고 내가 울었다. 너무 안타까웠다. 그 정도로 좋아했다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] SBS '판타스틱듀오' 캡처
'문제적 남자' 이연화 스펙이 화제다. tvN 방송 캡처.'문제적 남자'에 출연한 뇌섹녀 이연화가 화제다.16일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에 머슬퀸 이연화가 출연해 눈길을 끌었다. 이날 이연화는 화려한 스펙으로 시청자들을 놀라게 했다.이연화는 대학 전 학년 장학생이었고 학생회장 출신이자 모델 겸 머슬마니아로 활동 중이다. 뿐만 아니라 크레에이티브 디렉터로도 활동하고 있다.  이연화의 화려한 스펙을 본 패널들은 벌어진 입을 다물지 못했다. 특히 전현무는 "이거 실화냐. 독한 거 아니냐"고 놀라워했고, 이연화는 "독하진 않고 욕심이 많다. 다 좋아하는 일이다"라며 웃었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
강호동, 신동엽, 이수근, 전현무 /사진=스타뉴스SM C&C가 소속 연예인인 강호동, 신동엽, 전현무, 이수근에 대해 운영자금 조달을 위해 70억원 규모의 전환사채(CB)를 발행한다.  SM C&C는 17일 "이사회를 통해 미디어, 콘텐츠 제작사업을 확대하기 위하여 대표적 소속 연예인과의 파트너십 강화를 위한 소속 MC 강호동, 신동엽, 전현무, 이수근에 대한 총 77억의 전환사채 발행을 결의했다"고 밝혔다. 사채만기일은 2020년 8월 28일로, 표면이자는 0.0%이며 만기보장수익율은 연복리 2.0%를 적용한다. 대상자별로는 강호동 30억원, 신동엽 30억원, 전현무 12억원, 이수근 5억원이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]SM이 SKT와의 전략적 제휴 발표를 통해 'AI와 셀러브리티 콘텐츠의 결합'을 알린 가운데, SM C&C가 소속 연예인 강호동, 신동엽, 전현무, 이수근에게 전환사채를 발행해 눈길을 끈다.17일 SM C&C는 운영자금 조달을 목적으로 소속 대표 예능인인 강호동과 신동엽 각각 30억원, 전현무 12억원, 이수근 5억원 등 4인을 대상으로 총 77억원의 전환사채(CB)를 발행한다고 공시했다.사채 만기일은 2020년 8월 28일까지로 만기이자율은 연복리 2.0%다. 내년 8월29일부터 오는 2020년 7월28일 사이에 주당 3097원에 보통주로 전환할 수 있다.  
 이날 SM C&C는 "미디어, 콘텐츠 제작사업을 확대하기 위하여 대표적 소속 연예인과의 파트너십 강화를 위한 소속 MC 강호동, 신동엽, 전현무, 이수근에 대한 총 77억 원의 전환사채 발행을 결의했다"고 설명했다.전환사채란 일정한 조건에 따라 채권을 발행한 회사의 주식으로 전환할 수 있는 권리가 부여된 채권. 전환 전에는 사채로서의 확정이자를 받을 수 있고 전환 후에는 주식으로서의 이익을 얻을 수 있는, 사채와 주식의 중간형태를 취한 채권이다. 발생회사는 저금리로 급전을 조달할 수 있고, 인수자는 채권 이자와 주식 전환으로 인한 이득을 볼 수 있다. 전환사채 발행이 주주가치가 희석될 수 있다는 우려를 낳기도 하지만, 발행 목적이나 회사 상황에 따라 다르다. 이날 SM엔터테인먼트(총괄사장 김영민)와 SK텔레콤(대표이사 사장 박정호)는 전략적 제휴와 상호 계열사에 대한 대규모 출자를 통해 한류와 종합 마케팅 커뮤니케이션, AI, ICT를 결합한 미래 시장을 개척한다고 양사가 밝혔다. SM과 SKT는 이사회를 개최하고, SKT는 SM의 자회사인 SM C&C를 대상으로 650억원의 증자를 통해 2대주주가 됐고, SM C&C(대표이사 김동준·이훈희)는 SK플래닛의 광고사업부문을 인수하게 됐다. SM이수만 프로듀서는 "SKT의 기술과 SM의 문화기술이 만나 셀러브리티 비즈니스와 AI 비즈니스로 글로벌 시장을 향한 본격적인 진출을 기대하고 있다”고 그 의미를 설명했다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강호동(왼쪽)과 신동엽 
전현무(왼쪽)와 이수근인기 연예인인 강호동·신동엽·전현무·이수근의 몸값은 얼마나 될까.SM엔터테인먼트 계열사 SM C&C(컬처&콘텐츠) 소속인 이들 4명의 방송출연과 방송제작, 매니지먼트에 따른 콘텐츠 수익 등을 감안할 때 강호동과 신동엽은 각각 30억 원, 전현무 12억 원, 이수근 5억 원 등 총 77억 원의 자산적 가치에 달하는 것으로 보고 있다. 이 같은 사실은 SM과 SK텔레콤이 지난 17일 상호 계열사에 대한 대규모 출자를 결정하는 전략적 제휴 체결 과정에서 알려졌다. SM C&C는 이 과정에서 SK플래닛의 광고사업부문을 인수했으며 기존의 사업부문인 연기자 및 MC 매니지먼트, 드라마 및 쇼프로그램 제작, 여행사업 뿐만 아니라 광고 사업으로 영역을 확장해 한국을 대표하는 종합 엔터테인먼트 회사로 성장시키겠다는 심산이다.  SM C&C는 또 자체적으로 미디어, 콘텐츠 제작사업을 확대하기 위해 대표적 소속 연예인과의 파트너십 강화를 위한 소속 MC 강호동, 신동엽, 전현무, 이수근에 대한 총 77억의 전환사채 발행을 결의했다. 이들 4명의 전환사채 발행이란, 강호동(30억 원)·신동엽(〃)·전현무(12억 원)·이수근(5억 원)의 회사채를 합친 총 77억원을 주식으로도 바꿀 수 있다는 것을 의미하며 실제 몸값으로 비교할 수 있다. 현재 SM C&C에는 류담과 김병만을 비롯해 연기자 등 총 39명이 인기 연예인이 소속돼 있다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제=서병기 선임기자]전현무는 여전히 많은 프로그램에 출연하고 있다. 그중에서도 ‘나혼자 산다‘ ‘비정상회담’ ‘뇌섹시대-문제적 남자‘ ‘수요미식회’는 스테디 셀러다. 전현무는 “아들 같은 녀석들”이라고 했다. 시청률이 그리 높지 않은 것도 의미와 차별성이 충분한 프로그램들이다.전현무는 이밖에도 ‘해피투게더‘ ‘프리한 19’ ‘K팝스타‘ ‘팬텀싱어’ ‘판타스틱 듀오’ 등 많은 프로그램을 진행하고 있다. 
요즘 예능은 오디션이나 토크쇼라 해도 FM식 진행만으로는 옛날 스타일이라는 반응을 피해가기 어렵다. 전현무는 아나운서 출신답게 정석적인 진행을 하면서도, 바로 박명수나 하하처럼 코미디언 같은 모드로 돌아갈 수가 있다. 투 트랙 모드는 예능에서 전현무의 최대 강점이랄 수 있다. 예능 트렌드가 자주 바뀌어도 전현무가 적응할 수 있는 비결이기도 하다. 자신이 약간 망가지면서 남을 웃기고 어디에건 끼어들 수 있어 분위기를 살릴수 있는 MC로는 전현무가 가장 잘 어울린다. 그는 자가발전의 달인이다.전현무는 요즘 ‘나 혼자 산다’에서 직접 출연하지 않고 VCR을 보면서 토크를 진행한다. 여기서의 토크는 ‘진행’이 아닌 ‘재치’다. 전현무는 무미건조한 토크가 아니라 짧게 치고 빠지는 순발력 토크에 능숙하다. 한 프로그램에서 오래 가는 이유가 있다.전현무는 “요즘은 사람들이 뭘 좋아하는지 잘 모르겠다. 옛날에는 감을 잡을 수 있었지만, 지금은 뭐가 터질지, 뭐가 되고 뭐가 안되는지를 모른다”면서 “옛날에는 다작하면 안된다고 했지만, 지금은 다작하면서 그중 하나가 터져야 한다”고 했다.이어 전현무는 요즘 예능에서 케미의 중요성을 강조했다. 그는 “‘나혼자 산다’를 4년째 하고 있다. 요즘은 이시언-기안84-헨리 세 얼간이의 허당적 매력이 인기가 좋다”면서 “처음에는 육중완, 김광규 등 개개인의 리얼한 일상과 혼자 독립적으로 살아가는 모습을 좋아했다면, 최근에는 혼자 사는 사람들끼리 같이 여행을 간다거나 혼남들끼리 케미를 보여주는 게 잘 되는 것 같다”고 설명했다.전현무는 “구질구질한 혼자남의 일상이 과거만큼 잘 되지 않는다. 김사랑의 혼자 사는 모습에 사람들이 열광하지 않나”라고 말했다./wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무<사진>는 여전히 많은 프로그램에 출연하고 있다. 그중에서도 ‘나혼자 산다’ ‘비정상회담’ ‘뇌섹시대-문제적 남자’ ‘수요미식회’는 스테디 셀러다. 전현무는 “아들 같은 녀석들”이라고 했다. 시청률이 그리 높지 않은 것도 의미와 차별성이 충분한 프로그램들이다.전현무는 이밖에도 ‘해피투게더3’ ‘프리한 19’ ‘K팝스타’ ‘팬텀싱어’ ‘판타스틱 듀오’ 등 많은 프로그램을 진행하고 있다. 
요즘 예능은 오디션이나 토크쇼라 해도 FM식 진행만으로는 옛날 스타일이라는 반응을 피해가기 어렵다. 전현무는 아나운서 출신답게 정석적인 진행을 하면서도, 바로 박명수나 하하처럼 코미디언 같은 모드로 돌아갈 수가 있다. 이런 ‘투 트랙 모드’는 예능에서 전현무의 최대 강점이랄 수 있다. 예능 트렌드가 자주 바뀌어도 전현무가 적응할 수 있는 비결이기도 하다. 자신이 약간 망가지면서 남을 웃기고 어디에건 끼어들어 분위기를 살릴수 있는 MC로는 전현무가 가장 잘 어울린다. 그는 예능에서 자가발전의 달인이다.전현무는 요즘 ‘나 혼자 산다’에서 직접 출연하지 않고 VCR을 보면서 토크를 진행한다. 여기서의 토크는 ‘진행’이 아닌 ‘재치’다. 전현무는 무미건조한 토크가 아니라 짧게 치고 빠지는 순발력 토크에 능숙하다. 그가 한 프로그램에서 오래 가는 이유가 있다.전현무는 “요즘은 사람들이 뭘 좋아하는지 잘 모르겠다. 옛날에는 감을 잡을 수 있었지만, 지금은 뭐가 터질지, 뭐가 되고 뭐가 안되는지를 잘 모른다”면서 “옛날에는 다작하면 안된다고 했지만, 지금은 다작하면서 그중 하나가 터져야 한다”고 했다.이어 전현무는 요즘 예능에서 케미의 중요성을 강조했다. 그는 “‘나혼자 산다’를 4년째 하고 있다. 요즘은 이시언-기안84-헨리 세 얼간이의 허당적 매력이 인기가 좋다”면서 “처음에는 육중완, 김광규 등 개개인의 리얼한 일상과 혼자 독립적으로 살아가는 모습을 좋아했다면, 최근에는 혼자 사는 사람들끼리 같이 여행을 간다거나 혼남들끼리 케미를 보여주는 게 잘 되는 것 같다”고 설명했다.전현무는 “구질구질한 혼자남의 일상이 과거만큼 잘 되지 않는다. 김사랑의 혼자 사는 모습에 사람들이 열광하지 않나”라고 말했다. 서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 '고추 경쟁'에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 '여름 나래 학교'에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다.특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 "(딴) 고추 좀 봅시다"라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는"큰 고추 정말 많이 땄거든요~"라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정소영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다. 제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다. 특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다. 이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / jsy901104@osen.co.kr [사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 제공
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다. 제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다. 특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다. 이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다.특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무 음란마귀美 폭주 (ft.고추밭)전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진·윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다.특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 했다.또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 무지개 회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다.특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr /  사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀에 씌었다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다. 제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다. 특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다. 이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 전현무가 19금 개그를 선보였다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다.오는 21일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다.특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>나 혼자 산다(21일 금요일 밤 11시5분 MBC) 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 전현무는 무지개회원들과 함께 '여름 나래 학교'에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭을 찾았다. 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안겼다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 "(딴) 고추 좀 봅시다"라며 수확량을 견제하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 "큰 고추 정말 많이 땄거든요"라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.  
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’의 전현무가 19금 개그로 웃음을 자아냈다.오늘(21일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.이날 전현무는 한혜진이 고추 따기 내기 도중에 “(딴) 고추 좀 봅시다.”라며 자신의 수확량 견제 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그런가 하면 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서는 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다.그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 멤버들이 전라도 여행을 떠났다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 멤버들이 전라도 여행을 떠났다. 21일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84 등이 출연했다. 이날 멤버들은 기차를 타고 박나래의 고향인 전라도 무안군으로 출발했다. 우연히 기장님을 만난 헨리는 처음으로 가는 여행에 들뜬 마음을 감추지 못했다. 당황하는 기장님을 보고 전현무는 “모든 질문에 답해주실 필요는 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 기안84와 그 친구이자 박나래가 짝사랑하는 충재 씨는 나타나지 않았다. 박나래는 “지금 두 명이 안 왔다”며 다가오는 기차 시간에 안절부절 못했다. 멤버들은 “아니다. 왜 두 명이냐”고 물어봐 폭소케 했다. 박나래가 “다음 열차가 없을 지도 모른다”고 말하자 한혜진은 “누구를 걱정하는 거냐”고 물었다. 박나래는 “기안84”라고 마지못해 대답해 폭소케 했다.목포에 도착해서는 박나래 할머니의 진수성찬을 받을 수 있었다. 헨리는 묵은지를 손으로 찢는 할머니를 보며 “손으로 찢는 것이냐”고 물었고, 이시언은 “가만있어. 너 입도 찢으실 수 있어”며 헨리를 말려 폭소케 했다. 이시언은 “내 생일 상보다 더 좋았다”며 만족했다. 아침을 먹은 후 ‘여름 나래 학교’가 본격적으로 시작됐다. 박나래는 일바지를 준비하고 4교시로 이뤄진 시간표를 공지했다. 한혜진-전현무-윤현민은 고추밭, 기안84-헨리는 땅콩밭, 이시언-박나래는 양파밭에서 일을 시작했다. 고추밭 팀은 가장 적게 딴 사람이 매운 고추 한 번에 두 개 먹기 내기를 했고, 벌칙 대상은 윤현민이었다. 박나래-이시언 팀은 우연히 박나래의 어릴 적 유치원 원장님을 만났고, 어린아이들의 솔직한 말을 듣고 충격에 빠지고 말았다. 2교시 생태 체험을 위해 멤버들은 계곡에 가서 보물 찾기를 진행했다. 현장에 갑자기 무지개회원이었던 성훈이 목욕바구니를 들고 등장해 멤버들과 합류했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무부터 깜짝 초대 손님인 성훈까지 ‘여름 나래 학교’에서 자연을 만나 꾸러기 본능을 무장해제해 매 순간 웃음으로 꽉 찬 방송을 선사했다. 특히 윤현민-기안84의 엉뚱함은 이들을 새로운 예능천재로 등극시켰다. 프로 웃음 사냥꾼 무지개회원들이 웃음 하드캐리를 한 ‘여름 나래 학교’는 시청자들의 전폭적인 지지에 힘입어 2부 시청률이 11.3%를 기록, 2017년 최고 시청률을 3주만에 다시 경신해 눈길을 끈다.지난 21일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 나래바 박사장 박나래의 주도 하에 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’가 공개됐다. 22일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 214회 1-2부는 각각 수도권 기준 8%, 11.3%로 2017년 최고 시청률을 3주만에 경신해 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 또한 닐슨 전국 기준으로 2부 시청률이 9.5%를 기록해 시청률 상승세를 제대로 타고 있다.나노단위로 시청자들을 웃긴 ‘여름 나래 학교’에 대한 반응이 뜨겁다. 이번 주 방송에서 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났고, 최근 회원들간에 케미스트리가 무르익은 만큼 찰떡호흡을 보여 수많은 명장면을 만들어냈다. 우선 박나래는 ‘여름 나래 학교’의 주최자답게 “제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?”라며 단체티부터 도시락-전용 벤-작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다. 전현무 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음 핵폭탄을 던졌다. 이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다. 이어 무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 “워커파트!”라고 외쳐 폭소를 유발했다. 또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 “브레드 이즈 더 베스트”를 외치다 물을 먹는 등 ‘나얼(나도 얼간이)’가 되기에 충분한 모습을 보여줬다.기안84 역시 기장어-프로 씨뱉러-수달이와 같은 별명을 얻으며 웃음 스틸러로 급부상했다. 그는 계곡에서 흐느적거리며 수영해 기장어라는 별명을 얻어 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했고, 수박씨 얼굴에 붙이기 게임에서는 냉철한 분석으로 프로씨뱉러라는 별명을 얻었다. 또한 그는 수상스키장 구석에서 홀로 폴짝거리면서 웨이크보드 연습 삼매경에 빠져 시선강탈의 주인공이 됐고, 웨이크보드에 도전할 때 연신 얼굴로 물을 때리며 넘어져 ‘수달이’라는 별명까지 얻어 신흥 별명부자에 등극했다. 이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다. 뿐만 아니라 이들은 일손 돕기-물놀이에서 물오른 팀워크를 보여주며 즐거움이 8배로 커진 ‘여름 나래 학교’를 보여줘 다음주 방송에 대한 기대감도 한껏 높아져있는 상황이다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 전현무부터 깜짝 초대 손님인 성훈까지 무지개회원들이 ‘여름 나래 학교’에서 알찬 웃음을 선사했다.지난 21일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 나래바 박사장 박나래의 주도 하에 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’가 공개됐다.전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났고, 최근 회원들 간 케미스트리가 무르익은 만큼 찰떡호흡을 과시햇다.박나래는 ‘여름 나래 학교’의 주최자답게 “제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?”라며 단체티부터 도시락-전용 벤-작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무, 윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다.전현무는 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음을 자아냈다.이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다.이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다.무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다.반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 “워커파트!”라고 외쳐 폭소를 유발했다.또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 “브레드 이즈 더 베스트”를 외치다 물을 먹는 등 ‘나얼(나도 얼간이)’가 되기에 충분한 모습을 보여줬다.기안84 역시 기장어-프로 씨뱉러-수달이와 같은 별명을 얻으며 웃음 스틸러로 급부상했다. 그는 계곡에서 흐느적거리며 수영해 기장어라는 별명을 얻어 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했고, 수박씨 얼굴에 붙이기 게임에서는 냉철한 분석으로 프로씨뱉러라는 별명을 얻었다.또한 그는 수상스키장 구석에서 홀로 폴짝거리면서 웨이크보드 연습 삼매경에 빠져 시선강탈의 주인공이 됐고, 웨이크보드에 도전할 때 연신 얼굴로 물을 때리며 넘어져 ‘수달이’라는 별명까지 얻어 신흥 별명부자에 등극했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 전현무부터 깜짝 초대 손님인 성훈까지 '여름 나래 학교'에서 자연을 만나 꾸러기 본능을 무장해제해 매 순간 웃음으로 꽉 찬 방송을 선사했다. 특히 윤현민-기안84의 엉뚱함은 이들을 새로운 예능천재로 등극시켰다. 프로 웃음 사냥꾼 무지개회원들이 웃음 하드캐리를 한 '여름 나래 학교'는 시청자들의 전폭적인 지지에 힘입어 2부 시청률이 11.3%를 기록, 2017년 최고 시청률을 3주만에 다시 경신해 눈길을 끈다.나노단위로 시청자들을 웃긴 '여름 나래 학교'에 대한 반응이 뜨겁다. 이번 주 방송에서 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났고, 최근 회원들간에 케미스트리가 무르익은 만큼 찰떡호흡을 보여 수많은 명장면을 만들어냈다. 우선 박나래는 '여름 나래 학교'의 주최자답게 "제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?"라며 단체티부터 도시락-전용 벤-작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다. 전현무 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음 핵폭탄을 던졌다. 이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다. 이어 무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 "워커파트!"라고 외쳐 폭소를 유발했다. 또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 "브레드 이즈 더 베스트"를 외치다 물을 먹는 등 '나얼(나도 얼간이)'가 되기에 충분한 모습을 보여줬다.기안84 역시 기장어-프로 씨뱉러-수달이와 같은 별명을 얻으며 웃음 스틸러로 급부상했다. 그는 계곡에서 흐느적거리며 수영해 기장어라는 별명을 얻어 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했고, 수박씨 얼굴에 붙이기 게임에서는 냉철한 분석으로 프로씨뱉러라는 별명을 얻었다. 또한 그는 수상스키장 구석에서 홀로 폴짝거리면서 웨이크보드 연습 삼매경에 빠져 시선강탈의 주인공이 됐고, 웨이크보드에 도전할 때 연신 얼굴로 물을 때리며 넘어져 '수달이'라는 별명까지 얻어 신흥 별명부자에 등극했다. 이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다. 뿐만 아니라 이들은 일손 돕기-물놀이에서 물오른 팀워크를 보여주며 즐거움이 8배로 커진 '여름 나래 학교'를 보여줘 다음주 방송에 대한 기대감도 한껏 높아져있는 상황이다.jyn2011@sportschosun.com ▶'3X3 농구가 열린다' 한국 연맹 공식 출범 맞아 이승준이 전하는 꿈의 메시지 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개됐다.이날 전현무는 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진·윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯됐다.특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안겼다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 했다.특히 전현무는 “한혜진 회원님이 고추 따기의 명인, 미스 고추 아가씨 수준”이라며 그의 수확 속도에 감탄했고 한혜진은 “고추 좀 봅시다”라며 전현무가 딴 고추의 양을 확인하려고 했다. 이에 전현무는 “고추를 보자고요?”라며 야릇한 표정으로 웃었다.또한 한혜진은 고추 수확을 마친 뒤 “봉지 가지고 빨리 오세요. 고추! 큰 고추, 작은 고추 빨리 오세요”라고 불렀다. 이에 전현무는 옆에 있던 윤현민에 “작은 고추 먼저 가라”고 전했고 한혜진이 “큰 고추 빨리 오세요”라고 하자 “네”라고 답하고 달려가 한혜진, 윤현민의 웃음을 자아냈다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난 21일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 나래바 박사장 박나래의 주도 하에 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’가 공개됐다. 22일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 214회 1-2부는 각각 수도권 기준 8%, 11.3%로 2017년 최고 시청률을 3주만에 경신해 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 또한 닐슨 전국 기준으로 2부 시청률이 9.5%를 기록해 시청률 상승세를 제대로 타고 있다. 
나노단위로 시청자들을 웃긴 ‘여름 나래 학교’에 대한 반응이 뜨겁다. 이번 주 방송에서 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났고, 최근 회원들간에 케미스트리가 무르익은 만큼 찰떡호흡을 보여 수많은 명장면을 만들어냈다. 우선 박나래는 ‘여름 나래 학교’의 주최자답게 “제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?”라며 단체티부터 도시락-전용 벤-작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다. 전현무 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음 핵폭탄을 던졌다. 이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다. 이어 무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 “워커파트!”라고 외쳐 폭소를 유발했다. 또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 “브레드 이즈 더 베스트”를 외치다 물을 먹는 등 ‘나얼(나도 얼간이)’가 되기에 충분한 모습을 보여줬다.기안84 역시 기장어-프로 씨뱉러-수달이와 같은 별명을 얻으며 웃음 스틸러로 급부상했다. 그는 계곡에서 흐느적거리며 수영해 기장어라는 별명을 얻어 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했고, 수박씨 얼굴에 붙이기 게임에서는 냉철한 분석으로 프로씨뱉러라는 별명을 얻었다. 또한 그는 수상스키장 구석에서 홀로 폴짝거리면서 웨이크보드 연습 삼매경에 빠져 시선강탈의 주인공이 됐고, 웨이크보드에 도전할 때 연신 얼굴로 물을 때리며 넘어져 ‘수달이’라는 별명까지 얻어 신흥 별명부자에 등극했다. 이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다. 뿐만 아니라 이들은 일손 돕기-물놀이에서 물오른 팀워크를 보여주며 즐거움이 8배로 커진 ‘여름 나래 학교’를 보여줘 다음주 방송에 대한 기대감도 한껏 높아져있는 상황이다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “‘나 혼자 산다’ 지금 회원들 케미 너무 좋아! 다음주도 본방사수!”, “이번 방송에 명장면만 몇 갠지 모르겠어~ 오늘도 레전드편 찍었다”, “윤현민 하루종일 허당처럼 넘어지고 난리났네! 이정 성대모사할 때 완전 웃겼어!”, ”기안84도 진짜 엉뚱하다는 걸 다시 한 번 느꼈다! 오늘 완전 예능 천재였어” 등 다양한 반응을 보였다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 익히 알고 있었지만 방송인 전현무의 매력은 ‘나 혼자 산다’에서 극대화 된다. 전체적인 틀을 잡는 대본은 물론 있겠지만, 각각의 에피소드마다 출연자 본연의 성격을 드러낼 수밖에 없는데, 전현무는 일상에서도 차진 입담을 발휘하며 시청자들에게 큰 웃음 안기는 데 큰 몫을 하고 있다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 여름 나래 학교의 일환으로 전남 무안으로 놀러간 무지개 회원들의 모습이 담겼다. 여행의 콘셉트부터 세부적인 일정까지 총 기획한 박나래는 친구들과 떠나는 시골여행이란 주제로 자신의 할머니 댁인 전라도 무안으로 여행지를 정했다.여행 당일 새벽 4시 30분이 되자 전현무는 헨리와 함께 가장 먼저 KTX를 타기 위해 용산역으로 도착했다. 그는 김밥을 싸온 박나래에게 “이거 언제 싼 거냐? 약간 쉰 거 같아서 물어봤다”고 말해 모두가 웃는 상황이 벌어졌다. 그러면서 두 개의 달걀을 다리 사이에 놓아둔 이시언에게 “깜짝 놀랐다. 빨리 치워라. (속이)얹힐 뻔했다”고 말해 순간적으로 그를 민망하게 만들기도 했다.전현무의 19금 입담은 무안에서도 이어졌다. 이날 그는 윤현민, 한혜진과 함께 고추따기 농사일에 배정돼 많이 따기 경쟁을 벌였는데 가장 먼저 도착한 한혜진이 “이제 그만할게요. 봉지 가지고 이리로 오세요. 고추반~고추. 빨리 오세요”라고 어린 아이들을 대하는 듯한 선생님 말투로 두 사람을 불렀다.이에 전현무는 “저는 완벽주의자”라고 말하며 더 따겠다면서 “어느 고추 말하는 거예요? 누굴 얘기하시는지 정확히 얘기해달란 말이에요”라고 응수해 한혜진을 당황케 했다. 그러나 그녀도 지지 않고 애드리브를 이어나가기 시작했다.한혜진은 “큰 고추, 작은 고추 빨리 오세요”라고 채근했고, 전현무는 윤현민을 바라보며 “작은 고추 먼저 가세요”라고 제안했다. 이에 한혜진이 작은 고추 먼저 오라고 하자, 전현무는 “저는 잘못 부르신 것 같아 못 가겠습니다”고 답해 웃음을 더했다.이어 “그럼 큰 고추 빨리 오세요”라는 한혜진의 부름에 곧바로 “네. 정말 큰 고추 많이 땄거든요”라고 맞받아치는 센스를 발휘했다. 검은 봉투를 들고 엉덩이를 살랑살랑 흔들며 부리나케 뛰어가는 전현무의 모습이 마지막까지 큰 웃음을 선사했다. 자칫 19금 입담은 눈살을 찌푸리게 할 수도 있는데, 전현무와 한혜진은 적절히 수위를 조절해 거침없이 쏟아냈다. 전현무 특유의 재치와 입담, 감성과 사색을 곁들여 ‘나 혼자 산다’를 보다 보면 어느 순간 시공간을 이동해 그와 함께 노닐며 호흡하고 있음을 느끼게 된다. 전현무와 19금 케미스트리를 빚어내는 데 한혜진이 공을 세웠다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처MBC '나 혼자 산다'가 전현무부터 초대손님 성훈까지 맹활약하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 지난 21일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 주도 하에 무지개회원들과 떠난 '여름 나래 학교'로 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났다. 박나래는 '여름 나래 학교'의 주최자답게 "제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?"라며 단체티부터 도시락, 전용 벤, 작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다. 전현무 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음 폭탄을 던졌다.  이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다. 이어 무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 "워커파트!"라고 외쳐 폭소를 유발했다. 또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 "브레드 이즈 더 베스트"를 외치다 물을 먹기도 했다. 기안84 역시 기장어, 프로 씨뱉러, 수달이와 같은 별명을 얻으며 웃음 스틸러로 급부상했다. 그는 계곡에서 흐느적거리며 수영해 기장어라는 별명을 얻어 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했고, 수박씨 얼굴에 붙이기 게임에서는 냉철한 분석으로 프로씨뱉러라는 별명을 얻었다. 그는 수상스키장 구석에서 홀로 폴짝거리면서 웨이크보드 연습 삼매경에 빠져 시선강탈의 주인공이 됐고, 웨이크보드에 도전할 때 연신 얼굴로 물을 때리며 넘어져 '수달이'라는 별명까지 얻어 신흥 별명부자에 등극했다. 이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다. 뿐만 아니라 이들은 일손 돕기-물놀이에서 물오른 팀워크를 보여줘 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다. 한편 지난 21일 방송된 '나 혼자 산다'의 시청률은 수도권 기준 1부 8%, 2부 시청률은 11.3%를 기록, 2017년 최고 시청률을 3주 만에 경신했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '문제적 남자' 개그우먼 박지선이 게스트로 등장했다.23일 방송된 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에서는 박지선이 개그우먼답게 웃음을 안기며 등장하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 MC들은 게스트 추측을 했다. 이 날 게스트와 관련해서 영화평론가 이동진, 리처드 용재 오닐, 박준우 기자의 영상을 보여줬고 이에 MC들은 "인맥이 화려하다"고 놀라워했다.이어 러블리한 배경음악이 나왔고 게스트인 개그우먼 박지선이 특유의 돌고래 소리를 내며 등장했다. 이에 MC들은 놀라워했고 전현무는 "배경 음악을 듣자마자 알았어야 했다"며 반가워했다. 이후 "박지선은 고려대 사범대 출신에 학창시절에 항상 상위권을 놓치지 않은 내신의 여왕"이라고 소개했다.  enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=tvN ‘문제적남자’ 방송 캡쳐tvN 예능프로그램 ‘문제적남자’ 전현무가 녹화장을 이탈했다.23일 방송된 ‘문제적남자’에서 전현무는 풀리지 않는 문제에 계속 고심했고 아무 말 없이 녹화장을 떠났다.그러자 하석진은 전현무의 자리에 앉더니 메인MC 공백을 알겠다고 했다. 이어 이장원 역시 전현무의 자리에 앉더니 평소에 그가 하던 행동을 똑같이 해 웃음을 자아냈다.이내 돌아온 전현무는 “왜 아무도 안 잡아”라며 서운함을 표했고 게스트로 출연한 박지선은 “화장실 갔겠거니 했어요”라고 말했다.이에 전현무는 “시원합니다. 화색이 돌아왔죠?”라며 본격적인 문제풀이에 돌입했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '문제적 남자' 박경이 녹화를 불참했음에도 불구하고 존재감을 드러냈다. 23일 방송된 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에서는 개그우먼 박지선이 출연해 뇌풀기에 도전하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 박경은 일본에서 진행하는 콘서트 때문에 녹화에 불참하는 모습이 그려졌다. 이에 페퍼톤스 신재평이 스페셜 MC로 등장했다.  본격적인 뇌풀기에 나선 MC들과 박지선은 연속으로 정답을 맞히며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 그러나 이어 출제된 주사위 문제에서 모두가 멘붕에 빠지며 한 시간 이상 정답을 못 맞혔다. 이에 MC들은 쉬는 시간을 갖자고 요청했고 제작진은 이에 동의했다. 쉬는 시간에 전현무는 녹화에 참석 못한 박경에게 문제를 찍어 보내 몰래 도움을 요청했다. 이어 녹화가 다시 시작되고 MC들과 박지선은 다시 주사위 문제에 도전했다. 다른 MC들이 열심히 문제를 푸는 동안에 전현무는 계속 박경에게 온 문자를 봤다. 이에 이장원은 의심을 하며 전현무에게 갔고 결국 전현무는 이장원에게 불완전 범죄를 들켰다. 전현무는 "솔직히 말하겠다"며 "박경에게 문자를 받았는데 10분째 이해를 못 하고 있다"고 말해 주변을 폭소케 했다. 이어 전현무는 박경에게 온 문자를 설명했고 이에 이장원은 힌트를 얻어 정답을 맞혔다. MC들이 추리를 통해 박경이 전현무가 문자를 보내고 힌트 없이 12분 만에 문제를 풀었다는 것을 알아냈다. 이에 이장원은 "원래 문제를 알고 있었다고 밖에는 생각할 수 없다"며 감탄했다. 이어 박경과 전화통화를 했고 박경은 "화장실에서 큰일 보면서 문제를 풀었다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 게스트로 등장한 박지선은 고려대 사범대 출신, 학창시절에 항상 상위권을 놓치지 않은 성적 등 화려한 스펙을 보여줬다. 이에 MC들은 "모범생의 끝판왕이다"고 말하며 감탄했다. enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'문제적남자'가 방송쟁이 전현무와 출연하지 않고도 미친 존재감을 드러낸 박경 덕에 풍성해졌다.23일 방송한 tvN '문제적 남자'에는 박경 대신 제 7의 멤버 신재평이 등장해 궁금증을 유발했다. 메인 게스트로는 개그우먼 브레인 박지선이 출연했다.오프닝에 하석진을 비롯한 멤버들은 "박경은 공식 하차한 거냐"라며 "단체채팅방에서 오늘 녹화 때 자기 얘기 해달라고 하더라"라고 폭로했다. 전현무는 "결국 우리가 지금 얘기하지 않았냐"라며 "또 박경한테 넘어간거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 방송에 합류한 신재평은 "(제작진) 전화 받자마자 알았다. 월드투어구나"라며 천연덕스러운 소감을 전했다.박경의 존재감은 최고 난이도의 주사위 문제에서 빛을 발했다. 주사위의 규칙을 찾는 질문에 출연자들은 2시간 동안 머리를 모았는데 풀지 못했다. 지금까지 풀지 못한 문제는 없다고 자신하는 '문제적 남자' 팀이었기에 이 문제 또한 정상 퇴근을 위해서라면 꼭 풀어야하는 상황.결국 쉬는 시간 전현무는 박경에 문제를 문자로 전송하며 해결을 부탁했고, 박경은 10분만에 정답을 보내왔다. 하지만 전현무는 해답을 줘도 이해하지 못해 버벅거렸고, 핸드폰 커닝을 눈치챈 장원이 전현무의 설명을 조금 듣다가 정답을 외쳤다. 뇌요미 박경이 풀고, 전현무가 토스하고, 장원이 답을 주워 먹은 우스꽝스러운 형국이 펼쳐졌다.박경은 스튜디오와 국제 통화로 문제 해결 과정을 전해 미친 존재감을 드러냈다. 월드투어 중인 박경은 "화장실에서 집중하고 있던 시간에 문제를 풀었다"며 2시간 동안 풀지 못한 멤버들과 차원이 다른 멘사 회원의 저력을 드러냈다.전현무의 방송 활약은 또 한번 이어졌다. 영어 단어를 맞추는 게임에서 모두가 답을 확신하는 가운데 장원이 정답을 먼저 외쳤고, 전현무는 오답을 강요했다. 장원은 울먹거리며 어거지로 오답을 말했고, 이를 다독이는 척 하던 전현무는 곧바로 정답을 설명하며 답을 주워먹었다.이에 하석진은 "우리 프로그램에 대한 칭찬이 많은데 전현무 형 때문에 악플이 달릴 것 같다"며 "밤길 조심하라는 협박이 현무 형한테 갈 것 같다"고 말해 웃음을 유발했다. 전현무는 "저 원래 밤길에 조심해서 다닌다. 소리 내면서 다닌다"고 밉상처럼 말하면서 "광고 보고 오시죠"라고 멘트 하는 등 정답자가 조작됐음을 알렸고, 김지석은 "저 형 진짜 방송쟁이다"라고 비판해 웃음을 안겼다. 이날 전현무는 프랑스 국민 게임 '쁘띠 바크'에서 강세를 보였다. 전직 아나운서 답게 다양한 단어를 순발력있게 활용해 1등을 독주하며 23점으로 퀴즈를 마감했다.이날 게스트는 개그우먼 브레인 박지선. 고려대 사범대학교를 졸업한 박지선은 이날 자신의 성적표를 공개했다. 박지선은 학창시절내내 '올 수'를 자랑하며 진정한 뇌섹녀의 면모를 뽐냈다. 박지선은 고등학교 시절 유일하게 '우'를 받았던 영어 과목을 언급하며 "당시 상처 받았었다"라고 고백하기도 했다. 또 박지선은 고려대학교 재학시절에도 올 A+의 성적표를 자랑하며 시선을 끌었다. 그녀는 "엄마가 주작을 좋아하신다. 엄마가 디스플레이 한 상장이 훨씬 많아 보이더라"라고 말하며 전후 사진을 공개해 웃음을 유발했다. 박지선은 "함께 해서 좋았다. 시청자로 풀때보다 어렵다"며 "멤버들이 정말 빨리 풀어서 깜짝 놀랐다"며 출연 소감을 밝혔다. 이날의 문제적 남자는 전현무로 선정됐다. 제작진은 "이 분을 뽑아도 될지 모르겠지만 끝까지 열심히 해주셨다"고 말했고, 전현무는 "제가 받을 수 없다"며 시청자에게 선물로 돌렸다.lyn@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 이유나 기자]'문제적남자'가 방송쟁이 전현무의 기지(?)로 프로그램의 재미를 살리는 동시에 박경의 미친 존재감을 각인시켰다.23일 방송한 tvN '문제적 남자'에는 박경 대신 제 7의 멤버 신재평이 등장해 궁금증을 유발했다. 메인 게스트로는 개그우먼 브레인 박지선이 출연했다.박경은 팀 블락비의 월드투어로 '문제적남자' 녹화에 불참한 상황. 하지만 그의 존재감은 공백이 없었다. 오히려 최고 난이도의 주사위 문제에서 빛을 발했다. 주사위의 규칙을 찾는 질문에 출연자들은 2시간 동안 머리를 모았는데 풀지 못했다. 지금까지 풀지 못한 문제는 없다고 자신하는 '문제적 남자' 팀이었기에 이 문제 또한 정상 퇴근을 위해서라면 꼭 풀어야하는 상황.결국 쉬는 시간 전현무는 멤버들 몰래 박경에 문제를 문자로 전송하며 해결을 부탁했고, 박경은 10분만에 정답을 보내왔다. 하지만 전현무는 해답을 줘도 이해하지 못해 버벅거렸고, 핸드폰 커닝을 눈치챈 장원이 전현무의 설명을 조금 듣다가 정답을 외쳤다. 뇌요미 박경이 풀고, 전현무가 토스하고, 장원이 답을 주워 먹은 우스꽝스러운 형국이 펼쳐지며 프로그램에 재미 요소를 줬다.박경은 스튜디오와 국제 통화로 문제 해결 과정을 전해 미친 존재감을 드러냈다. 월드투어 중인 박경은 "화장실에서 집중하고 있던 시간에 문제를 풀었다"며 2시간 동안 풀지 못한 멤버들과 차원이 다른 멘사 회원의 저력을 드러냈다.전현무의 방송쟁이 활약은 또 한번 이어졌다. 영어 단어를 맞추는 게임에서 모두가 답을 확신하는 가운데 장원이 정답을 먼저 외쳤고, 전현무는 오답을 강요했다. 장원은 울먹거리며 어거지로 오답을 말했고, 전현무는 이를 다독이는 척 하다가 곧바로 정답을 설명하며 답을 주워먹었다.이에 하석진은 "우리 프로그램에 대한 칭찬이 많은데 전현무 형 때문에 악플이 달릴 것 같다"며 "밤길 조심하라는 협박이 현무 형한테 갈 것 같다"고 말해 웃음을 유발했다. 전현무는 "저 원래 밤길에 조심해서 다닌다. 소리 내면서 다닌다"고 밉상처럼 말하면서 "광고 보고 오시죠"라고 멘트 하는 등 정답자가 조작됐음을 알렸고, 김지석은 "저 형 진짜 방송쟁이다"라고 비판해 웃음을 안겼다. 이날 전현무는 프랑스 국민 게임 '쁘띠 바크'에서 강세를 보였다. 전직 아나운서 답게 다양한 단어를 순발력있게 활용해 1등을 독주하며 23점으로 퀴즈를 마감했다.이날 게스트는 개그우먼 브레인 박지선. 고려대 사범대학교를 졸업한 박지선은 이날 자신의 성적표를 공개했다. 박지선은 학창시절내내 '올 수'를 자랑하며 진정한 뇌섹녀의 면모를 뽐냈다. 박지선은 고등학교 시절 유일하게 '우'를 받았던 영어 과목을 언급하며 "당시 상처 받았었다"라고 고백하기도 했고, 고려대학교 재학시절에도 올 A+의 성적표를 자랑하며 탄성을 유발했다. 그녀는 "엄마가 주작을 좋아하신다. 엄마가 디스플레이 한 상장이 훨씬 많아 보이더라"라고 말하며 전후 사진을 공개해 웃음을 유발했다. 마지막에 박지선은 "함께 해서 좋았다. 시청자로 풀때보다 어렵다"며 "멤버들이 정말 빨리 풀어서 깜짝 놀랐다"며 출연 소감을 밝혔다. 이날 방송의 최고 득점자인 '문제적 남자'는 전현무가 선정됐다. 제작진은 "이 분을 뽑아도 될지 모르겠지만 끝까지 열심히 해주셨다"고 말했고, 전현무는 "사실 제가 푼 것이 많지 않기에 받을 수 없다"며 시청자 선물로 돌렸다.전현무의 '밉상' 활약이 자칫 밋밋한 퀴즈쇼로만 흐를수 있는 프로그램에 재미를 가미, 예능적 요소를 십분 끌어내고 있다.lyn@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무가 드라마에 깜짝 출연한다.방송관계자들에 따르면 전현무는 JTBC 웹드라마 ‘알 수도 있는 사람’(극본 윤이나, 연출 임현욱)에 카메오로 출연할 예정이다.전현무는 이미 촬영을 마친 상황. 극 중 예능프로그램 MC 역을 맡아 연기했다.‘알 수도 있는 사람’은 옛 연인이 남긴 스마트폰의 비밀번호를 풀며, 잠겨버린 사랑의 기억도 함께 풀어가는 미스터리 삼각 로맨스.수영이 극 중 일도 연애도 프로페셔널한 워커홀릭 예능PD 이안 역을 맡았는데 전현무가 수영이 연출하는 프로그램의 MC로 등장할 예정이다.관계자들에 따르면 전현무는 오랜 시간 진행된 촬영에서 열의를 가지고 열연을 펼쳤다고.전현무는 ‘카메오 전문’이라고 해도 될 정도로 그간 KBS ‘드라마 스페셜-전설의 셔틀’을 비롯해 SBS ‘질투의 화신’, KBS ‘마음의 소리’ 등 여러 번 드라마 카메오로 출연한 바 있는데 특히나 이 드라마에서는 자신의 특기 MC 경험을 살린 연기라 더욱 리얼한 연기를 볼 수 있을 듯하다.한편 ‘알 수도 있는 사람’은 오는 31일 네이버TV를 통해 공개된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=신나라 기자] 최근 몇 년 간 아나운서 출신 방송인들이 예능에서 두각을 보이고 있다. 김성주와 전현무, 조우종 등은 아나운서 특유의 깔끔한 진행과 타고난 재치로 예능 프로그램에서 이미 독보적인 위치를 선점했다. 여기에, 또 한 명의 예능 샛별이 눈길을 끄는 중. JTBC 아나운서 장성규의 얘기다.장성규는 최근 진행된 TV리포트와의 인터뷰에서 미래의 장성규의 모습을 상상해봤다.장성규는 '전현무VS김성주VS조우종, 어떤 스타일인가'라는 질문에 "대부분이 김성주와 전현무 그 중간을 외친다. 그게 애매할 수도 새로울 수도 있다. 저는 중간쯤인데 새로웠으면 좋겠다"며 "지금의 제 위치도 신기하다"고 말했다.JTBC 입사 7년 차. '아는 형님'을 통해 내재돼 있던 끼를 발산할 기회를 얻었고, 덩달아 유명세까지 얻고 있다. 과거의 장성규는 스스로 평가 절하할 때가 많아 더욱 발을 구르기 바빴지만 이제는 잘한 일에 칭찬하는 여유가 생겼다.'야망도 있고 꿈도 크다'는 그는 이날 인터뷰에서 자신을 "관종"(관심종자)이라고 칭했다."저는 관종이고, 칭찬받는 걸 너무나 좋아한다. 언제부터 그랬는지를 생각해봤는데, 아무래도 저는 모태 관종인 것 같다. 처음엔 스스로 관종이라는 걸 인정하기가 어려웠다. 은근히 관심받고 싶어 SNS를 열심히 하면서도 관종인 걸 들키기는 싫었다." 
그런 그에게 '관종'이라는 단어를 인정하게끔 만든 후배가 있다. 조수애 아나운서다. 장성규가 매일같이 SNS에 사진을 올리자 조 아나운서는 '선배 관종이시냐'고 물어왔다.장성규는 "조수애 아나운서에게 '너 말을 어떻게 그렇게 하니?'라고는 했지만 그 얘기를 듣고 생각을 하게 됐다. 뭔가 들킨 느낌이었다. 들키고 싶지 않은데 이미 다 알고 있는 느낌이랄까. 그래서 '나 관종이다'라고 관밍아웃을 했다. 오히려 관종이라고 밝히니까 대중도 절 좋아해 주시더라. 관종인데 밉지 않다는 말에 스스로 관종이라 하는 걸 주저하지 않고 있다"고 말했다.이어 "5년 후배가, 9살이나 어린데. 관종 같다 해서 처음엔 마음이 아팠지만 고마운 후배다"라고 체념한 듯 말해 폭소케 했다. 
장성규의 최종 목표는 굴지의 기획사 다섯 군데 이상에서 러브콜을 받는 플레이어가 되는 것. 누구에게든 '이 사람과 한 번 일해보고 싶다'는 믿음을 심어주는 게 우선이라는 걸 그도 안다.장성규의 목표를 듣고 물었다. '프리선언을 할 생각이 있느냐'고. 그는 "JTBC는 엄마 같은 곳이다. 제 핸디캡까지 모든 걸 품어줬다. 우선은 JTBC 입장에서 바라봤을 때에도 자랑스러운 일원이 되고 싶다. 절 키워준 곳이고, 저와 함께 또 커온 곳이다. 제가 한 건 없지만 회사가 점점 커가는 걸 보면 벅차고 신기하다"는 생각을 전했다.또 그는 "프리선언을 한다 하더라도 절대 독단적으로 행동하지 않을 것"이라고 강조했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 여름 나래 학교에서 '원터치' 샤워로 비주얼 쇼크를 보여줄 예정이다. 그는 비누로 새하얀 가부키 화장을 한 듯한 모습을 하고 있어 폭소를 자아내는 가운데, 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워 현장도 함께 공개돼 시선을 집중시킨다. '여름 나래 학교'가 지난주 준비운동을 마치고 더욱 왁자지껄해진 2탄으로 돌아온다고 전해져 기대감이 모이고 있다.오는 28일 밤 방송될 MBC '나 혼자 산다' 215회에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 '여름 나래 학교' 2탄이 공개된다.지난주 '여름 나래 학교'를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이어 이번주에는 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍기며 시청자들의 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다.무엇보다 전현무가 '원터치' 샤워를 하는 모습이 선 공개돼 보는 이들의 시선을 강탈한다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 그의 표정이 포착돼 폭소를 자아낸다.특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다.이시언은 이 같은 전현무의 샤워 현장을 보고 "진짜 예능 천재야~"라며 극찬을 아끼지 않았고, 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 장난꾸러기 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워에 기대감이 폭발하고 있다. 가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 '여름 나래 학교' 두 번째 이야기는 오는 28일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 전현무가 안방에 비주얼 쇼크를 안길 전망이다.오는 28일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘여름 나래 학교’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 지난주 농촌 봉사 활동 느낌을 자아냈던 ‘여름 나래 학교’는 이번 주, 여름 수련회 느낌으로 시청자의 배꼽을 강탈할 것을 예고하고 있다.환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이번 주 방송에는 남자 무지개 회원들의 단체 야외 샤워 현장이 공개된다. 방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 야외 수돗가에서 원터치 샤워에 도전하는 전현무의 모습이 담겼다. 그는 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼히 했다. 마치 가부키 화장을 한 듯 한 그의 모습이 웃음을 안긴다.함께 공개된 다른 사진 속에는 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리는 전현무의 모습이 담겼다. 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라고.이 같은 전현무의 모습에 이시언은 “진짜 예능 천재”라며 극찬을 아끼지 않았고, 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고 전해진다.가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 ‘여름 나래 학교’ 두 번째 이야기는 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 전현무가 신개념 샤워 기술을 선보인다.오는 28일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다.지난주 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이번주에는 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍길 예정이다.무엇보다 전현무가 샤워를 하는 모습이 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 하얗게 변한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 표정이 포착돼 웃음을 자아낸다.특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 폭소를 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다.이시언은 이 같은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았고 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고.‘나 혼자 산다’는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여줄 예정이다. 그는 비누로 새하얀 가부키 화장을 한 듯한 모습을 하고 있어 폭소를 자아내는 가운데, 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워 현장도 함께 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘여름 나래 학교’가 지난주 준비운동을 마치고 더욱 왁자지껄해진 2탄으로 돌아온다고 전해져 기대감이 모이고 있다. 오는 28일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다. 지난주 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이어 이번주에는 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍기며 시청자들의 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다. 무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선 공개돼 보는 이들의 시선을 강탈한다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 그의 표정이 포착돼 폭소를 자아낸다. 특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다. 이시언은 이 같은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았고, 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 장난꾸러기 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워에 기대감이 폭발하고 있다. 가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 ‘여름 나래 학교’ 두 번째 이야기는 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여줄 예정이다. 그는 비누로 새하얀 가부키 화장을 한 듯한 모습을 하고 있어 폭소를 자아내는 가운데, 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워 현장도 함께 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘여름 나래 학교’가 지난주 준비운동을 마치고 더욱 왁자지껄해진 2탄으로 돌아온다고 전해져 기대감이 모이고 있다.오는 28일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여줄 예정이다. 28일(금) 밤 방송될 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다. 
 
무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선 공개돼 보는 이들의 시선을 강탈한다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 그의 표정이 포착돼 폭소를 자아낸다.특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다.이시언은 이 같은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았고, 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 장난꾸러기 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워에 기대감이 폭발하고 있다. 한편 MBC 예능프로그램 <나혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여준다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 215회에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다. 무지개 회원은 지난주 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여줬다. 이어 이번주에는 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍기며 시청자들의 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다. 무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선 공개됐다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 그의 표정이 포착돼 폭소를 자아낸다. 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다. 이시언은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았다. 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다. 장난꾸러기 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워에 기대감이 폭발했다. 28일 오후 방송.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 프로 배꼽 도둑단 전현무-이시언-기안84가 '매력끼'를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다. 세 사람은 '여름 나래 학교'의 꽃인 장기자랑 시간을 맞아 각자 윙크부터 구성진 가락, 청순한 안무를 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 전현무-이시언-기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다.제작진에 따르면 무지개회원들의 장기자랑 시간을 통해 '여름 나래 학교'의 꽃을 피울 예정이다. 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 "무지개 명불허전이다!"라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 우선 전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다.특히 '나 혼자 산다'의 공식 래퍼 기안84는 청순함의 극치인 카라의 '허니'를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.장기자랑 현장을 열광의 도가니로 만든 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 열전은 오는 28일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 여름 나래학교에서 원터치 샤워로 비주얼 쇼크를 보여준다. 28일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 215회에는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 '여름 나래학교' 2탄이 전파를 탄다.앞서 '여름 나래학교'를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이어 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍기며 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다.특히 전현무는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 칠한다. 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴은 모든 것을 다 내려놓은 듯한 표정으로 웃음을 안긴다. 그러나 이내 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거려 2차 웃음을 유발한다. 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 설명. 이시언은 전현무의 샤워 현장을 보고 "진짜 예능 천재야"라며 극찬을 아끼지 않는다. 함께 샤워한 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트린다. 가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 '여름 나래학교' 2탄은 28일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 프로 배꼽 도둑단 전현무-이시언-기안84가 ‘매력끼’를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다. 세 사람은 ‘여름 나래 학교’의 꽃인 장기자랑 시간을 맞아 각자 윙크부터 구성진 가락, 청순한 안무를 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 전현무-이시언-기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다.제작진에 따르면 무지개회원들의 장기자랑 시간을 통해 ‘여름 나래 학교’의 꽃을 피울 예정이다. 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 “무지개 명불허전이다!”라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 우선 전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다.특히 ‘나 혼자 산다’의 공식 래퍼 기안84는 청순함의 극치인 카라의 ‘허니’를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.장기자랑 현장을 열광의 도가니로 만든 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 열전은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 프로 배꼽 도둑단 전현무-이시언-기안84가 ‘매력끼’를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다. 세 사람은 ‘여름 나래 학교’의 꽃인 장기자랑 시간을 맞아 각자 윙크부터 구성진 가락, 청순한 안무를 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 전현무-이시언-기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다. 제작진에 따르면 무지개회원들의 장기자랑 시간을 통해 ‘여름 나래 학교’의 꽃을 피울 예정이다. 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 “무지개 명불허전이다!”라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 우선 전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다. 특히 ‘나 혼자 산다’의 공식 래퍼 기안84는 청순함의 극치인 카라의 ‘허니’를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다. 장기자랑 현장을 열광의 도가니로 만든 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 열전은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무·이시언·기안84가 장기를 마음껏 뽐냈다. 세 사람은 ‘여름 나래 학교’의 장기자랑 시간을 맞아 윙크부터 구성진 가락, 청순한 안무를 선보이며 현장 분위기를 뜨겁게 만들었다.오는 28일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무·이시언·기안84의 장기자랑이 펼쳐진다.전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 ‘깨방정 발재간’과 아이돌에 버금가는 윙크로 장기자랑 무대를 평정했다. 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다.‘나 혼자 산다’의 공식 래퍼 기안84는 순수하고 청순한 곡인 그룹 카라의 ‘허니’를 부르며 요정으로 변신했다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼함을 뽐냈는데, 이 모습을 본 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 전현무 비주얼 쇼크 빵 터지네! “진짜 예능 천재”
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무‘나 혼자 산다’ 전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여줄 예정이다. 그는 비누로 새하얀 가부키 화장을 한 듯한 모습을 하고 있어 폭소를 자아내는 가운데, 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워 현장도 함께 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘여름 나래 학교’가 지난주 준비운동을 마치고 더욱 왁자지껄해진 2탄으로 돌아온다고 전해져 기대감이 모이고 있다.오는 28일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 215회에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다.지난주 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이어 이번주에는 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍기며 시청자들의 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다.무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선 공개돼 보는 이들의 시선을 강탈한다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 그의 표정이 포착돼 폭소를 자아낸다.특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다.이시언은 이 같은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았고, 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 장난꾸러기 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워에 기대감이 폭발하고 있다. 가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 ‘여름 나래 학교’ 두 번째 이야기는 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전현무, 이시언, 기안84가 장기자랑 열전을 펼쳤다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 프로 배꼽 도둑단 전현무-이시언-기안84가 ‘매력끼’를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다.오는 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 215회에서는 전현무, 이시언, 기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다.제작진에 따르면 무지개회원들의 장기자랑 시간을 통해 ‘여름 나래 학교’의 꽃을 피울 예정이다. 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 “무지개 명불허전이다!”라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 우선 전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다.특히 ‘나 혼자 산다’의 공식 래퍼 기안84는 청순함의 극치인 카라의 ‘허니’를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 7월28일 금요일 오후 11시10분)전현무-이시언-기안84가 '매력끼'를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다. 세 사람은 '여름 나래 학교'의 꽃인 장기자랑 시간을 맞아 각자 윙크부터 구성진 가락, 청순한 안무를 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만든다.이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보인다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정하고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋는다.특히 '나 혼자 산다'의 공식 래퍼 기안84는 청순함의 극치인 카라의 '허니'를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신한다.  
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 모델 한혜진이 화려한 입담을 자랑했다.27일 방송된 KBS2 예능 '해피투게더3' 코너 '너만 보인단 말이야' 특집에는 조여정-한혜진-박하나-이수지가 출연했다.이날 MC진은 한혜진에게 "현무 씨를 어떻게 생각하냐"고 질문했다. 한혜진은 "사람이 참 좋다. M본부에서는 유재석이다"며 "그런데 여기에서는 왜 이런지 모르겠다. 카메라가 돌 때 확살히 더 다정하다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 한혜진은 "제 이상형은 원래 키 큰 남자다. 제가 커 보이는 게 싫다"고 말했다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘해피투게더3’ 한혜진이 전현무에 대해 언급했다.조여정 박하나 한혜진 이수지 등은 27일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’의 ‘해투동-너만 보인단 말이야 특집’에 출연했다.이날 ‘해피투게더3’에서 유재석이 “한혜진이 생각하는 전현무는 어떠냐”고 묻자 한혜진은 “좋다. 착하다”고 답했다.이어 “M본부에서는 유재석이다. 항상 경청하고 따른다. 여기선 왜 이러는지 모르겠다”고 덧붙였다.전현무는 “MBC ‘나 혼자 산다’ 팀 안 나왔으면 좋겠다. 다들 실망하더라”면서 곤란해 했다.또한 한혜진은 “전현무는 카메라 돌면 훨씬 잘해준다”고 솔직하고 알렸고, 전현무는 “나를 움직이는 건 빨간불이다. 빨간불 들어오면 유재석이 된다”고 말해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 모델 한혜진이 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 호흡을 맞추는 전현무에 대해 언급했다. 27일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'에는 박하나, 조여정, 한혜진, 이수지가 출연했다. 한혜진은 "전현무는 너무 좋다. 착하다. M본부에서는 수장이시다. M본부에서는 유재석"이라며 '나 혼자 산다'에서는 그가 맹활약을 하고 있음을 언급했다.한혜진은 "항상 경청하고 따른다. 그런데 여기선 왜 그러시는 거냐"고 질문해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "'나 혼자 산다' 나온 사람들은 여기 안나왔으면 좋겠다"고 너스레를 떨었다.한혜진은 전현무가 방송과 방송이 아닐 당시에 차이가 있다고 지적해 웃음을 자아내기도 했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 방송화면 캡처모델 한혜진이 전현무를 MBC의 유재석이라고 칭했다.27일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 1부에는 한혜진, 조여정, 이수지, 박하나가 출연했다.박명수는 한혜진에게 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무는 어떤 사람인지 물었다. 한혜진은 "너무 좋아요, 착하고. MBC 쪽에서는 유재석이다. 저희가 항상 경청하고 따르는데"라고 대답했다. 그리고 전현무에게 "여기선 왜 그러시는 거예요?"라고 물어 웃음을 자아냈다.전현무는 이에 "'나 혼자 산다' 나오는 사람은 여기 좀 안 나오셨으면 좋겠다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에 함께 하는 전현무에 대해 “MBC의 유재석”이라고 말했다. 27일 방송된 ‘해피투게더’에서 한혜진은 ‘나 혼자 함께’에 함께 하는 전현무에 대해 말했다.한혜진은 전현무에 대해 “너무 착하고 좋다. 무엇보다 우리의 수장이다. MBC의 유재석이다. 우리가 모두 경청하고 따르는데 여기서는 왜 이러냐”고 말했다.이어 “그런데 확실히 카메라 불이 켜지면 더 다정한 것 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] 한혜진이 전현무를 폭로했다. 27일 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에서는 배우 조여정, 배우 박하나, 모델 한혜진, 개그우먼 이수지가 출연한 가운데 한혜진이 전현무를 폭로하며 웃음을 선사했다. 이날 방송에서 한혜진은 함께 '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무에 대해 "너무 착하고 좋은 사람이다. MBC에서는 유재석처럼 수장의 역할을 하고 있는데, 여기에서 왜 이러고 계시는지 모르겠다"고 말했다. 이에 전현무는 "개인적으로 '나 혼자 산다' 출연자들은 이곳에 출연하지 않으셨으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 곧이어, 한혜진은 "전현무는 확실히 카메라가 켜져 있을 때 확실히 다정하다"고 폭로했다. 이어 이상형으로 키 큰 남자를 언급하며, "남자 옆에서 제 키가 커 보이는 것이 싫다. 그동안 183cm 이하는 만난 적이 없다"고 말해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘해피투게더3’KBS2 ‘해피투게더3’ 한혜진이 전현무에 대해 “MBC의 유재석”이라고 밝혔다.한혜진과 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중이다. 한혜진은 전현무에 대해 “성격이 너무 좋다”면서 “M본부에서는 수장이다. 유재석이다. 항상 경청하고 따른다. 여기서는 왜 그런지 모르겠다”고 말했다.전현무는 “‘나 혼자 산다’ 팀은 여기 안 나왔으면 좋겠다”고 민망해했다.한혜진은 “전현무는 카메라가 돌 때 확실히 더 다정하다. 큰 차이는 없다”고 강조해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.유재석은 “인간적”이라고 했고, 전현무는 “나를 움직이는 건 빨간불이다”고 웃었다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 모델 한혜진이 방송인 전현무의 리더십을 높이 샀다.27일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더'에서 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 MC 전현무에 대해 "(전현무가) M본부에선 나름 수장이다"며 "거기선 유재석이다. 우린 항상 경청하고 따른다"고 말했다. 한혜진은 유재석 옆에 있는 전현무를 보며 "여기서는 왜 그러시는 거냐"고 못마땅해 했다. 그러자 전현무는 "'나 혼자 산다' 분들은 '해피투게더'에 안 나왔으면 좋겠다"고 하소연해 웃음을 자아냈다.  [사진 = KBS 2TV '해피투게더' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=해피투게더3 캡처한혜진이 전현무에 대해 언급했다.27일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’의 ‘해투동-너만 보인단 말이야 특집’에는 조여정 박하나 한혜진 이수지 등이 출연했다.이날 ‘해피투게더3’에서 유재석이 “한혜진이 생각하는 전현무는 어떠냐”고 묻자 한혜진은 “좋다. 착하다"며 “M본부에서는 유재석이다. 항상 경청하고 따른다. 여기선 왜 이러는지 모르겠다”고 덧붙였다.이어 전현무는 “MBC ‘나 혼자 산다’ 팀 안 나왔으면 좋겠다. 다들 실망하더라”면서 곤란해 해 폭소케 했따.한편 이날 한혜진은 “전현무는 카메라 돌면 훨씬 잘해준다”고 솔직하고 밝혀 눈길을 모았다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] ‘해피투게더3’ 한혜진이 전현무에 대해 언급했다.27일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 배우 조여정, 박하나, 모델 한혜진, 개그우먼 이수지가 게스트로 출연했다.이날 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 MC 전현무에 대해 “너무 착하고 좋은 사람이다. M본부에서는 유재석처럼 수장 역할을 하는데 여기서는 왜 그런지 모르겠다”고 말했다.이에 전현무는 “개인적으로 ‘나 혼자 산다’ 팀은 여기 안 나왔으면 좋겠다”며 쑥스러움을 감추지 못했다.이어 한혜진은 “전현무는 카메라가 돌 때 확실히 더 다정하다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 “나를 움직이는 건 빨간불이다”라고 자폭해 재차 웃음을 안겼다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 전현무-이시언-기안84가 '매력끼'를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다.오늘(28일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 주에 이어 '여름 나래 학교' 방송이 그려진다. 이날은 '여름 나래 학교'의 꽃인 장기자랑을 맞아 전현무-이시언-기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다.제작진에 따르면 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 "무지개 명불허전이다!"라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다.우선 전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다.특히 '나 혼자 산다'의 공식 래퍼인 기안84는 청순함의 극치인 카라의 '허니'를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.한편 '여름 나래 학교' 현장을 열광의 도가니로 만든 장기자랑 열전은 오늘(28일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 모델 한혜진의 입담은 거침없었다.27일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'에는 너만 보인단 말이야 특집으로 조여정, 박하나, 한혜진, 이수지가 출연했다. 이날 한혜진은 시원시원한 입담을 선보이며 '해피투게더3' 1부를 주도했다. MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무 저격수로 활약하는 것은 물론 남자친구 차우찬을 향한 애정, 톱모델로서의 에피소드까지 시원하게 털어놨다. 한혜진은 전현무에 대해 MBC에서는 유재석이라고 설명하며 '해피투게더3'에서는 맥을 못추는 그의 모습에 의아함을 드러냈다. 이내 그의 토크들을 듣고서는 이유를 납득하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 전현무를 향한 폭로전도 이어졌다.학창시절 남다른 키로 인해 남학생들의 키 기준이 되었던 '웃픈' 사연은 물론, 유명 브랜드 모델로 서면서 귀를 붙이는 굴욕을 맛봤던 이야기까지 다채로운 내용들로 '해피투게더3'를 풍성하게 꾸렸다. 미란다 커와의 에피소드는 압권이었다. 미란다 커의 강아지가 한혜진의 옷을 패션쇼 백스테이지에서 물어 뜯어버리는 참사가 벌어지고 만 것. 당시 당황했지만 아무렇지 않게 패션쇼를 소화해냈다는 이야기로 '해피투게더3' MC들의 관심을 끌었다.한혜진은 매 예능마다 시원한 입담으로 주목받고 있는 가운데, '해피투게더3'에서도 자신의 역량을 확실히 발휘하며 믿고 불러도 좋을 게스트로 자리매김하는 모습이었다. 한편 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무-기안84-성훈이 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험에서 ‘겁쟁이 3인방’으로서의 활약을 예고하고 있다. 세 사람은 각각 비명-허세-털썩 주저앉기에 이르는 깜놀 퍼레이드로 여름 수련회의 진수를 보여줄 예정이다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(28일) 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 폐교 체험 미리 보기 스틸을 공개했다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[TV체크] ‘나혼자’ 전현무·기안84·성훈, 여름 나래 학교 폐교 체험‘나 혼자 산다’ 전현무-기안84-성훈이 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험에서 ‘겁쟁이 3인방’으로서의 활약을 예고하고 있다. 세 사람은 각각 비명-허세-털썩 주저앉기에 이르는 깜놀 퍼레이드로 여름 수련회의 진수를 보여줄 예정이다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(28일) 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 폐교 체험 미리 보기 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 전현무-기안84-성훈은 각각 겁을 잔뜩 먹은 표정으로 폐교를 둘러보고 있는데, 아무도 없는 폐교에서 홀로 미션을 수행하는 모습은 보는 이들에게 오싹함을 안겨주고 있다. 이들이 받은 미션은 폐교 속 지정된 장소에서 노래 부르기로 각양각색의 무서움 대처법을 보여주며 빅재미를 선사할 예정이다.제작진에 따르면 전현무는 폐교에 들어서자마자 고주파 비명을 지르며 다시 학교를 나가는 겁쟁이 끝판왕의 모습을 보였다. 기안84는 "나 운동했다! 진짜 하지 마라!"면서 귀신을 위협하는 허세왕의 위엄을 뿜어냈지만 정작 귀신(?)이 출몰했을 때는 화들짝 놀라 탈춤을 추며 방어 자세를 취했다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 성훈 역시 초고난도 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨돼 겁쟁이로서 손색이 없는 모습을 보여줄 예정이다. 그는 등 뒤로 느껴진 인기척에 온몸을 비틀며 털썩 주저앉아 얼음이 돼 한동안 움직이지 못했다는 후문이다.이처럼 폐교에서 펼쳐진 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 깜놀 퍼레이드와 무지개회원들의 심장 쫄깃한 폐교 체험은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-기안84-성훈이 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험에서 ‘겁쟁이 3인방’으로서의 활약을 예고하고 있다. 세 사람은 각각 비명-허세-털썩 주저앉기에 이르는 깜놀 퍼레이드로 여름 수련회의 진수를 보여줄 예정이다.  MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(28일) 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 폐교 체험 미리 보기 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 전현무-기안84-성훈은 각각 겁을 잔뜩 먹은 표정으로 폐교를 둘러보고 있는데, 아무도 없는 폐교에서 홀로 미션을 수행하는 모습은 보는 이들에게 오싹함을 안겨주고 있다. 이들이 받은 미션은 폐교 속 지정된 장소에서 노래 부르기로 각양각색의 무서움 대처법을 보여주며 빅재미를 선사할 예정이다. 제작진에 따르면 전현무는 폐교에 들어서자마자 고주파 비명을 지르며 다시 학교를 나가는 겁쟁이 끝판왕의 모습을 보였다. 기안84는 "나 운동했다! 진짜 하지 마라!"면서 귀신을 위협하는 허세왕의 위엄을 뿜어냈지만 정작 귀신(?)이 출몰했을 때는 화들짝 놀라 탈춤을 추며 방어 자세를 취했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 성훈 역시 초고난도 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨돼 겁쟁이로서 손색이 없는 모습을 보여줄 예정이다. 그는 등 뒤로 느껴진 인기척에 온몸을 비틀며 털썩 주저앉아 얼음이 돼 한동안 움직이지 못했다는 후문이다. 이처럼 폐교에서 펼쳐진 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 깜놀 퍼레이드와 무지개회원들의 심장 쫄깃한 폐교 체험은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공.
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 전현무-기안84-성훈이 '여름 나래 학교'의 하이라이트 폐교 체험에서 '겁쟁이 3인방'으로서의 활약을 예고하고 있다. 세 사람은 각각 비명-허세-털썩 주저앉기에 이르는 깜놀 퍼레이드로 여름 수련회의 진수를 보여줄 예정이다. MBC '나 혼자 산다' 측은 오늘(28일) 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 폐교 체험 미리 보기 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 전현무-기안84-성훈은 각각 겁을 잔뜩 먹은 표정으로 폐교를 둘러보고 있는데, 아무도 없는 폐교에서 홀로 미션을 수행하는 모습은 보는 이들에게 오싹함을 안겨주고 있다. 이들이 받은 미션은 폐교 속 지정된 장소에서 노래 부르기로 각양각색의 무서움 대처법을 보여주며 빅재미를 선사할 예정이다.제작진에 따르면 전현무는 폐교에 들어서자마자 고주파 비명을 지르며 다시 학교를 나가는 겁쟁이 끝판왕의 모습을 보였다. 기안84는 "나 운동했다! 진짜 하지 마라!"면서 귀신을 위협하는 허세왕의 위엄을 뿜어냈지만 정작 귀신(?)이 출몰했을 때는 화들짝 놀라 탈춤을 추며 방어 자세를 취했다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 성훈 역시 초고난도 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨돼 겁쟁이로서 손색이 없는 모습을 보여줄 예정이다. 그는 등 뒤로 느껴진 인기척에 온몸을 비틀며 털썩 주저앉아 얼음이 돼 한동안 움직이지 못했다는 후문이다.이처럼 폐교에서 펼쳐진 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 깜놀 퍼레이드와 무지개회원들의 심장 쫄깃한 폐교 체험은 오늘(28일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-기안84-성훈이 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험에서 ‘겁쟁이 3인방’으로서의 활약을 예고하고 있다. 세 사람은 각각 비명-허세-털썩 주저앉기에 이르는 깜놀 퍼레이드로 여름 수련회의 진수를 보여줄 예정이다. 28일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 폐교 체험 미리 보기 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 전현무-기안84-성훈은 각각 겁을 잔뜩 먹은 표정으로 폐교를 둘러보고 있는데, 아무도 없는 폐교에서 홀로 미션을 수행하는 모습은 보는 이들에게 오싹함을 안겨주고 있다. 이들이 받은 미션은 폐교 속 지정된 장소에서 노래 부르기로 각양각색의 무서움 대처법을 보여주며 빅재미를 선사할 예정이다. 제작진에 따르면 전현무는 폐교에 들어서자마자 고주파 비명을 지르며 다시 학교를 나가는 겁쟁이 끝판왕의 모습을 보였다. 기안84는 "나 운동했다! 진짜 하지 마라!"면서 귀신을 위협하는 허세왕의 위엄을 뿜어냈지만 정작 귀신(?)이 출몰했을 때는 화들짝 놀라 탈춤을 추며 방어 자세를 취했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 성훈 역시 초고난도 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨돼 겁쟁이로서 손색이 없는 모습을 보여줄 예정이다. 그는 등 뒤로 느껴진 인기척에 온몸을 비틀며 털썩 주저앉아 얼음이 돼 한동안 움직이지 못했다는 후문이다. 이처럼 폐교에서 펼쳐진 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 깜놀 퍼레이드와 무지개회원들의 심장 쫄깃한 폐교 체험은 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무 기안84 성훈이 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험에서 ‘겁쟁이 3인방’으로서의 활약을 예고하고 있다.  MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 28일 전현무 기안84 성훈의 폐교 체험 미리 보기 사진을 공개했다.전현무-기안84-성훈은 각각 겁을 잔뜩 먹은 표정으로 폐교를 둘러보고 있는데, 아무도 없는 폐교에서 홀로 미션을 수행하는 모습은 보는 이들도 오싹하게 한다. 이들이 받은 미션은 폐교 속 지정된 장소에서 노래 부르기로 각양각색의 공포 대처법을 보여주며 재미를 선사할 예정이다.제작진에 따르면 전현무는 폐교에 들어서자마자 비명을 지르며 다시 학교를 나가는 모습을 보였다. 기안84는 "나 운동했다. 진짜 하지 마라"면서 귀신을 위협했지만, 정작 귀신이 출몰했을 때는 화들짝 놀라 방어 자세를 취했다고 전해져 웃음을 자아낸다.성훈 역시 초고난도 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨된 후 인기척에 온몸을 비틀며 털썩 주저앉아 한동안 움직이지 못했다고 한다.전현무 기안84 성훈과 무지개회원들의 체험은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘나혼자산다’ 전현무가 ‘원터치’ 샤워로 충격적 비주얼을 예고했다. 28일 오후 방송될 MBC 예능 ‘나혼자산다-여름 나래 학교 2탄’에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음 폭탄으로 중무장한 내용이 공개된다.지난 21일 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들이, 이번 주에는 여름 수련회의 느낌을 물씬 풍기며 시청자들의 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다.무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선공개돼 보는 이들의 시선을 강탈한다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누 칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 해탈한듯한 그의 무표정이 포착되며 폭소를 예고했다. 특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다. 가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 ‘여름 나래 학교 2탄’은 오늘(28일) 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 전현무가 시청자들의 뜨거운 반응에 감사함을 드러냈다.28일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개회원들의 여름MT를 담은 여름나래학교 2탄이 그려졌다.이날 스튜디오에서 모인 멤버들은 서로의 의상에 대해 이야기를 나누며 담소를 나눴다.전현무는 "2탄 기다리는 시청자들이 많더라. 기대가 많이 된다고 하더라. 최고시청률도 찍었다. 부담스럽다"고 말했다.박나래는 "우리는 기안84 늦은 과정을 모르지 않았냐. 도대체 양말로 코닦은 건 뭐냐. 그 자판기도 일부러 고장낸 거 아니냐"고 의심했다.그러자 기안84는 어처구니 없어하며 "난 만화도 못 그리는데 무슨"이라고 자폭해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 충격적인 비주얼을 과시했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 여름 나래 학교 두 번째 이야기가 그려졌다.힘든 활동을 마치고 돌아온 전현무는 수돗가에서 찬물 샤워를 감행했다. 쏟아지는 찬물 줄기에 당황한 전현무는 괴성을 질렀다."역시 예능신"이라는 감탄을 자아낸 이 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다. daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡쳐  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 전현무가 과거 모델 한혜진과의 핑크빛 무드에 대한 소감을 전했다. 28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래는 전현무를 향해 한혜진과의 핑크빛 무드를 언급했다. 한혜진과 함께 요리를 하던 전현무를 박나래의 말을 듣고 "헛소리는 하지 마시고"라며 "정말 매콤했고 쓰라렸다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 옆에 있던 한혜진 역시 웃고 있었다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무-기안84-성훈이 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험에서 ‘겁쟁이 3인방’으로서의 활약을 예고하고 있다. 세 사람은 각각 비명-허세-털썩 주저앉기에 이르는 깜놀 퍼레이드로 여름 수련회의 진수를 보여줄 예정이다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(28일) 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 폐교 체험 미리 보기 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 전현무-기안84-성훈은 각각 겁을 잔뜩 먹은 표정으로 폐교를 둘러보고 있는데, 아무도 없는 폐교에서 홀로 미션을 수행하는 모습은 보는 이들에게 오싹함을 안겨주고 있다. 이들이 받은 미션은 폐교 속 지정된 장소에서 노래 부르기로 각양각색의 무서움 대처법을 보여주며 빅재미를 선사할 예정이다. 제작진에 따르면 전현무는 폐교에 들어서자마자 고주파 비명을 지르며 다시 학교를 나가는 겁쟁이 끝판왕의 모습을 보였다. 기안84는 "나 운동했다! 진짜 하지 마라!"면서 귀신을 위협하는 허세왕의 위엄을 뿜어냈지만 정작 귀신(?)이 출몰했을 때는 화들짝 놀라 탈춤을 추며 방어 자세를 취했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 성훈 역시 초고난도 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨돼 겁쟁이로서 손색이 없는 모습을 보여줄 예정이다. 그는 등 뒤로 느껴진 인기척에 온몸을 비틀며 털썩 주저앉아 얼음이 돼 한동안 움직이지 못했다는 후문이다. 이처럼 폐교에서 펼쳐진 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 깜놀 퍼레이드와 무지개회원들의 심장 쫄깃한 폐교 체험은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무부터 성훈까지 박나래 할머니 댁으로 떠난 ‘현실 절친들’이 허물없는 현실 웃음으로 시청자들의 마음까지도 무장해제시켰다. 이들은 저녁준비-퀴즈지옥-담력훈련-수료식에 이르는 알찬 일정 속에서 탄탄한 우정을 재확인하며 ‘여름 나래 학교’를 마무리했다. 뿐만 아니라 이들은 무더운 여름에 딱 맞는 재미와 오싹함이 함께 어우러진 종합 선물세트를 선사해 이번 주에도 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 쾌거를 보였다. 지난 28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’의 마지막 이야기가 공개됐다. 29일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 215회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.8%, 10.2%로 동시간대 1위를 유지하는 것은 물론, 시청률 고공행진을 이어가고 있다. 지난주 방송에서 무지개회원들이 보여준 장난꾸러기 같은 모습에 이어 이번 주에는 현실 절친의 모습을 보여 또 하나의 레전드 편을 경신했다. 한바탕 물놀이를 즐기고 돌아온 무지개회원들은 샤워를 하면서도 폭소를 안겨줬다. 전현무는 짜릿한 지하수 샤워에 몸부림을 치면서 비명을 질렀고, 잔뜩 화난 제3의 눈을 자랑해 윤현민을 빵 터지게 했다. 이어 3교시 오감 체험 학습에서는 무지개회원들이 직접 저녁 식사를 준비했다. 세 얼간이 이시언-기안84-헨리와 윤현민은 삼계탕을 만들었는데, 기안84는 마늘이 자라면 파가 된다며 엉뚱한 발언을 해 2얼다운 얼간미를 뿜어냈다. 또한 전복을 손질하던 성훈은 “형이 깨끗하게 씻겨줄게~”라며 전복과 대화를 하고 한 시간이 넘는 전복 손질 작업에도 콧노래를 흥얼거려 긍정왕의 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 특히 4교시 글로벌 인재 육성학습에서는 무지개회원들의 통통 튀는 매력을 무한대로 방출해 웃음을 안겨줬다. 무지개 모임 정모의 신입인 윤현민과 성훈은 각각 ‘황홀한 고백’과 ‘똑같아요’를 부르면서 극과 극으로 다른 분위기의 노래로 자신만의 끼를 방출했다. 이어 전현무는 깨방정 스텝을 밟으며 흥을 돋웠고, 기안84는 카라의 ‘허니’를 부르면서 이미지 대 변신을 해 현장은 물론 시청자들까지도 대폭소하게 만들었다.  이어 폐교 체험 벌칙을 걸고 진행된 퀴즈 대결에서는 모든 무지개회원들이 알쏭달쏭한 문제에 고전을 면치 못했는데, 그중에서도 한혜진은 문제마다 격하게 일희일비하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 한혜진은 베트남의 수도가 호치민이라는 답을 듣고 기쁨에 가득 찬 표정을 짓는가 하면 몰디브의 수도가 말라라는 말에는 “어으 어떡해! 맞았어!”라며 나라를 잃은 듯 서럽게 절규해 박나래를 빵 터지게 만들었다.  치열한 4교시 수업이 끝나고 박나래 팀의 박나래-윤현민-기안84-성훈의 폐교행이 결정된 가운데 보물찾기에서 얻은 소원권을 사용해 이시언과 전현무까지 추가로 함께 폐교로 가게 됐다. 이때 이시언이 한혜진을 위해 자신이 폐교에 대신 가겠다고 말해 아웅다웅하다가도 필요할 땐 챙겨주는 현실 남매의 모습을 보여 감동을 안겨줬다. 박나래-윤현민-이시언은 폐교에서 비교적 덤덤하게 미션을 끝냈는데, 전현무-기안84-성훈은 공포감을 있는 그대로 표출해 웃음을 안겼다. 그 중 전현무와 기안84는 잠복귀신을 자처한 윤현민의 희생양이 돼 순도 100%의 리액션을 보여 시청자도 덩달아 긴장하게 만들었다.  이후 무지개회원들은 긴 하루를 마무리하고 다음 날 아침 여름 나래 학교 수료식을 하며 마무리를 지었다. 박나래는 교장 선생님에 빙의해 근엄한 목소리로 무지개회원들 한 명 한 명에게 수료증을 전달했고, 추가로 영농 후계자상 수상자로 한혜진을, 자연인 상에는 기안84를, 한국인의 밥상에는 윤현민, 글로벌 인재상에 이시언을 뽑아 각 수업 별로 우수한 성적을 보인 학생에게 상을 시상했다.  이 같은 여름 나래 학교를 마친 소감으로 한혜진은 “자연스럽게 말을 놓게 된 게 제가 진짜 편해졌다는 증거 같고 편했던 거 같아요”라고 한층 더 돈독해진 무지개회원들과의 우정을 고백했다. 이시언 역시 “한달심 씨랑 좀 친해진 거 같아요. 편해졌어요”라며 솔직하게 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 윤현민도 인자한 할아버지 할머니에게 감사함을 표해 시청자들의 마음을 따뜻하게 만들었다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 낮보다 더 뜨거운 무지개회원들의 밤을 공개했고, 여름 나래 학교의 마지막 일정 수료식에서 분야별 우수학생을 직접 표창하며 마무리까지 훈훈하게 여름 나래 학교를 성공적으로 마쳤다. 이에 시청자들이 다음 무지개모임 정모에 대한 기대감도 한껏 높아져 있는 상황이다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
아나운서 전현무가 과거 모델 한혜진과 있었던 핑크빛 기류에 대해 "쓰라렸다"고 고백했다.28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전남 무안에 있는 박나래 할머니 댁에서 '여름 나래 학교'를 보내는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 개그우먼 박나래는 전현무를 향해 한혜진과의 묘했던 관계를 언급했다. 이에 한혜진과 함께 요리를 하던 전현무는 박나래의 말을 듣고 "헛소리는 하지 마시고"라며 "정말 매콤했고 쓰라렸다"라고 솔직한 심정을 전해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC 방송캡처'나 혼자 산다' 전현무가 시청자들의 배꼽을 잡았다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '여름 나래 학교'로 떠난 무지개 회원들의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 물놀이에 갔다가 돌아와 기진맥진한 무지개 회원들. 박나래는 "씻고 3교시 하려고 한다"라며 3교시를 예고했다.이에 남자들은 수돗가에서 몸을 씻었고, 특히 전현무는 비누로 씻던 중 가부키 화장을 연상시키는 모습으로 웃음을 안겼다.이후 3교시 오감 체험 학습에서 박나래는 "전라도 하면 뭐냐. 음식이다. 몸을 보신할 수 있는 음식들을 준비했다. 음식을 조를 나눠서 만들도록 하겠다"라며 본격 요리 준비에 들어갔다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 전현무가 화제다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다' 전현무부터 성훈까지 박나래 할머니 댁으로 떠난 '현실 절친들'이 허물없는 현실 웃음으로 시청자들의 마음까지도 무장해제 시켰다. 이들은 저녁준비-퀴즈지옥-담력훈련-수료식에 이르는 알찬 일정 속에서 탄탄한 우정을 재확인하며 '여름 나래 학교'를 마무리했다. 뿐만 아니라 이들은 무더운 여름에 딱 맞는 재미와 오싹함이 함께 어우러진 종합 선물세트를 선사해 이번 주에도 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 쾌거를 보였다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 무지개회원들이 총출동한 '여름 나래 학교'의 마지막 이야기가 공개됐다.  지난주 방송에서 무지개회원들이 보여준 장난꾸러기 같은 모습에 이어 이번 주에는 현실 절친의 모습을 보여 또 하나의 레전드 편을 경신했다. 한바탕 물놀이를 즐기고 돌아온 무지개회원들은 샤워를 하면서도 폭소를 안겨줬다. 전현무는 짜릿한 지하수 샤워에 몸부림을 치면서 비명을 질렀고, 잔뜩 화난 제3의 눈을 자랑해 윤현민을 빵 터지게 했다. 이어 3교시 오감 체험 학습에서는 무지개회원들이 직접 저녁 식사를 준비했다. 세 얼간이 이시언-기안84-헨리와 윤현민은 삼계탕을 만들었는데, 기안84는 마늘이 자라면 파가 된다며 엉뚱한 발언을 해 2얼다운 얼간미를 뿜어냈다. 또한 전복을 손질하던 성훈은 "형이 깨끗하게 씻겨줄게~"라며 전복과 대화를 하고 한 시간이 넘는 전복 손질 작업에도 콧노래를 흥얼거려 긍정왕의 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 특히 4교시 글로벌 인재 육성학습에서는 무지개회원들의 통통 튀는 매력을 무한대로 방출해 웃음을 안겨줬다. 무지개 모임 정모의 신입인 윤현민과 성훈은 각각 '황홀한 고백'과 '똑같아요'를 부르면서 극과 극으로 다른 분위기의 노래로 자신만의 끼를 방출했다. 이어 전현무는 깨방정 스텝을 밟으며 흥을 돋웠고, 기안84는 카라의 '허니'를 부르면서 이미지 대 변신을 해 현장은 물론 시청자들까지도 대폭소하게 만들었다. 이어 폐교 체험 벌칙을 걸고 진행된 퀴즈 대결에서는 모든 무지개회원들이 알쏭달쏭한 문제에 고전을 면치 못했는데, 그중에서도 한혜진은 문제마다 격하게 일희일비하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 한혜진은 베트남의 수도가 호치민이라는 답을 듣고 기쁨에 가득 찬 표정을 짓는가 하면 몰디브의 수도가 말라라는 말에는 "어으 어떡해! 맞았어!"라며 나라를 잃은 듯 서럽게 절규해 박나래를 빵 터지게 만들었다. 치열한 4교시 수업이 끝나고 박나래 팀의 박나래-윤현민-기안84-성훈의 폐교행이 결정된 가운데 보물찾기에서 얻은 소원권을 사용해 이시언과 전현무까지 추가로 함께 폐교로 가게 됐다. 이때 이시언이 한혜진을 위해 자신이 폐교에 대신 가겠다고 말해 아웅다웅하다가도 필요할 땐 챙겨주는 현실 남매의 모습을 보여 감동을 안겨줬다. 박나래-윤현민-이시언은 폐교에서 비교적 덤덤하게 미션을 끝냈는데, 전현무-기안84-성훈은 공포감을 있는 그대로 표출해 웃음을 안겼다. 그 중 전현무와 기안84는 잠복귀신을 자처한 윤현민의 희생양이 돼 순도 100%의 리액션을 보여 시청자도 덩달아 긴장하게 만들었다. 이후 무지개회원들은 긴 하루를 마무리하고 다음 날 아침 여름 나래 학교 수료식을 하며 마무리를 지었다. 박나래는 교장 선생님에 빙의해 근엄한 목소리로 무지개회원들 한 명 한 명에게 수료증을 전달했고, 추가로 영농 후계자상 수상자로 한혜진을, 자연인 상에는 기안84를, 한국인의 밥상에는 윤현민, 글로벌 인재상에 이시언을 뽑아 각 수업 별로 우수한 성적을 보인 학생에게 상을 시상했다. 이 같은 여름 나래 학교를 마친 소감으로 한혜진은 "자연스럽게 말을 놓게 된 게 제가 진짜 편해졌다는 증거 같고 편했던 거 같아요"라고 한층 더 돈독해진 무지개회원들과의 우정을 고백했다. 이시언 역시 "한달심 씨랑 좀 친해진 거 같아요. 편해졌어요"라며 솔직하게 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 윤현민도 인자한 할아버지 할머니에게 감사함을 표해 시청자들의 마음을 따뜻하게 만들었다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 낮보다 더 뜨거운 무지개회원들의 밤을 공개했고, 여름 나래 학교의 마지막 일정 수료식에서 분야별 우수학생을 직접 표창하며 마무리까지 훈훈하게 여름 나래 학교를 성공적으로 마쳤다. 이에 시청자들이 다음 무지개모임 정모에 대한 기대감도 한껏 높아져 있는 상황이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무‘나 혼자 산다’ 전현무가 차가운 지하수로 샤워를 하며 큰 웃음을 안겼다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 전파를 탔다.이날 방송에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 시원한 물놀이 후에 3교시를 시작하기 위해 준비하는 모습이 그려졌다.‘나 혼자 산다’ 남자 멤버들은 수돗가에서 샤워를 하게 됐는데 너무 차가운 물 온도에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.특히 이날 전현무는 먼저 지하수 샤워를 체험하게 된 배우 성훈의 비명에 “참 얘도 덩칫값 못한다”며 비웃는듯 했지만 자신의 차례가 되자 차가운 물 온도에 놀라 소리를 질러 폭소케했다.멤버들은 얼굴에 비누칠을 한 전현무에 “가부키 아니냐. 흰 부엉이 아니냐. 진짜 못생겼다”며 전현무를 놀렸다. 이를 씻어내기 위해 샤워를 한 전현무는 상의가 너무 붙어 젖꼭지가 보이자 민망해하면서도 “나 건들지마. (젖꼭지가) 많이 화났다”며 장난을 쳐 주위를 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전현무가 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
전현무가 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
전현무가 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
전현무가 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
전현무가 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
[OSEN=박진영 기자] 방송인 전현무와 오정연이 다음달 20일 열리는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에 나란히 MC로 낙점됐다.  ‘대한민국 대표 음원 플랫폼’ 소리바다가 주최하는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈(2017 1st SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS, 이하 2017 SOBA)’ 측은 3일 오전 전현무와 오정연이 시상식의 MC로 확정됐다고 밝혔다. 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오 2’, MBC ‘나 혼자 산다’, KBS ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램을 통해 독보적인 예능감과 특유의 재치 넘치는 말솜씨로 ‘대체불가 MC’로서의 존재감을 과시하고 있다. 특히, 그는 매년 각종 연말 시상식의 진행자로 탁월한 진행 능력을 입증하고 있는 만큼, 이번 ‘2017 SOBA’에서의 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다. 오정연 또한 MBN ‘엄지의 제왕’ 등 여러 프로그램에서 MC로 입지를 다지며 생동감 넘치고 세련된 진행으로 ‘제23회 대한민국 연예예술상’ TV 진행상을 수상, 실력을 인정받았다. 이어, 그는 지난해 MBC ‘워킹맘 육아 대디’로 연기에 도전, 다재다능한 면모를 보이며 활발한 행보를 이어가고 있다. 특히, 전현무와 오정연은 대세다운 능숙한 진행 실력뿐 아니라 평소 절친으로 남다른 친분을 과시했던 만큼, 시상식 무대에서 어떤 찰떡 호흡을 선보일 지 관심이 고조되고 있다. 이와 동시에, 소리바다가 주최하는 첫 번째 시상식이며, 올 하반기 첫 시상식인 ‘2017 SOBA’의  품격을 더욱 높일 예정이다. K팝을 사랑하는 전 세계 음악 팬들과 대한민국 최정상 아티스트들의 진정한 축제의 장으로 발돋움할 ‘2017 SOBA’는 현재 ‘2017 SOBA 10’과 ‘신한류 인기상’ 선정을 위한 온라인 투표를 진행 중이다. 온라인 투표는 소리바다 공식 웹사이트와 모바일 앱을 통해 소리바다 회원이라면 누구나 참여 가능하다. 오는 9월 20일(수) 오후 6시 30분 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 2017 SOBA 제공
전현무×오정연, ‘소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’ MC 확정  [공식]전현무와 오정연이 다음달 20일 열리는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에 나란히 MC로 낙점됐다. 소리바다가 주최하는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈(2017 1st SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS, 이하 2017 SOBA)’ 측은 3일 오전 전현무와 오정연이 시상식의 MC로 확정됐다고 밝혔다.전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오 2’, MBC ‘나 혼자 산다’, KBS ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램을 통해 독보적인 예능감과 특유의 재치 넘치는 말솜씨로 ‘대체불가 MC’로서의 존재감을 과시하고 있다. 특히, 그는 매년 각종 연말 시상식의 진행자로 탁월한 진행 능력을 입증하고 있는 만큼, 이번 ‘2017 SOBA’에서의 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다.오정연 또한 MBN ‘엄지의 제왕’ 등 여러 프로그램에서 MC로 입지를 다지며 생동감 넘치고 세련된 진행으로 ‘제23회 대한민국 연예예술상’ TV 진행상을 수상, 실력을 인정받았다. 이어, 그는 지난해 MBC ‘워킹맘 육아 대디’로 연기에 도전, 다재다능한 면모를 보이며 활발한 행보를 이어가고 있다.특히, 전현무와 오정연은 대세다운 능숙한 진행 실력뿐 아니라 평소 절친으로 남다른 친분을 과시했던 만큼, 시상식 무대에서 어떤 찰떡 호흡을 선보일 지 관심이 고조되고 있다. 이와 동시에, 소리바다가 주최하는 첫 번째 시상식이며, 올 하반기 첫 시상식인 ‘2017 SOBA’의  품격을 더욱 높일 예정이다.K팝을 사랑하는 전 세계 음악 팬들과 대한민국 최정상 아티스트들의 진정한 축제의 장으로 발돋움할 ‘2017 SOBA’는 현재 ‘2017 SOBA 10’과 ‘신한류 인기상’ 선정을 위한 온라인 투표를 진행 중이다. 온라인 투표는 소리바다 공식 웹사이트와 모바일 앱을 통해 소리바다 회원이라면 누구나 참여 가능하다.한편, ‘2017 SOBA’는 국내 최대 한류 에이전시 와이제이파트너스(대표 이영주)가 총괄 제작을 맡았으며, 오는 9월 20일(수) 오후 6시 30분 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린다. 사진제공 | 2017 SOBA동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 전현무와 오정연이 9일 20일 열리는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에 나란히 MC로 낙점됐다.  ‘대한민국 대표 음원 플랫폼’ 소리바다가 주최하는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈(2017 1st SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS, 이하 2017 SOBA)’ 측은 3일 오전 전현무와 오정연이 시상식의 MC로 확정됐다고 밝혔다. 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오 2’, MBC ‘나 혼자 산다’, KBS ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램에서 활약 중이다.. 매년 각종 연말 시상식의 진행자로도 활동했다.오정연은 MBN ‘엄지의 제왕’ 등 여러 프로그램에서 MC로 입지를 다졌다. ‘제23회 대한민국 연예예술상’ TV 진행상을 수상, 실력을 인정받았다.  전현무와 오정연은 능숙한 진행 실력뿐 아니라 평소 절친으로 남다른 친분을 과시했던 만큼, 시상식 무대에서 어떤 호흡을 선보일지 주목된다. K팝을 사랑하는 세계 음악 팬들과 아티스트들의 축제의 장으로 발돋움할 ‘2017 SOBA’는 현재 ‘2017 SOBA 10’과 ‘신한류 인기상’ 선정을 위한 온라인 투표를 진행 중이다. 온라인 투표는 소리바다 공식 웹사이트와 모바일 앱을 통해 소리바다 회원이라면 누구나 참여 가능하다. 에이전시 와이제이파트너스가 총괄 제작을 맡았으며, 9월 20일 오후 6시 30분 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 2017 SOBA▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 전현무와 오정연이 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에 나란히 MC로 낙점됐다. 음원 플랫폼 소리바다가 주최하는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈(2017 1st SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS, 이하 2017 SOBA)’ 측은 3일 오전 전현무와 오정연이 시상식의 MC로 확정됐다고 밝혔다.전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오 2’, MBC ‘나 혼자 산다’, KBS ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램을 통해 독보적인 예능감과 특유의 재치 넘치는 말솜씨로 ‘대체불가 MC’로서의 존재감을 과시하고 있다. 특히, 그는 매년 각종 연말 시상식의 진행자로 탁월한 진행 능력을 입증하고 있는 만큼, 이번 ‘2017 SOBA’에서의 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다.오정연 또한 MBN ‘엄지의 제왕’ 등 여러 프로그램에서 MC로 입지를 다지며 생동감 넘치고 세련된 진행으로 ‘제23회 대한민국 연예예술상’ TV 진행상을 수상, 실력을 인정받았다. 이어, 그는 지난해 MBC ‘워킹맘 육아 대디’로 연기에 도전, 다재다능한 면모를 보이며 활발한 행보를 이어가고 있다.특히 전현무와 오정연은 대세다운 능숙한 진행 실력뿐 아니라 평소 절친으로 남다른 친분을 과시했던 만큼, 시상식 무대에서 어떤 찰떡 호흡을 선보일 지 관심이 고조되고 있다. 이와 동시에, 소리바다가 주최하는 첫 번째 시상식이며, 올 하반기 첫 시상식인 ‘2017 SOBA’의  품격을 더욱 높일 예정이다.K팝을 사랑하는 전 세계 음악 팬들과 대한민국 최정상 아티스트들의 진정한 축제의 장으로 발돋움할 ‘2017 SOBA’는 현재 ‘2017 SOBA 10’과 ‘신한류 인기상’ 선정을 위한 온라인 투표를 진행 중이다. 온라인 투표는 소리바다 공식 웹사이트와 모바일 앱을 통해 소리바다 회원이라면 누구나 참여 가능하다.한편 ‘2017 SOBA’는 국내 최대 한류 에이전시 와이제이파트너스(대표 이영주)가 총괄 제작을 맡았으며, 오는 9월 20일 오후 6시 30분 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린다. 시상식과 관련된 다양한 정보 및 이벤트는 유튜브, 페이스북 등 공식 SNS를 통해 계속 업데이트될 계획이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=2017 SOBA ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 방송가를 종횡무진 중인 대세 방송인 전현무와 오정연이 오는 9월 20일 열리는 ‘2017 제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에 나란히 MC로 낙점됐다. ‘대한민국 대표 음원 플랫폼’ 소리바다가 주최하는 ‘2017 제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈(2017 1st SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS, 이하 2017 SOBA)’ 측은 3일 오전 전현무와 오정연이 시상식의 MC로 확정됐다고 밝혔다.전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오 2’를 비롯해 다수의 예능 프로그램을 통해 독보적인 예능감과 특유의 재치 넘치는 말솜씨로 ‘대체불가 MC’로서의 존재감을 과시하고 있다. 특히, 그는 매년 각종 연말 시상식의 진행자로 탁월한 진행 능력을 입증하고 있는 만큼, 이번 ‘2017 SOBA’에서의 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다.오정연 또한 ‘엄지의 제왕’ 등 여러 프로그램에서 MC로 입지를 다지며 생동감 넘치고 세련된 진행으로 ‘제23회 대한민국 연예예술상’ TV 진행상을 수상, 실력을 인정받았다. 이어, 그는 지난해 ‘워킹맘 육아 대디’로 연기에 도전, 다재다능한 면모를 보이며 활발한 행보를 이어가고 있다.특히, 전현무와 오정연은 대세다운 능숙한 진행 실력뿐 아니라 평소 절친으로 남다른 친분을 과시했던 만큼, 시상식 무대에서 어떤 찰떡 호흡을 선보일지 관심이 고조되고 있다. 이와 동시에, 소리바다가 주최하는 첫 번째 시상식이며, 올 하반기 첫 시상식인 ‘2017 SOBA’의 품격을 더욱 높일 예정이다.K-POP을 사랑하는 전 세계 음악 팬들과 대한민국 최정상 아티스트들의 진정한 축제의 장으로 발돋움할 ‘2017 SOBA’는 현재 ‘2017 SOBA 10’과 ‘신한류 인기상’ 선정을 위한 온라인 투표를 진행 중이다. 온라인 투표는 소리바다 공식 웹사이트와 모바일 앱을 통해 소리바다 회원이라면 누구나 참여 가능하다.한편, ‘2017 SOBA’는 국내 최대 한류 에이전시 와이제이파트너스(대표 이영주)가 총괄 제작을 맡았으며, 오는 9월 20일 오후 6시 30분 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린다. 시상식과 관련된 다양한 정보 및 이벤트는 유튜브, 페이스북 등 공식 SNS를 통해 계속 업데이트될 계획이다.jsama@sbs.co.kr
전현무-오정연. 제공|2017 SOBA [매일경제 스타투데이 성정은 기자]대세 방송인 전현무와 오정연이 다음달 20일 열리는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에 나란히 MC로 낙점됐다.  ‘대한민국 대표 음원 플랫폼’ 소리바다가 주최하는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈(2017 1st SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS, 이하 2017 SOBA)’ 측은 3일 오전 전현무와 오정연이 시상식의 MC로 확정됐다고 밝혔다. 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오 2’, MBC ‘나 혼자 산다’, KBS ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램을 통해 독보적인 예능감과 특유의 재치 넘치는 말솜씨로 ‘대체불가 MC’로서의 존재감을 과시하고 있다. 특히, 그는 매년 각종 연말 시상식의 진행자로 탁월한 진행 능력을 입증하고 있는 만큼, 이번 ‘2017 SOBA’에서의 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다.오정연 또한 MBN ‘엄지의 제왕’ 등 여러 프로그램에서 MC로 입지를 다지며 생동감 넘치고 세련된 진행으로 ‘제23회 대한민국 연예예술상’ TV 진행상을 수상, 실력을 인정받았다. 이어, 그는 지난해 MBC ‘워킹맘 육아 대디’로 연기에 도전, 다재다능한 면모를 보이며 활발한 행보를 이어가고 있다.특히, 전현무와 오정연은 전 KBS 아나운서에서 현재는 나란히 SM C&C에 몸담고 있다. 두 사람은 대세다운 능숙한 진행 실력뿐 아니라 평소 절친으로 남다른 친분을 과시했던 만큼, 시상식 무대에서 어떤 찰떡 호흡을 선보일 지 주목된다.  
 K팝을 사랑하는 전 세계 음악 팬들과 대한민국 최정상 아티스트들의 진정한 축제의 장으로 발돋움할 ‘2017 SOBA’는 현재 ‘2017 SOBA 10’과 ‘신한류 인기상’ 선정을 위한 온라인 투표를 진행 중이다. 온라인 투표는 소리바다 공식 웹사이트와 모바일 앱을 통해 소리바다 회원이라면 누구나 참여 가능하다.한편, ‘2017 SOBA’는 국내 최대 한류 에이전시 와이제이파트너스(대표 이영주)가 총괄 제작을 맡았으며, 오는 9월 20일 오후 6시 30분 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린다. 시상식과 관련된 다양한 정보 및 이벤트는 유튜브, 페이스북 등 공식 SNS를 통해 계속 업데이트될 계획이다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 방송가를 종횡무진 중인 대세 방송인 전현무와 오정연이 다음달 20일 열리는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에 나란히 MC로 낙점됐다. ‘대한민국 대표 음원 플랫폼’ 소리바다가 주최하는 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈(2017 1st SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS, 이하 2017 SOBA)’ 측은 3일 전현무와 오정연이 시상식의 MC로 확정됐다고 밝혔다.전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오 2’, MBC ‘나 혼자 산다’, KBS ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램을 통해 독보적인 예능감과 특유의 재치 넘치는 말솜씨로 ‘대체불가 MC’로서의 존재감을 과시하고 있다. 특히, 그는 매년 각종 연말 시상식의 진행자로 탁월한 진행 능력을 입증하고 있는 만큼, 이번 ‘2017 SOBA’에서의 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다.오정연 또한 MBN ‘엄지의 제왕’ 등 여러 프로그램에서 MC로 입지를 다지며 생동감 넘치고 세련된 진행으로 ‘제23회 대한민국 연예예술상’ TV 진행상을 수상, 실력을 인정받았다. 이어 그는 지난해 MBC ‘워킹맘 육아 대디’로 연기에 도전, 다재다능한 면모를 보이며 활발한 행보를 이어가고 있다.특히, 전현무와 오정연은 대세다운 능숙한 진행 실력뿐 아니라 평소 절친으로 남다른 친분을 과시했던 만큼, 시상식 무대에서 어떤 찰떡 호흡을 선보일 지 관심이 고조되고 있다. 이와 동시에, 소리바다가 주최하는 첫 번째 시상식이며, 올 하반기 첫 시상식인 ‘2017 SOBA’의 품격을 더욱 높일 예정이다.K팝을 사랑하는 전 세계 음악 팬들과 대한민국 최정상 아티스트들의 진정한 축제의 장으로 발돋움할 ‘2017 SOBA’는 현재 ‘2017 SOBA 10’과 ‘신한류 인기상’ 선정을 위한 온라인 투표를 진행 중이다. 온라인 투표는 소리바다 공식 웹사이트와 모바일 앱을 통해 소리바다 회원이라면 누구나 참여 가능하다.한편 ‘2017 SOBA’는 국내 최대 한류 에이전시 와이제이파트너스(대표 이영주)가 총괄 제작을 맡았으며, 오는 9월 20일 오후 6시 30분 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린다. 시상식과 관련된 다양한 정보 및 이벤트는 유튜브, 페이스북 등 공식 SNS를 통해 계속 업데이트될 계획이다.kwh0731@sportsworldi.com 사진=2017 SOBA 제공
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' 고경표-채수빈이 과거 특별한 인연을 고백한다.3일 오후 방송될 KBS2 '해피투게더3'는 '해투동-웃음 배달꾼 특집'과 '전설의 조동아리-워너원 특집 1탄'으로 꾸며진다. 이 가운데 '해투동-웃음 배달꾼 특집'에서는 드라마 '최강 배달꾼'의 출연자들인 채수빈 고경표 선우재덕 김기두가 출연해 안방극장에 웃음다발을 배달할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 고경표는 채수빈을 데뷔 전부터 눈여겨봤다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 두 사람이 대학 선후배 사이로 신입생 오리엔테이션에서 만난 적이 있다고 밝힌 것. 고경표는 "당시 수빈이가 눈에 띄었다. 얼굴도 작고 인상도 선한, 매력 있는 친구가 학교 생활도 열심히 할 것 같은 모습이었다"며 새내기 채수빈의 남달랐던 첫인상을 회상했다. 그러나 고경표의 바람과는 달리, 정작 채수빈은 연극 활동 탓에 입학 5일만에 휴학을 신청하고 캠퍼스에서 홀연히 자취를 감췄다고 밝혀 웃음을 자아냈다.고경표는 과거 채수빈과의 짧은 인연에도 불구하고 특별한 마음을 품었음을 고백해 귀를 쫑긋하게 만들었다. 고경표가 "수빈이가 꿈에 나온 적이 있는데 그 꿈을 토대로 단편영화 시나리오를 썼었다"고 밝힌 것. 이에 전현무는 "아주 고전적인 작업수법"이라며 고경표의 흑심(?)을 고발해 폭소를 유발했다.채수빈 역시 선배 고경표의 첫인상을 털어놨다. 이 과정에서 조세호는 "혹시 고경표가 꿈에 나타났었냐?"며 기습 질문을 했는데 채수빈은 1초의 망설임도 없이 "꿈에 안 나타났다"고 대답하며 고경표에 굴욕을 선사, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 3일 오후 11시 10분 방송.사진제공=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 컴백했다. 그가 오랜만에 찾은 라디오에서 제3의 눈인 '하두유두'를 복창했다고 전해져 빵 터지는 웃음을 선사할 것을 예고하고 있다. 오는 4일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 216회에서는 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 "안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~"라고 멘트 연습을 했다는 후문이다. 공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 '하두유두'라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다. 무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의격한 환영을 받았다는 전언이어서 그의 화려한 컴백이 그려질 이번 주 '나 혼자 산다' 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다.이처럼 제3의 눈 '하두유두'의 위엄을 만천하에 알린 전현무의 라디오 컴백기는 오는 4일 밤 방송되는 '나혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 전현무, 美친 라디오 컴백기 (ft.하두유두)전현무가 1년 2개월 만에 ‘무디’(DJ 전현무)로 컴백했다.  4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다”라고 멘트 연습을 했다는 후문이다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 ‘하두유두’라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다.무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이어서 그의 화려한 컴백이 그려질 이번 주 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다.이처럼 제3의 눈 ‘하두유두’의 위엄을 만천하에 알린 전현무의 라디오 컴백기는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 컴백했다. 그가 오랜만에 찾은 라디오에서 제3의 눈인 ‘하두유두’를 복창했다고 전해져 빵 터지는 웃음을 선사할 것을 예고하고 있다. 오는 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~”라고 멘트 연습을 했다는 후문이다. 공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 ‘하두유두’라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다. 무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이어서 그의 화려한 컴백이 그려질 이번 주 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다. 이처럼 제3의 눈 ‘하두유두’의 위엄을 만천하에 알린 전현무의 라디오 컴백기는 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 컴백했다. 그가 오랜만에 찾은 라디오에서 제3의 눈인 ‘하두유두’를 복창했다고 전해졌다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~”라고 멘트 연습을 했다는 후문이다. 공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 ‘하두유두’라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다. 무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이어서 그의 화려한 컴백이 그려질 이번 주 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다. 이처럼 제3의 눈 ‘하두유두’의 위엄을 만천하에 알린 전현무의 라디오 컴백기는 오는 4일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 전현무가 디제이로 돌아왔다.오는 4일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 돌아온 전현무의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~”라고 멘트 연습을 했다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 또 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만 청취자들의 격한 환영을 받았다고.‘나 혼자 산다’는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 컴백했다. 그가 오랜만에 찾은 라디오에서 제3의 눈인 '하두유두'를 복창했다고 전해져 빵 터지는 웃음을 선사할 것을 예고하고 있다.오는 4일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 216회에서는 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 "안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~"라고 멘트 연습을 했다는 후문이다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 '하두유두'라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다.무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이어서 그의 화려한 컴백이 그려질 이번 주 '나 혼자 산다' 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다.이처럼 제3의 눈 '하두유두'의 위엄을 만천하에 알린 전현무의 라디오 컴백기는 오는 4일 밤 방송되는 '나혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
◆…전현무 오정연 <사진: 더 팩트>방송인 전현무와 오정연이 '2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈'에 MC로 낙점됐다.3일 소리바다에 따르면 소리바다가 주최하고 다음달 20일에 열리는 '2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈(2017 1st SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS, 이하 2017 SOBA)' MC로 전현무와 오정연이 확정됐다고 밝혔다.전현무는 SBS '판타스틱 듀오 2', MBC '나 혼자 산다', KBS '해피투게더 시즌3', JTBC '비정상회담' 등 다수의 예능 프로그램을 통해 독보적인 예능감과 특유의 재치 넘치는 말솜씨로 '대체불가 MC'로서의 존재감을 과시하고 있다.오정연 또한 MBN '엄지의 제왕' 등 여러 프로그램에서 MC로 입지를 다지며 생동감 넘치고 세련된 진행으로 '제23회 대한민국 연예예술상' TV 진행상을 수상, 실력을 인정받았다.한편 '2017 SOBA'는 오는 9월 20일 오후 6시 30분 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
전현무-오정연, 다정다감 오누이샷 ‘소리바다’ 공동 MC 기대감↑
전현무 오정연 이지애 최송현 등 동기들이 KBS2 `상상플러스` 견학 중 찍은 사진. 사진l JTBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]방송인 전현무와 오정연이 ‘2017 제1회 소리바다 베스트 케이 뮤직 어워즈’의 MC로 확정되면서, 두 사람의 오랜 인연이 눈길을 끌고 있다.전현무, 오정연은 이지애, 최송현과 더불어 KBS 32기 아나운서였다. 지금은 네 사람 모두 KBS에서 퇴사해 MC, 연기 등 다양한 활동을 하고 있다. 이 중 오정연은 프리 선언후 첫 예능으로 2015년 4월 방송된 JTBC 예능 ‘썰전-예능심판자’ 코너에 출연했다. 이날 방송에서 오정연은 KBS 32기 동기인 전현무, 이지애, 최송현과 함께 찍은 사진 두 장을 공개했는데, 사진은 2006년 KBS 입사당시 프로필 촬영과 KBS2 ‘상상플러스’ 스튜디오 견학 당시 찍은 것이다. '썰전' MC였던 작가 허지웅과 방송인 김구라 등 출연자들은 전현무의 과거 사진을 보고 “지금보다 날씬했네. 얼굴이 지금의 반쪽"이라며 놀라워했다. 이어 빨간색을 옷을 입은 전현무의 사진을 본 허지웅이 “저게 설마 유두냐”라고 물었고, 또 다른 MC 박지윤은 “저 사진 때문에 유두천사 별명이 생겼다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이를 본 누리꾼들은 “유두천사라니ㅋㅋㅋ”, “진짜 레전드 동기들이네”, “다 프리선언했네”, “진짜 웃기네”등의 다양한 반응을 보였다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무가 무디로 컴백한다. MBC '나 혼자 산다' 제공‘나 혼자 산다’ 전현무가 무디(전현무 디제이)로 컴백한다. 오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 1년 2개월 만에 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다”라며 멘트 연습을 했다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현해 달라는 말에 그의 제3의 눈인 ‘하두유두’라고 대답해 큰 웃음을 자아내다. 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 컴백한 현장이 공개된다.오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 전파를 탄다.최근 전현무는 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 됐다. 제작진에 따르면 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~”라고 멘트를 연습했다는 후문이다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 자연스러운 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 ‘하두유두’라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다.무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이다.4일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김희철이 '팬텀싱어2' MC를 맡지 않는다. 이지숙 기자김희철이 '팬텀싱어2'에서 하차하고 전현무가 단독 MC로 프로그램을 진행한다.4일 복수의 방송관계자에 따르면 김희철은 JTBC '팬텀싱어 시즌2'에 출연하지 않기로 최종 결정했다. 전현무가 단독 MC로 시즌2 진행을 맡는다.김희철은 지난 1월 종영한 '팬텀싱어 시즌1'에서 전현무와 2MC로 호흡을 맞췄다. 시즌2는 스케줄 문제로 MC 자리를 고사했다는 전언이다.지난해 11월 처음 방송된 '팬텀싱어'는 성악, 뮤지컬, K-POP 등 다양한 분야 보컬리스트들이 출연해 크로스오버 음악 열풍을 이끌었다. 윤종신 윤상 김문정 마이클리 손혜수 바다는 시즌1에 이어 시즌2에도 프로듀서로 합류했다. '팬텀싱어2'는 오는 11일 밤 9시 처음 방송된다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 JTBC '팬텀싱어2'의 단독MC로 나선다. 4일 JTBC 측은 "김희철이 '팬텀싱어2'에서는 MC로 나서지 않는다. 스케쥴이 맞지 않아 하차하게 됐다"며 "전현무 단독 MC로 진행한다"고 밝혔다. 앞서 '팬텀싱어' 시즌1에서는 김희철이 전현무와 호흡을 맞췄으나, 최근 다수의 예능에서 활약 중인 김희철이 일정 문제로 아쉽게 '팬텀싱어2'에는 출연하지 못하게 됐다.한편 '팬텀싱어2'는 오는 11일 오후 9시 첫 방송 한다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 전현무가 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '팬텀싱어' 시즌2 단독 MC로 나선다.JTBC 관계자는 4일 스타뉴스에 "전현무가 '팬텀싱어2' 단독 MC를 맡는다"라고 밝혔다.'팬텀싱어'는 국내 최초의 남성 4중창 선발 오디션 프로그램. 지난 1월 종영한 시즌1에서는 전현무, 슈퍼주니어 김희철이 MC로 발탁된 바 있다. 김희철은 스케줄 문제로 시즌2 출연을 고사했다.한편 '팬텀싱어2'는 오는 11일 오후 9시 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] JTBC ‘팬텀싱어2’가 전현무 단독MC로 진행돈다.4일 오전 ‘팬텀싱어2’ 한 관계자는 OSEN에 “MC로 출연하고자 했던 김희철이 스케줄 문제로 합류하지 않기로 최종 결정했다. 전현무가 단독 MC로 나설 예정”이라고 밝혔다.김희철은 지난 1월 종영한 ‘팬텀싱어 시즌2’에서 전현무와 함께 MC로 나선 바 있다. 하지만 아쉽게도 스케줄 문제로 MC로 합류하지 못했다.한편 ‘팬텀싱어2’는 성악, 뮤지컬, 국악, K-pop 보컬에 이르기까지 각 분야의 천상의 목소리를 갖고도 아직 빛을 보지 못한 진정한 실력파 보컬리스트들을 총망라하는 국내 최초 크로스오버 보컬 오디션 프로그램으로, 오는 11일 오후 9시 첫 방송을 앞두고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자]  '팬텀싱어2' 에는 김희철이 하차, 전현무가 단독 MC를 맡는다.4일 JTBC 측은 헤럴드POP에 "김희철이 JTBC '팬텀싱어 시즌2'에는 출연하지 않는 게 맞다. 전현무의 단독MC 체제로 프로그램이 진행된다"고 입장을 밝혔다.이에 지난 1월 종영한 시즌1에서부터 김희철, 전현무 2MC 체제로 진행되던 '팬텀싱어'는 시즌2에서는 단독 MC 체제로 진행된다.지난해 11월 첫 방송된 '팬텀싱어'는 성악, 뮤지컬, K-pop 보컬에 이르기까지 각 분야의 진정한 실력파 보컬리스트들을 총망라하는 크로스 오버 보컬 오디션 프로그램. 윤종신, 윤상, 김문정, 마이클리, 손혜수, 바다가 시즌 1에 이어 시즌 2에서도 프로듀서로 활동할 예정이다.한편 지난 '팬텀싱어 시즌1'에서는 고훈정, 김현수, 손태진, 이벼리로 구성된 '포르테 디 콰트로' 팀이 최종 우승을 차지했었다. '팬텀싱어 시즌2'는 오는 11일 오후 9시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무가 JTBC '팬텀싱어2'를 홀로 이끈다. 4일 JTBC 관계자는 마이데일리에 "'팬텀싱어' 시즌2를 전현무가 단독 MC로 진행한다"고 밝혔다. 앞서 '팬텀싱어' 시즌1에서는 전현무와 김희철이 MC 호흡을 맞췄다. 하지만 김희철이 스케줄상 시즌2에는 함께 하지 못했다는 후문이다. 한편 '팬텀싱어2'는 오는 11일 오후 9시 첫방송 된다. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 제공 방송인 전현무가 1년 2개월 만에 디제이로 컴백했다.오늘(4일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 "안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~"라고 멘트 연습을 했다는 후문이다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 '하두유두'라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다. 무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이어서 그의 화려한 컴백이 그려질 '나 혼자 산다' 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다.한편 제3의 눈 '하두유두'의 위엄을 만천하에 알린 전현무의 라디오 컴백기는 오늘(4일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC ‘나 혼자 산다’ [헤럴드POP=안태현 기자] '나 혼자 산다’ 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다. 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다. 이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다. 공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다. 이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다. 한편 무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“아니 어떻게?”…‘나혼자산다’ 한혜연, 전현무 패션에 한숨한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다.  4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다.이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다.공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다.  이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다.무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그녀는 전현무를 보며 한숨을 푹 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그는 전현무를 보며 한숨을 쉬어 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다.4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다.한혜연은 최근 녹화에서 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다.이어 한혜연은 단숨에 전현무를 '패션 피플'으로 만들었고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다.‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장, 사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 랩 원피스로 시선을 끌었다. 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 뉴요커 스타일을 선보였다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’ 한혜연MBC ‘나 혼자 산다’에 특별 게스트로 출연한 스타일리스트 한혜연이 스튜디오에 등장하자마자 전현무의 패션을 지적했다. 전현무를 보며 한숨을 쉬더니 다른 멤버들의 스타일 점검에 나섰다. 과연 베스트 드레스에는 누가 뽑혔을까.한혜연은 오늘(4일) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그는 자신이 스타일링을 해준 공항 패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보더니 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라고 말해 전현무를 시무룩하게 만들었다. 한혜연은 단숨에 전현무를 ‘패션 피플’로 변신시켰다.멤버들 역시 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 줬다. 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로, 한혜진은 랩 원피스로 시선을 끌었다. 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보였다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<나 혼자 산다> 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그녀는 전현무를 보며 한숨을 푹 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다.  
4일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다. 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 <나 혼자 산다> 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다. 이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다. 공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. <나 혼자 산다>의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다.  이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다. 무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 4일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다’ 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다.4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다.대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다.이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다.공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다.이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다.한편 무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그녀는 전현무를 보며 한숨을 푹 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다.  오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다.  대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다.  이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다.  공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다.   이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다.  무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 오늘(4일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜연이 전현무 패션 중간점검에 나선다. 4일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’ 스튜디오에 등장한 한혜연은 전현무의 패션을 보고 한숨을 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이와 함께 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다. 이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다. 앞서 한혜연은 공항패션 때문에 고충을 토로한 전현무를 도운 바 있다. 당시 한혜연은 전현무에게 송중기, 주드로 스타일을 추천했지만 생각했던 핏이 나오지 않아 당황하는 모습으로 웃음을 선사했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | 네이버TV ‘나 혼자 산다’ 캡처오늘(4일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다‘에선 전현무의 ’라디오 DJ' 컴백기가 그려진다.이날 오후 포털 사이트를 통해 선공개된 영상에서 전현무는 설레는 마음을 감추지 못하며 라디오 진행에 나섰다. 전현무는 쏟아지는 청취자 문자에 신기해하며 “평소에 이정도 안 와?”라며 허세를 부렸다.전현무는 너무 흥분한 나머지 진행하다 발음이 살짝 꼬이는 실수를 했지만, 이내 프로다운 모습으로 능숙하게 진행을 이어갔다.이날 라디오에선 전현무를 위해 1년 2개월만에 ‘헤맨 선생’이라는 코너가 부활했다. ‘헤맨 선생’은 말도 안 되는 한자를 사자성어로 엮어 소개하는 코너. 전현무는 이에 감동받은 듯 인터뷰에서 “프로 선수들은 영구 결번으로 남겨놓잖아요. 그런 느낌이었어요”라고 고백했다. 이를 지켜보던 박나래는 “그냥 영구겠죠”라고 너스레를 떨어 보는 이들에 웃음을 안겼다.‘헤맨 선생’에선 전현무의 별명 ‘제 3의 눈’에 걸맞는 사자성어가 소개됐다. 바로 멀 하(遐) 싸울 두() 머무를 유(留) 치솟을 두()를 쓴 하두유두. 전현무는 “한걸음 멀리 떨어져 세상과 고군분하는 동안에도 두 마음만은 이곳에 머무르며 그리움이 치솟고 있었네”라는 뜻을 소개하며 장안의 화제였던 ‘제 3의 눈’을 언급했다. 전현무는 “잘 살고 계신가 궁금해서 가슴으로나마 촉을 세우고 있었다”고 능청을 떨었다. 이어 그는 ‘유두’라는 영어가 반복되는 노래를 선곡하며 센스 있는 모습을 선보였다. 청취자들의 폭발적인 반응에 그는 “라디오 좋네”라며 행복한 표정을 드러내 보는 이들을 미소 짓게 했다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '나 혼자 산다' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 한혜연, 한숨 쉬게 만드는 전현무의 패션?
[마이데일리 = 허설희 기자] 스타일리스트 한혜연이 '나혼자산다'에 스튜디오에 오자마자 패션 지적을 했다. 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜연이 출연했다. 한혜연의 등장에 전현무와 박나래는 한껏 멋을 부리고 등장했다.이날 한혜연은 등장하자마자 전현무의 옷을 보고 경악했다. "어떡해. 또 저렇게 했어"라며 전현무의 옷매무새를 만져줬고, 확실히 달라진 모습에 모두가 놀랐다.이어 한혜연은 박나래를 보며 "나래 씨가 메이크업 되게 잘 한다고 생각한다. 립을 포인트로 할 때 다른걸 죽이던가 해야 한다"고 조언했다.그러자 박나래는 "한혜연 씨 오는데 대충 하고 오기 그렇고 내가 여기 패셔니스타이지 않나"라고 말했고, 전현무는 "투머치"라고 놀렸다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래와 전현무가 서로 패셔니스타라 주장했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 ‘마지막처럼(이하 내일은 없다! 오늘이 마지막인 것처럼 최선을 다해 사는 혼자남녀의 하루)’편이 전파를 탔다.이번 주 무지개 라이브는 한혜연이었고, 전현무와 박나래는 ‘슈스스’의 등장에 한껏 치장해 웃음을 안겼다. 한혜연은 박나래에 “입술에 포인트 줄 땐 다른 곳을 죽여야 한다”고 조언했고, 전현무는 “투머치”라고 돌직구를 던져 폭소를 유발했다. 박나래와 전현무는 서로 ‘패셔니스타’라고 주장했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’ 화면 캡쳐 / 사진=MBC 제공인기 스타일리스트 한혜연의 의외의 취미는 춤 배우기였다.한혜연은 4일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 댄스를 배우는 모습이 그려졌다. 그는 “회사 직원들과 함께 댄스를 배운다”고 말했다.한혜연은 “(직원들이) ‘기분이 업 되는 운동을 해보겠냐’라고 물어봤다. 내일 제일 신나게 배웠다”고 설명했다.이날 한혜연은 블랙핑크의 ‘마지막처럼’을 배웠다. 한혜연은 열심히 춤을 배웠고, 이를 본 전현무는 “재활치료냐”라고 하거나 “고전무용인 줄 알았다”고 해 폭소를 자아냈다. 한혜연은 “여기 너무 덥다”고 땀을 흘렸다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 한혜연과 전현무가 '프로'의 면모를 보여 박수를 받았다.4일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 스타일리스트 한혜연의 일상과 오랜만에 라디오 DJ '무디'로 돌아온 전현무의 모습이 그려졌다.이날 한혜연은 퀵으로 하루를 시작했다. 그는 마사지볼로 스트레칭을 했지만 끊임없이 울리는 초인종 때문에 운동을 하지 못했다. 그는 "스타일리스트들은 퀵과의 전쟁이다. 퀵을 보내고 받는 게 정말 많다. 거의 한 달에 백만 원 정도 퀵비가 나온다"고 말했다. 또한 한혜연은 천 벌이 넘는 옷이 걸려있는 '동굴방'을 공개했다. "이 방이 곧 제 역사"라고 말하는 한혜연은 스타일리스트로서의 남다른 자부심을 드러냈다.한혜연의 집에 방문한 초대손님은 바로 한지민이었다. 한지민은 대낮부터 "맥주 사왔다"고 말했다. 그런 한지민에 한혜연은 "미친"이라고 말하는 등 거침없는 화법을 자랑해 웃음을 자아냈다. 한지민은 조카와의 영상통화를 공개하며 '조카 바보'같은 면모를 자랑했고, 떡볶이를 주문한 한혜연에 "도대체 왜 핫도그는 시키지 않은 거냐. 난 이 집에서 핫도그를 안 시킨 경우는 처음"이라고 눈을 번뜩이며 반전 매력을 자랑했다. 한지민과 한혜연은 찰떡궁합 케미를 자아내 눈길을 모았다.그는 회사 직원들과 함께 춤을 즐겼다. 한혜연은 "최근 우울한 일이 있었는데 직원들이 '업되는 운동을 해보지 않겠냐'고 물어 함께 하게 됐다. 그런데 정말 재밌더라. 제가 제일 신났다"고 말했다. 또한 그는 바자회 옷을 고르며 "옷이 질린다? 그럴 일 없다"며 천생 스타일리스트다운 면모를 보였다. 집에서도, 쉴 때도 옷 생각만 하는 한혜연은 '슈스스' 그 자체였다.전현무는 오랜만에 '굿모닝FM'의 '무디'로 돌아갔다. 그는 간만에 새벽에 일어나 힘들어했다. 긴장감 때문에 잠을 설쳤다며 전현무는 방송국에 가는 길에도 남다른 감상을 전했다. 모두가 그대로 있는 라디오 부스를 보며 전현무는 "좀 기분이 이상하다. 그동안은 방송을 전혀 안 들었다. 정말 하고싶어질까봐였다"며 라디오DJ에 대한 남다른 애정을 드러냈다.그는 자신이 돌아온 기념으로 1년 전 있었던 코너들을 되살린 제작진에게 고마움을 드러냈다. 전현무는 "유명한 선수들은 영구결번이 되지 않나. 나도 그런 느낌이 들었다"고 말하며 진지한 모습을 보였다. 전현무는 식지 않은 입담을 자랑하며 '굿모닝FM' 청취자를 사로잡았다. 청취자들도 간만에 돌아온 '무디'를 환영하며 엄청난 양의 문자를 보내 전현무를 감동하게 했다. 전현무는 청취자들과의 추억을 떠올리며 '무디'로 돌아간 날을 마음껏 즐겼다.  방송이 끝난 후에는 제작진들과 함께 지각했던 일, 자전거로 출근했던 일을 떠올리며 수다를 떨었다. 그야말로 '프로'다운 무디였다. 한혜연도, 전현무도 이날만큼은 슈퍼스타의 스타일리스트로, 라디오DJ로 남다른 프로의식을 드러냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
나혼자 산다 한혜연(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) '나 혼자 산다' 한혜연이 블랙핑크의 ‘마지막처럼’ 안무를 여리여리하게 소화해 냈다.4일 밤 11시 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜연의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 한혜연은 “최근 우울한 일이 좀 있었는데 후배가 기분이 업 되는 운동이 있다며 소개를 했다”라고 말했다. 이어 회사사람이라서 부담스럽지 않냐는 질문에 한혜연은 “제가 알게 뭐에요?”라며 걸크러쉬 면모를 보여 웃음을 자아냈다.이후 운동으로 댄스를 배우러 간 곳에서 스트레칭을 하는 시작부터 삐그덕 대는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이어 스트레칭이 끝나고 블랙핑크의 ‘마지막처럼’ 안무를 배우는 모습이 그려졌다.어려운 댄스동작이지만 한혜연은 의외로 잘 따라 하는 모습을 보였고 박나래는 “곧 잘 하시네요”라며 말했다. 하지만 이를 본 전현무는 “고전무용 같은데요? 살풀이 같다”며 폭소했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전현무 패피만들기’ 투표가 공개돼 눈길을 끌고 있다.4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연이 출연해 무지개 회원들의 패션 점검을 하는 모습이 전파를 탔다.무지개 회원 중 ‘공식 패알못’인 전현무는 어김없이 한혜연의 지적을 받은 바. 지난 6월30일 방송에서 한혜연을 찾아갔던 전현무는 하나도 나아지지 않은 패션 센스로 한혜연의 한숨을 자아내 보는 이를 폭소케 했다.전현무는 그동안 ‘패션 테러리스트’라는 별명으로 불렸던 인물이다. 공항 패션을 위해 한혜연의 진단을 받은 전현무는 “총체적난국”이란 별칭을 얻어야만 했다.  
이에 다음 카카오에는 지난 2일부터 ‘전현무 패피만들기’ 투표가 진행 중이다. ‘수트현무’ ‘자켓현무’ ‘꾸러기 현무’ ‘댄디 현무’ 중 하나를 선택할 수 있는 이 투표는 오는 6일까지 진행된다.이 투표는 현재 약 2만5천여 명의 시청자가 참여했으며, ‘댄디현무’가 1위를 달리고 있다. 시청자들은 “겨우 골랐다”는 의견들이 많아 웃음을 자아내고 있다. 전현무는 이 투표에서 선택된 의상을 입고 11일 방영될 ‘나 혼자 산다’의 녹화에 참여할 예정이다.과연 전현무는 시청자의 도움으로 ‘패피’로 거듭날 수 있을까. 시청자가 선택한 패션의 결과는 11일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처, 다음카카오 캡처.
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 한혜연과 전현무의 남다른 프로의식이 돋보였다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연의 일상과 전현무의 라디오 DJ 모습이 공개됐다.이날 스타일리스트 한혜연이 등장해 그녀의 일상을 들여다봤다. 그녀는 직업상 온갖 의상과 물품들이 계속 배달돼 놀라움을 안겼다. 무엇보다 한혜연은 의상관리를 위해 옷방에 큰 에어컨을 양보하고 거실의 벽걸이 에어컨에 의존해 무더운 한여름을 나고 있었다.한혜연은 무지개 라이브 역대급 '맥시멀 리스트'로 자타공인 인증받았다. 1천 벌의 옷을 비롯해 신발 500켤레 등으로 시선을 끌었기 때문. 이후 옷방의 실체를 본 무지개 회원들은 경악했다. 엄청난 옷더미가 방 한 가득이었기 때문. 그녀는 "제 것이 아니라 일을 위해서 다 산 것들이라 버릴 게 없다. 이 방은 저의 역사다"라며 자부심을 드러냈다. 특히 한혜연의 '특급 절친'이 깜짝 방문해 시선을 끌었다. 배우 한지민이 더워서 맥주를 사왔다며 들어서자 한혜연은 "미친"이라며 거침없는 입담을 선보였다. 이후 한지민은 한혜연이 준비한 도라지정과 대신 과자를 달라고 투정을 부렸고, 떡볶이를 주문한 한혜연에게 "왜 핫도그는 안 시켰냐“며 귀여운 반전 매력을 자랑했다. 한지민이 폭풍먹방을 선보이자 한혜연은 "너 여기까지만 먹어라"며 관리를 해주는가 하면, 아무렇게나 사진을 찍어도 예쁜 한지민에게 "너 같은 애 다 재수없다"며 사이다 발언으로 무지개 회원들의 가슴을 뻥 뚫어놨다. 그런가하면, 전현무가 1년 만에 ‘굿모닝FM’의 ‘무디’로 돌아간 현장이 공개됐다. 그는 노홍철의 해외찰영으로 공석인 라디오 진행을 맡았다. 전현무는 오랜만의 새벽 기상에 힘겨워했지만 잠을 설쳤다며 기대감을 밝혔다. 전현무는 “다 그대로라서 기분이 이상하다. 정말 하고 싶어질까 봐 그동안 라디오를 전혀 안 들었다”며 남다른 애정을 표했다. 하지만 기대와 달리 현무DJ, 일명 ‘무디’는 베테랑다운 모습은 온데간데없이 실수연발로 진땀을 뺐다. 애청자의 사연을 읽으며 눈물을 훔치는 모습을 본 무지개 회원들은 배꼽을 잡고 웃었던 것. 이후 전현무는 화려한 입담으로 청취자들을 사로잡았고, 엄청난 양의 문자를 받고 감동하기도 했다. 이날 전현무는 청취자들과 추억을 나누며 '무디'의 순간을 마음껏 즐겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그녀는 전현무를 보며 한숨을 푹 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다. 오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다. 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다. 이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다. 공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다.   이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다. 무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 오늘(4일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’가 또 해냈다. 슈퍼 스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연과 임시 DJ를 맡은 ‘무디’ 전현무가 실생활에서뿐 아니라 스튜디오에서까지 역대급 재미를 안기며 시청자들을 박장대소하게 한 것. 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상과 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개됐다. 5일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 216회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.0%, 11.9%를 기록했다. 시청률 상승 속에서 올해 자체최고 시청률을 경신한 것으로, 17주 연속 동시간대 1위의 기록이다. 옷을 사랑하는 프로 스타일리스트 한혜연은 자신을 ‘3년 차 자취 루키’라고 소개했다. 그녀는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 눈이 휘둥그레지게 만들었다. 옷을 사랑한다는 그녀의 옷방은 수많은 옷들로 인해 마치 동굴과도 같았고, 절친인 배우 한지민마저 입을 다물지 못하게 만들 정도였다. 있는 그대로의 모습을 보여준 한혜연의 리얼한 일상은 계속됐다. 그녀는 시작부터 거실에서 눈을 떠 모두를 의아하게 했는데 에어컨 성능 때문에 그 아래서 주로 생활하게 된 사실과, 에어컨 바람을 쐬기 위해 소파 위에서 고군분투하는 모습이 공개돼 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 집에 놀러 온 한지민 역시 함께 소파 위에 올라 앉아 함께 에어컨 바람을 쐐 웃음을 자아내기도. 작은 글씨가 잘 보이지 않아 비치되어 있는 ‘돋보기’를 사용하는 모습도 고스란히 방송됐다. 한지민과의 ‘모녀’ 케미는 현실 절친 그 자체의 모습이었고, 한혜연의 핵사이다 입담은 말 그대로 폭소를 터트리게 했다. 한혜연은 한지민을 ‘베이비~’라며 반겼고 한지민은 소탈하게 맥주를 사왔는데 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 알콩달콩 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 했는데 한지민은 “안 예쁘다”고 머뭇거렸지만 실상 사진은 한지민의 상큼한 미모가 빛을 발하고 있었다. 이를 본 한혜연은 “안 예쁘다고?”라고 반문하며 “너희 다 재수없어”라고 투정을 부려 폭풍 웃음을 안겼다. 다시 태어나면 ‘김사랑’처럼 보호본능을 일으키면서도 건강미 넘치고 사랑스러운 여자로 태어나 보고 싶다는 바람을 드러낸 한혜연. 하지만 그녀는 그 자체로 자신의 삶을 사랑하고 옷과 일을 사랑하는 러블리 걸 그 자체였다. 사람을 풀어지게 만드는 너그러움과 센스, 때때로 터지는 핵사이다 입담, 프로의식이 ‘볼수록 매력 있는’ 볼매 그 자체였다. 그런가하면 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 전현무는 추억에 젖어 드는 모습으로 시선을 끌었는데 과거 DJ를 하차하며 울음을 터트린 모습이 오버랩되며 큰 웃음을 안겼다. 그리고 라디오 제작진이 마련해 놓은 ‘웃음 덫’으로 인해 시청자들은 박장대소할 수밖에 없었다. 전현무의 임시 복귀를 위해 마련해 놓은 라디오 코너가 그것으로, 전현무는 ‘제 3의 눈’으로 불리는 그의 신체 부위와 관련된 사자성어 ‘하두유두’의 뜻을 읽어 큰 웃음을 안겼고 팝송 ‘댓 씽 유두’까지 흘러나와 ‘하우두유두’로 귀결되는 웃음의 절정을 찍었다. 특히 한혜연과 전현무의 솔직한 일상이 공개된 가운데 두 사람과 무지개 회원들의 스튜디오 만남이 큰 웃음을 안겼다. 앞서 패션피플을 갈망하는 전현무는 앞서 한혜연에게 조언을 구해 공항패션을 완성했지만, 패션테러리스트의 모습으로 공항에 나타났었다. 당시 전현무는 스타일을 제안했던 한혜연의 단 한 번의 실패이자 흑역사로 기록될 전무후무한 스타일을 선보였고, 네티즌 뿐 아니라 언론에 두고두고 회자될 정도로 큰 화제를 모은 바 있다. 그런 두 사람은 한혜진, 박나래, 이시언, 윤현민과 함께 일상을 보며 수다가 폭발했고, 멈출 줄 모르는 패션피플을 향한 열망을 가진 전현무가 계속 한혜연에게 스타일 러브콜을 보내 웃음을 멈추지 못하게 만들었다. 이에 한혜연은 이를 못 알아들은 척 일관되게 패션을 참고할 사이트를 알려주겠다고 해 웃음폭탄을 안겼다. 이렇듯 다 내려놓고 있는 그대로의 일상을 솔직하게 보여주는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 서로의 일상을 함께 보여 함께 웃는다. 마치 동네 사랑방 같은 스튜디오 수다는 ‘나 혼자 산다’의 큰 웃음의 축을 담당하고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
'나혼자 산다'에서 전현무가 잠시 무디로 돌아갔다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬)에서는 라디오 DJ로 돌아간 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 새벽부터 앓는 소리를 하며 침대에서 일어났다. 전현무는 라디오 DJ를 하기 위해 계속해 목을 풀었다. 전현무는 "차를 타면 라디오를 안 들었다"며 "너무 다시 하고 싶어질까봐 그랬다"고 속 마음을 말했다. 전현무는 '무디'라는 애칭으로 불리며 2년 반 동안 라디오 진행을 해오다 건강상의 이유로 하차한 바 있다. 전현무는 오랜만에 다시 찾은 라디오 부스에서 떨리는 마음으로 생방송을 시작했다. 문자가 1000 개가 왔다는 작가의 말에 전현무는 "평소에 이 정도 안오냐"며 허세를 부렸다. 전현무는 전에 함께 소통했던 청취자와 인사를 나눴다. 마치 청취자의 행복을 내 행복처럼 기뻐하는 모습을 보였다. 그토록 그리던 '무디'의 모습이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나 혼자 산다'가 또 해냈다. 슈퍼 스타 스타일리스트 '슈스스' 한혜연과 임시 DJ를 맡은 '무디' 전현무가 실생활에서 뿐 아니라 스튜디오에서까지 역대급 재미를 안기며 시청자들을 박장대소하게 한 것. 매주 역대급 재미를 경신하고 있는 '나 혼자 산다'는 네티즌으로부터 '누가 나와도 재미있다'는 국보급 칭찬까지 받고 있는 상황. 시청률도 11.9%(닐슨 수도권)로 또 다시 올해 자체 최고 시청률을 경신하며 17주 연속 동시간대 1위를 차지, 말 그대로 전성기를 누리고 있다.지난 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 216회에서는 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상과 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개됐다. 5일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 216회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.0%, 11.9%를 기록했다. 시청률 상승 속에서 올해 자체최고 시청률을 경신한 것으로, 17주 연속 동시간대 1위의 기록이다.옷을 사랑하는 프로 스타일리스트 한혜연은 자신을 '3년 차 자취 루키'라고 소개했다. 그녀는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 눈이 휘둥그레지게 만들었다. 옷을 사랑한다는 그녀의 옷방은 수많은 옷들로 인해 마치 동굴과도 같았고, 절친인 배우 한지민마저 입을 다물지 못하게 만들 정도였다. 있는 그대로의 모습을 보여준 한혜연의 리얼한 일상은 계속됐다. 그녀는 시작부터 거실에서 눈을 떠 모두를 의아하게 했는데 에어컨 성능 때문에 그 아래서 주로 생활하게 된 사실과, 에어컨 바람을 쐬기 위해 소파 위에서 고군분투하는 모습이 공개돼 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 집에 놀러 온 한지민 역시 함께 소파 위에 올라 앉아 함께 에어컨 바람을 쐐 웃음을 자아내기도. 작은 글씨가 잘 보이지 않아 비치되어 있는 '돋보기'를 사용하는 모습도 고스란히 방송됐다.한지민과의 '모녀' 케미는 현실 절친 그 자체의 모습이었고, 한혜연의 핵사이다 입담은 말 그대로 폭소를 터트리게 했다. 한혜연은 한지민을 '베이비~'라며 반겼고 한지민은 소탈하게 맥주를 사왔는데 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 알콩달콩 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 했는데 한지민은 "안 예쁘다"고 머뭇거렸지만 실상 사진은 한지민의 상큼한 미모가 빛을 발하고 있었다. 이를 본 한혜연은 "안 예쁘다고?"라고 반문하며 "너희 다 재수없어"라고 투정을 부려 폭풍 웃음을 안겼다.다시 태어나면 '김사랑'처럼 보호본능을 일으키면서도 건강미 넘치고 사랑스러운 여자로 태어나 보고 싶다는 바람을 드러낸 한혜연. 하지만 그녀는 그 자체로 자신의 삶을 사랑하고 옷과 일을 사랑하는 러블리 걸 그 자체였다. 사람을 풀어지게 만드는 너그러움과 센스, 때때로 터지는 핵사이다 입담, 프로의식이 '볼수록 매력 있는' 볼매 그 자체였다. 그런가하면 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 전현무는 추억에 젖어 드는 모습으로 시선을 끌었는데 과거 DJ를 하차하며 울음을 터트린 모습이 오버랩되며 큰 웃음을 안겼다. 그리고 라디오 제작진이 마련해 놓은 '웃음 덫'으로 인해 시청자들은 박장대소할 수밖에 없었다. 전현무의 임시 복귀를 위해 마련해 놓은 라디오 코너가 그것으로, 전현무는 '제 3의 눈'으로 불리는 그의 신체 부위와 관련된 사자성어 '하두유두'의 뜻을 읽어 큰 웃음을 안겼고 팝송 '댓 씽 유두'까지 흘러나와 '하우두유두'로 귀결되는 웃음의 절정을 찍었다.특히 한혜연과 전현무의 솔직한 일상이 공개된 가운데 두 사람과 무지개 회원들의 스튜디오 만남이 큰 웃음을 안겼다. 앞서 패션피플을 갈망하는 전현무는 앞서 한혜연에게 조언을 구해 공항패션을 완성했지만, 패션테러리스트의 모습으로 공항에 나타났었다. 당시 전현무는 스타일을 제안했던 한혜연의 단 한 번의 실패이자 흑역사로 기록될 전무후무한 스타일을 선보였고, 네티즌 뿐 아니라 언론에 두고두고 회자될 정도로 큰 화제를 모은 바 있다. 그런 두 사람은 한혜진, 박나래, 이시언, 윤현민과 함께 일상을 보며 수다가 폭발했고, 멈출 줄 모르는 패션피플을 향한 열망을 가진 전현무가 계속 한혜연에게 스타일 러브콜을 보내 웃음을 멈추지 못하게 만들었다. 이에 한혜연은 이를 못 알아들은 척 일관되게 패션을 참고할 사이트를 알려주겠다고 해 웃음폭탄을 안겼다.이렇듯 다 내려놓고 있는 그대로의 일상을 솔직하게 보여주는 '나 혼자 산다'의 무지개 회원들은 서로의 일상을 함께 보여 함께 웃는다. 마치 동네 사랑방 같은 스튜디오 수다는 '나 혼자 산다'의 큰 웃음의 축을 담당하고 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’가 또 해냈다. 슈퍼 스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연과 임시 DJ를 맡은 ‘무디’ 전현무가 실생활에서 뿐 아니라 스튜디오에서까지 역대급 재미를 안기며 올해 자체 최고 시청률을 경신했다.지난 4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상과 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 한혜연은 자신을 ‘3년 차 자취 루키’라고 소개했다. 그녀는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 눈이 휘둥그레지게 만들었다. 옷을 사랑한다는 그녀의 옷방은 수많은 옷들로 인해 마치 동굴과도 같았고, 절친인 배우 한지민마저 입을 다물지 못하게 만들 정도였다.있는 그대로의 모습을 보여준 한혜연의 리얼한 일상은 계속됐다. 그녀는 시작부터 거실에서 눈을 떠 모두를 의아하게 했는데 에어컨 성능 때문에 그 아래서 주로 생활하게 된 사실과, 에어컨 바람을 쐬기 위해 소파 위에서 고군분투하는 모습이 공개돼 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 집에 놀러 온 한지민 역시 함께 소파 위에 올라 앉아 함께 에어컨 바람을 쐐 웃음을 자아내기도. 작은 글씨가 잘 보이지 않아 비치되어 있는 ‘돋보기’를 사용하는 모습도 고스란히 방송됐다.한지민과의 ‘모녀’ 케미는 현실 절친 그 자체의 모습이었고, 한혜연의 핵사이다 입담은 말 그대로 폭소를 터트리게 했다. 한혜연은 한지민을 ‘베이비~’라며 반겼고 한지민은 소탈하게 맥주를 사왔는데 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 알콩달콩 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 했는데 한지민은 “안 예쁘다”고 머뭇거렸지만 실상 사진은 한지민의 상큼한 미모가 빛을 발하고 있었다. 이를 본 한혜연은 “안 예쁘다고?”라고 반문하며 “너희 다 재수없어”라고 투정을 부려 폭풍 웃음을 안겼다.다시 태어나면 ‘김사랑’처럼 보호본능을 일으키면서도 건강미 넘치고 사랑스러운 여자로 태어나 보고 싶다는 바람을 드러낸 한혜연. 하지만 그녀는 그 자체로 자신의 삶을 사랑하고 옷과 일을 사랑하는 러블리 걸 그 자체였다. 사람을 풀어지게 만드는 너그러움과 센스, 때때로 터지는 핵사이다 입담, 프로의식이 ‘볼수록 매력 있는’ 볼매 그 자체였다.그런가하면 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 전현무는 추억에 젖어 드는 모습으로 시선을 끌었는데 과거 DJ를 하차하며 울음을 터트린 모습이 오버랩되며 큰 웃음을 안겼다. 그리고 라디오 제작진이 마련해 놓은 ‘웃음 덫’으로 인해 시청자들은 박장대소할 수밖에 없었다. 전현무의 임시 복귀를 위해 마련해 놓은 라디오 코너가 그것으로, 전현무는 ‘제 3의 눈’으로 불리는 그의 신체 부위와 관련된 사자성어 ‘하두유두’의 뜻을 읽어 큰 웃음을 안겼고 팝송 ‘댓 씽 유두’까지 흘러나와 ‘하우두유두’로 귀결되는 웃음의 절정을 찍었다.특히 한혜연과 전현무의 솔직한 일상이 공개된 가운데 두 사람과 무지개 회원들의 스튜디오 만남이 큰 웃음을 안겼다. 앞서 패션피플을 갈망하는 전현무는 앞서 한혜연에게 조언을 구해 공항패션을 완성했지만, 패션테러리스트의 모습으로 공항에 나타났었다. 당시 전현무는 스타일을 제안했던 한혜연의 단 한 번의 실패이자 흑역사로 기록될 전무후무한 스타일을 선보였고, 네티즌 뿐 아니라 언론에 두고두고 회자될 정도로 큰 화제를 모은 바 있다.그런 두 사람은 한혜진, 박나래, 이시언, 윤현민과 함께 일상을 보며 수다가 폭발했고, 멈출 줄 모르는 패션피플을 향한 열망을 가진 전현무가 계속 한혜연에게 스타일 러브콜을 보내 웃음을 멈추지 못하게 만들었다. 이에 한혜연은 이를 못 알아들은 척 일관되게 패션을 참고할 사이트를 알려주겠다고 해 웃음폭탄을 안겼다.이렇듯 다 내려놓고 있는 그대로의 일상을 솔직하게 보여주는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 서로의 일상을 함께 보여 함께 웃는다. 마치 동네 사랑방 같은 스튜디오 수다는 ‘나 혼자 산다’의 큰 웃음의 축을 담당하고 있다.한편 5일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 216회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.0%, 11.9%를 기록했다. 시청률 상승 속에서 올해 자체최고 시청률을 경신한 것으로, 17주 연속 동시간대 1위의 기록이다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<나 혼자 산다>가 또 해냈다. 슈퍼 스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연과 임시 DJ를 맡은 ‘무디’ 전현무가 실생활에서 뿐 아니라 스튜디오에서까지 역대급 재미를 안기며 시청자들을 박장대소하게 한 것.  
매주 역대급 재미를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 네티즌으로부터 ‘누가 나와도 재미있다’는 국보급 칭찬까지 받고 있는 상황. 시청률도 11.9%(닐슨 수도권)로 또 다시 올해 자체 최고 시청률을 경신하며 17주 연속 동시간대 1위를 차지, 말 그대로 전성기를 누리고 있다.옷을 사랑하는 프로 스타일리스트 한혜연은 자신을 ‘3년 차 자취 루키’라고 소개했다. 그녀는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 눈이 휘둥그레지게 만들었다. 옷을 사랑한다는 그녀의 옷방은 수많은 옷들로 인해 마치 동굴과도 같았고, 절친인 배우 한지민마저 입을 다물지 못하게 만들 정도였다. 있는 그대로의 모습을 보여준 한혜연의 리얼한 일상은 계속됐다. 그녀는 시작부터 거실에서 눈을 떠 모두를 의아하게 했는데 에어컨 성능 때문에 그 아래서 주로 생활하게 된 사실과, 에어컨 바람을 쐬기 위해 소파 위에서 고군분투하는 모습이 공개돼 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 집에 놀러 온 한지민 역시 함께 소파 위에 올라 앉아 함께 에어컨 바람을 쐐 웃음을 자아내기도. 작은 글씨가 잘 보이지 않아 비치되어 있는 ‘돋보기’를 사용하는 모습도 고스란히 방송됐다.한지민과의 ‘모녀’ 케미는 현실 절친 그 자체의 모습이었고, 한혜연의 핵사이다 입담은 말 그대로 폭소를 터트리게 했다. 한혜연은 한지민을 ‘베이비~’라며 반겼고 한지민은 소탈하게 맥주를 사왔는데 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 알콩달콩 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 했는데 한지민은 “안 예쁘다”고 머뭇거렸지만 실상 사진은 한지민의 상큼한 미모가 빛을 발하고 있었다. 이를 본 한혜연은 “안 예쁘다고?”라고 반문하며 “너희 다 재수없어”라고 투정을 부려 폭풍 웃음을 안겼다.다시 태어나면 ‘김사랑’처럼 보호본능을 일으키면서도 건강미 넘치고 사랑스러운 여자로 태어나 보고 싶다는 바람을 드러낸 한혜연. 하지만 그녀는 그 자체로 자신의 삶을 사랑하고 옷과 일을 사랑하는 러블리 걸 그 자체였다. 사람을 풀어지게 만드는 너그러움과 센스, 때때로 터지는 핵사이다 입담, 프로의식이 ‘볼수록 매력 있는’ 볼매 그 자체였다. 그런가하면 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 전현무는 추억에 젖어 드는 모습으로 시선을 끌었는데 과거 DJ를 하차하며 울음을 터트린 모습이 오버랩되며 큰 웃음을 안겼다. 그리고 라디오 제작진이 마련해 놓은 ‘웃음 덫’으로 인해 시청자들은 박장대소할 수밖에 없었다. 전현무의 임시 복귀를 위해 마련해 놓은 라디오 코너가 그것으로, 전현무는 ‘제 3의 눈’으로 불리는 그의 신체 부위와 관련된 사자성어 ‘하두유두’의 뜻을 읽어 큰 웃음을 안겼고 팝송 ‘댓 씽 유두’까지 흘러나와 ‘하우두유두’로 귀결되는 웃음의 절정을 찍었다.특히 한혜연과 전현무의 솔직한 일상이 공개된 가운데 두 사람과 무지개 회원들의 스튜디오 만남이 큰 웃음을 안겼다. 앞서 패션피플을 갈망하는 전현무는 앞서 한혜연에게 조언을 구해 공항패션을 완성했지만, 패션테러리스트의 모습으로 공항에 나타났었다. 당시 전현무는 스타일을 제안했던 한혜연의 단 한 번의 실패이자 흑역사로 기록될 전무후무한 스타일을 선보였고, 네티즌 뿐 아니라 언론에 두고두고 회자될 정도로 큰 화제를 모은 바 있다. 그런 두 사람은 한혜진, 박나래, 이시언, 윤현민과 함께 일상을 보며 수다가 폭발했고, 멈출 줄 모르는 패션피플을 향한 열망을 가진 전현무가 계속 한혜연에게 스타일 러브콜을 보내 웃음을 멈추지 못하게 만들었다. 이에 한혜연은 이를 못 알아들은 척 일관되게 패션을 참고할 사이트를 알려주겠다고 해 웃음폭탄을 안겼다.이렇듯 다 내려놓고 있는 그대로의 일상을 솔직하게 보여주는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 서로의 일상을 함께 보여 함께 웃는다. 마치 동네 사랑방 같은 스튜디오 수다는 <나 혼자 산다>의 큰 웃음의 축을 담당하고 있다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “나 요즘 나혼자산다 보려고 금욜밤에 약속 안 잡는다”, “진짜 요즘 다들 신들린 듯. 회원분들 케미가 쩔어요~”, “매주 역대급임. 진짜 누가 나와도 재밌는건 스튜디오 수다 때문인 듯”, “슈스스 한혜연 볼매~ 한지민과 엄마 딸 케미 너무 웃겼음”, “전현무 한혜연 만나니 케미 폭발” 등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 전현무 (사진=방송캡처) 라디오를 떠났던 전현무가 오랜만에 '무디'로 돌아왔다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다‘에서는 오랜만에 라디오 DJ를 맡은 전현무의 모습이 공개됐다.  이날 방송에서 전현무는 새벽부터 어렵게 잠을 떨쳐내며 침대에서 일어났다. 과거 라디오 진행을 할 때 지각을 했던 경력이 있어서 그의 매니저와 라디오 프로그램 작가까지 전현무의 상태를 확인했다. 정신을 차린 전현무는 진행을 위한 준비를 했다.오랜만에 라디오 진행을 맡게 된 전현무는 "차를 타면 라디오를 안 들었다"며 "너무 다시 하고 싶어질까봐 그랬다"고 속마음을 전했다. 전현무는 2년 반 동안 라디오 진행하다가 건강상의 이유로 지난 해 하차했다.  오랜만에 다시 찾은 라디오 부스에서 떨리는 마음으로 생방송을 시작했다. 긴장하는 모습도 잠시 방송을 시작하자마자 프로다운 모습으로 매끄럽게 진행을 이어갔다.   문자가 1000 개가 왔다는 작가의 말에 전현무는 "평소에 이 정도 안오냐"며 허세를 부리기도 했다. 전현무는 과거에 소통했던 청취자와 인사를 나누며 기뻐하는 모습을 보였다. 방송을 마치고 사람들과 함께 식사를 한 전현무는 과거와 같이 샤워를 하고 방송국을 나왔다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘프로듀스101’ 이의웅이 롤 모델로 전현무를 꼽아 눈길을 끈다. 이의웅은 6일 tvN ‘문제적 남자’에 게스트로 출연했다. 이의웅의 생활기록부 중 눈길을 끄는 건 발표대회 수상경력이다. 이의웅은 ‘프듀101’ 당시에도 조리 있는 말솜씨로 사랑을 받았던 바다. 그는 “발표하는 걸 좋아했다”라며 “그 시절 내 꿈은 아나운서였다”라고 고백했다. 이어 그는 당시 롤 모델이 전현무였다며 “어머님은 내가 아나운서를 통해 연예인이 되길 원하셨다. 딱 전현무였다”라고 비화도 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
전현무 / 사진출처 - 전현무 인스타그램 캡쳐 [뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr]  전현무가 자신의 어린시절 사진을 공개했다.전현무는 자신의 인스타그램을 통해 “누가 전현무일까?ㅋ #전현무 #브루노마스 #브루노는잘컸는데#관리의중요성#어린시절#닮은꼴” 이라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다.공개된 사진은 어린시절 전현무의 모습과 인기 팝스타 브루노마스의 어린시절 모습을 함께 담고 있다.특히 전현무의 오밀조밀한 얼굴과 또렷한 이목구비가 눈길을 끈다.이에 네티즌들은 “저사진 중 누구인가요?”, “그동안 무슨일이 있었던걸까...”, “무빠 애기 낳으면 이쁠듯!!”, “지금도 닮았어요!”, “저렇게 깜찍하고 잘생겼던 아이에게 무슨일이!??”, “지금이 리즈!” 등의 댓글을 달았다.한편 전현무는 지난 6월 30일 방송된 나혼자산다에서 패션테러리스트의 모습을 보여 시청자들을 경악하게 만들었다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이의웅이 어릴 적 롤모델이 전현무였다고 밝혔다. tvN '문제적 남자' 캡처이의웅이 아나운서를 꿈꾸던 시절 전현무가 롤모델이었다고 밝혔다.이의웅은 6일 밤 10시50분 방송된 tvN '문제적 남자'에서 학교를 다니면서 받은 다양한 수상 경력을 공개했다.영어 관련 상에 대해 이의웅은 "영어 스피드 퀴즈, 스피치 같은 걸 하는 건데 나가서 상을 받았다"고 했으며 나의 꿈 발표대회 우수상에 대해서는 "매년 자기 꿈을 발표하는 시간이 있는데 나가서 상을 받았다"고 했다.당시 꿈이 아나운서였다는 이의웅은 "원래 아나운서가 꿈일 때 롤모델이 전현무였다. 왜냐하면 연예인이 꿈이기는 했는데 부모님은 아나운서를 통해 연예인을 했으면 좋겠다고 했다. 프리랜서로 다양한 예능을 하시니까 딱 생각났다"고 말했다.한편 이날 '문제적 남자'에는 임영민, 이의웅, 유선호가 출연했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '문제적 남자' 방송화면 캡쳐 '프듀2' 이의웅이 과거 롤모델이 전현무였다고 고백했다.6일 방송된 tvN '문제적 남자'에는 Mnet '프로듀스 101 시즌2'에서 얼굴을 알렸던 유선호, 임영민, 이의웅이 게스트로 출연했다.이날 이들은 생활기록부를 공개하는 등 '프듀2' 참가자 중 손에 꼽힐만한 '뇌섹남' 임을 자랑했다.그중 이의웅은 학교를 다니면서 받은 상장과 임명장 등 다양한 수상 경력을 자랑했다. 또한 그는 "원래 아나운서가 꿈이었다"며 과거 아나운서를 꿈꾸던 시절을 회상하기도 했다.이의웅은 "아나운서가 꿈일 때 롤모델이 전현무였다"고 덧붙이자 '문제적 남자' 멤버들은 "여기 나와서 그런거 아니냐"라며 믿지 않았다. 그러자 이의웅은 "연예인이 꿈이기는 했는데 부모님은 아나운서를 통해 연예인을 했으면 좋겠다고 하시더라. 프리랜서로 다양한 예능을 하시지 않냐. 딱 전현무였다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
이의웅. 사진=tvN '문제적 남자' 방송화면‘문제적 남자’이의웅이 롤 모델로 전현무를 꼽았다.이의웅은 6일 tvN ‘문제적 남자’에 임영민,유선호와  게스트로 출연했다.이날 방송에서 이의웅은 생활기록부를  공개했다. 공개된 생활기록부에 단연 눈길을 끄는 것은 발표대회 수상경력.이에 그는 “발표하는 걸 좋아했다며 그 시절 내 꿈은 아나운서였다”라고 말했다. 특히 이의웅은  "당시 롤 모델이 전현무였다"고 말해 눈길을 사로잡았다.한편 이의웅은 '프로듀스 101 시즌2' 방송 전부터 효자소년, 문방구 소년, 막내 리더 등 수많은 수식어와 함께 인기 연습생으로 주목받았으며, 최종 멤버에 선택되지 못하고 탈락해 아쉬움을 남겼다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘문제적 남자’ 이의웅이 전현무를 롤 모델로 꼽았다.6일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 ‘프로듀스 101 시즌2’ 연습생 출신 이의웅, 임영민, 유선호가 게스트로 출연했다.이날 이의웅의 생활기록부에는 각종 발표대회 수상한 경력이 많아 눈길을 끌었다.이에 대해 이의웅은 “발표하는 걸 좋아했다”며 “그 시절 내 꿈은 아나운서였다”라고 털어놨다.이의웅은 “그래서 롤 모델이 전현무였다”며 “왜냐하면 부모님은 내가 아나운서를 통해 연예인을 했으면 좋겠다고 했다. 프리랜서로 다양한 예능을 하시니까 딱 생각났다“고 말했다.[사진=tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'문제적 남자' 이의웅 전현무'프로듀스101' 출신 이의웅이 '문제적 남자'에 출연했다. 지난 6일 tvN '문제적 남자'에는 '프로듀스 101'에 출연한 연습생 임영민, 유선호, 이의웅이 자리를 채웠다. 이의웅은 이날 학창시절 생활기록부를 공개하며 "발표하는 걸 좋아했다"고 밝혔다. 생활기록부에는 발표대회 수상 경력이 빼곡히 기재돼 있다. 그는 "내 꿈은 아나운서 였다"라며 "롤 모델이 전현무"라고 고백했다. 한편 임영민은 한자 2급 자격증을 소유한 '한자돌'로, 유선호는 수학 영재반 출신으로 눈길을 끌었다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
문제적 남자 이의웅‘문제적 남자’ 이의웅이 아나운서를 꿈꾼 적이 있다고 고백했다. 지난 6일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 ‘문제적 남자’)에서는 Mnet ‘프로듀스 101’ 시즌2 출신 이의웅이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 이의웅은 ‘나의 꿈 발표대회’ 우수상 수상 경력을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 “저희 학교에서는 매년 자기 꿈을 발표하는 대회를 열었다. 거기에서 우수상을 받은 것”이라고 설명했다.이의웅은 “당시 제 꿈이 아나운서였다”며 “원래 꿈이 연예인이긴 했는데, 부모님께서는 아나운서를 한 뒤 연예인을 하기를 바라셨다”고 말했다. 그는 이어 당시 그의 롤모델이 전현무였다고 고백했다.이를 들은 전현무는 환한 미소를 지으며 “저 친구 마음에 드네”라고 말해 훈훈한 분위기를 연출했다.사진=tvN ‘문제적 남자’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 전현무가 워너원 '쇼콘' MC로서 대활약했다. 워너원은 7일 오후 8시 서울 고척돔에서 데뷔 콘서트 '쇼콘'을 개최, 2만여 명의 팬들을 만났다. '쇼콘'에 앞서 발표한 첫 미니앨범 ‘1X1=1(To Be One)’의 타이틀 곡 '에너제틱'은 모든 음원 차트 1위를 차지, 워너원의 화력을 입증했다. 이날 MC는 전현무가 활약했다. 데뷔 쇼케이스인만큼 곡 수가 적은 워너원은 이날 쇼케이스에 토크 코너가 다수 포함됐다. 이에 전현무는 긴장하고 있을 워너원을 위해 매끄러운 진행을 선보였다. 특히 멤버별 특징과 캐릭터를 파악, 팬들이 좋아할 질문들을 선보여 큰 환호를 받았다. 이날 '쇼콘' 무대에 멤버들이 등장하자 고척돔에 모인 관객들은 일제히 함성을 질렀고 멤버들의 모습이 화면에 클로즈업될 때마다 떠나갈 듯 환호했다. 멤버들은 곡 '프로듀스101'에서 선보였던 곡 '네버' '핸즈 온 미'를 선보였고 땀에 젖은 모습으로 팬들에게 인사를 했다. 옹성우는 "여기에 오르면 어떤 느낌일까 궁금했다. 감격스럽다. 데뷔 무대는 완전 대박 레알 헐 좋다"며 웃었다. 워너원은 엠넷을 통해 탄생했음에도 무시하지 못할 화제성 덕에 지상파 3사는 물론이고 종편까지 문턱을 없앴다. 이미 '해피투게더' '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연했으며 앞으로 출연할 예능 프로그램 역시 다수다. 워너원의 데뷔에 가장 주목할 점은 단연 앨범 판매량이다. 워너원은 선주문량 50만장 판매고를 돌파, 인기 그룹으로서도 이뤄내기 힘든 기록을 써냈다. 앨범 판매량은 물론이고 다수의 예능 프로그램에 출연하는 워너원은 올해 신인상이 유력한 상황. 더불어 본상까지 노릴 수 있는 파워까지 갖췄다. 역대급 등판과 이를 지지하는 탄탄한 팬덤이 오는 2018년 12월까지 지속될 워너원의 행보를 꽃길로 만들 전망. 역대급 루키인 워너원이 데뷔날 이후부터 어떤 새로운 기록들을 써나갈지 관심이 집중된다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
워너원. 사진|유용석 기자 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]워너원이 쇼케이스겸 콘서트 '워너원 프리미어 쇼콘'을 개최, 폭염에도 돔구장을 가득 메운 2만 여 팬들 앞에서 화려하게 데뷔했다. 워너원은 7일 오후 4시 기자회견에 이어 오후 6시 첫 미니앨범 '1X1=1(투 비 원)'을 발매하고 이어 오후 8시 서울 고척돔구장에서 쇼콘으로 공식 데뷔했다. 이날 쇼콘은 워너원 멤버 11인 강다니엘, 박지훈, 이대휘, 김재환, 옹성우, 박우진, 라이관린, 윤지성, 황민현, 배진영, 하성운을 보기 위해 몰려든 팬들을 위해 곡 사이사이 토크 시간이 마련됐다. 여기서 쇼콘 MC로 나선 전현무의 예능감을 겸비한 진행력이 빛을 발했다. 전현무는 '해피투게더3'의 유재석 못지않게 멤버들에 대한 학습을 철저히 한듯, 팬들이 각 멤버에 대해 궁금해 하고 좋아할만한 질문들을 순발력 있게 던져 고척돔을 함성에 휩싸이게 했다.  드디어 팬들 앞에 선 멤버들은 감격어린 소감과 함께 팬클럽 워너블에 감사 인사했다. 강다니엘은 “저희 데뷔를 보기 위해 와주신 2만 명의 관객 분께 정말 너무 감사드린다”고 인사했다. 옹성우는 “무대에 오른다는 게 어떤 느낌일까 궁금하기도 하고 기대했는데, 이런 느낌이구나 싶다”며 감격스러워 했다. 한편, 워너원의 데뷔곡 '에너제틱(Energetic)'은 예상대로 오후 6시 발표 이후 국내 음원사이트 1위를 싹쓸이했다. 데뷔 앨범 '1X1=1(To BE ONE)' 에는 '에너제틱'과 '활활', '넵', '나야 나' 등 7곡이 수록됐다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 방송인 전현무가 워너원을 응원했다. 전현무는 8일 오전 자신의 인스타그램 "형이 하는 방송에도 많이많이 나와라. 요즘 워너원 입덕. 얼굴 실력 인성 모두 슈퍼갑 워너원 슈스길만 걷자"라는 글과 함께 워너원과 함께 찍은 사진을 올렸다. 워너원은 지난 7일 고척스카이돔에서 데뷔했다./pps2014@osen.co.kr[사진] 전현무 인스타그램
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 전현무가 대세 워너원과 만났다.8일 전현무는 자신의 인스타그램에 "형이 하는 방송에도 많이많이 나와라♡ 요즘 워너원 입덕^^~얼굴 실력 인성 모두 슈퍼갑 워너원 슈스길만 걷자"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 전현무와 워너원의 활기찬 모습이 담겼다. 특히 제각각 포즈로 매력을 뽐내고 있는 워너원의 포즈가 눈길을 끈다.워너원은 지난 7일 서울 구로구 고척스카이돔에서 데뷔 앨범 '1X1=1(TO BE ONE)' 발매 기념 프리미어 쇼콘을 열고 정식 데뷔를 알렸다. 이날 전현무는 쇼콘 진행을 맡았다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 방송인 전현무가 신인 그룹 워너원의 매력에 푹 빠졌다.전현무는 8일 자신의 인스타그램에 "형이하는 방송에도 많이 나와라. 요즘 워너원 입덕. 얼굴, 실력, 인성 모두 슈퍼갑. 워너원 슈스길만 걷자"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 전현무는 박우진이 빠진 워너원 10명의 멤버들과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 전현무는 지난 7일 열린 워너원의 쇼케이스 무대 진행을 맡아 함께 사진을 찍은 것으로 보인다.한편 워너원은 이날 첫 앨범 '1x1=1'(TO BE ONE)을 발매하며 활발한 음악 활동을 예고했다.handang2@xportsnews.com / 사진= 전현무 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 박소은 인턴기자]  
전현무 인스타그램MC 전현무가 워너원을 응원하며 앞으로의 행보를 기대했다.전현무는 8일 자신의 인스타그램에 "형이 하는 방송에도 많이 많이 나와라♥ 요즘 워너원 입덕^^~얼굴 실력 인성 모두 슈퍼갑. 워너원 슈스길(슈퍼스타의 길)만 걷자"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.게재된 사진 속에는 워너원 '프리미어 쇼콘'의 대기실에 전현무와 워너원 멤버들이 함께 있는 모습이다. 전현무는 대본을 들고 밝은 표정을 짓고 있으며 워너원의 11명 멤버들은 각양각색의 표정을 짓고 있다. .앞서 전현무는 지난 7일 서울 고척돔에서 개최된 워너원의 데뷔 콘서트 '쇼콘'의 MC로 활약했다.한편 워너원은 지난 7일 오후 타이틀 곡 '에너제틱'(Energetic)'이 담긴 데뷔 앨범 '1X1=1'을 발표, 정식 데뷔 활동에 돌입했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 박소은 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] 방송인 전현무가 대세아이돌 워너원과의 인증샷을 공개했다.전현무는 8일 자신의 인스타그램에 "형이 하는 방송에도 많이많이 나와라♡ 요즘 워너원 입덕. 얼굴, 실력, 인성, 모두 슈퍼갑. 워너원 슈스길만 걷자"라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.공개된 사진 속에는 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 전현무와 워너원의 모습이 담겨 있다. 전현무는 "에너제틱" "음원차트 주인공은 나야나" "울지마 지성" 등의 해시태그로 워너원의 활동을 응원했다.한편 워너원은 지난 7일 오후 8시 서울 고척스카이돔에서 열리는 '프리미어 쇼콘'을 통해 데뷔 앨범 '1X1=1'(TO BE ONE)'을 발표하고 공식 데뷔했다. 전현무는 이 행사의 MC로 활약했다.사진=전현무 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
워너원-전현무.사진l전현무 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]방송인 전현무가 워너원 쇼콘 인증사진을 공개했다.전현무는 8일 자신의 SNS에 "형이 하는 방송에도 많이많이 나와라. 요즘 워너원 입덕. 얼굴 실력 인성 모두 슈퍼갑 워너원 슈스길만 걷자"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 전현무가 워너원 '프리미어 쇼콘'에 MC로 참석한 후 워너원과 함께 찍은 사진이 담겨있다. 멤버 박우진을 제외한 워너원 멤버 10명과 전현무가 카메라를 바라보며 포즈를 취하고 있다. 워너원 멤버 모두 훈훈한 비주얼을 뽐내고 있어 눈길을 끈다.이를 본 누리꾼들은 "워너원 슈스길만 걷자", "현무님 감사해요", "워너원 데뷔 축하해", "우진이 어디갔지", "다 잘생겼다", "워너원 흥하자" 등의 반응을 보였다.한편, 워너원은 지난 7일 서울 고척스카이돔에서 '프리미어 쇼콘'으로 화려한 데뷔무대를 가졌다. 이날, 타이틀곡 '에너제틱'과 더불어 앨범 '1X1=1(TO BE ONE)' 전곡을 부르며 현장을 뜨겁게 달궜다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 워너원 사진=전현무 인스타그램 방송인 전현무가 그룹 워너원을 응원했다.전현무는 8일 자신의 인스타그램에 “형이 하는 방송에도 많이많이 나와라. 요즘 워너원 입덕. 얼굴 실력 인성 모두 슈퍼갑 워너원 슈스길만 걷자”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개한 사진 속에는 전현무와 워너원 멤버들이 한 곳에 모여 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.특히 워너원 멤버와 전현무 모두 제각각으로 브이자를 그리거나 환하게 웃으며 귀여운 표정을 짓고 있어 더욱 시선을 모았다.한편 워너원은 지난 7일 서울 구로구 고척스카이돔에서 데뷔 앨범 ‘1X1=1(TO BE ONE)’ 발매 기념 프리미어 쇼콘을 열었다. 이날 전현무는 쇼콘 MC로 나선 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 | 전현무 인스타그램방송인 전현무가 워너원의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다.전현무는 8일 자신의 인스타그램에 “에고 우리 우진이가 빠졌네^^ 다시올립니다 워너원 완전체 국민멍뭉이♡#워너원#박우진#멍뭉이#슈스길#전현무#에너제틱#활활#쇼콘”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 전날 개최된 ‘워너원 프리미어 쇼콘’에서 함께 인증샷을 찍은 워너원과 전현무의 모습이 담겼다. 이날 ‘특급 만남’을 가진 이들은 브이(V)를 하거나 ‘엄지 척’ 포즈를 취하며 각양각색의 매력을 발산했다. 전현무는 대본을 들고 특유의 환한 미소로 화답하고 있어 보는 이들에 훈훈함을 안겼다.앞서 전현무는 ‘워너원 프리미어 쇼콘’에서 MC로 활약하며 팬들의 큰 호응을 얻었다.누리꾼들은 “그래 이제 슈스길 예약이다”, “우리 워너원 화이팅!”, “전현무님 어제 진행 감사했어요”등의 반응을 보였다.한편, 워너원은 전날 오후 6시에 첫 앨범 ‘1X1=1(TO BE ONE)'을 발매하며 가요계에 전격 데뷔했다. 이들은 데뷔와 동시에 각종 음원 차트 1위를 거머쥐며 가요계 정상을 향한 첫 걸음을 뗐다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 전현무 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무가 워너원을 향해 극찬을 아끼지 않았다. 전현무는 8일 자신의 인스타그램에 "형이 하는 방송에도 많이많이 나와라♡ 요즘 워너원 입덕^^~ 얼굴 실력 인성 모두 슈퍼갑 워너원 슈스길만 걷자^^~#워너원 #전현무 #에너제틱 #활활 #음원차트주인공은나야나 #고척스카이돔 #울지마지성 #워너원쇼콘"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 사진 속에는 전현무와 워너원 멤버들의 모습이 담겨 있다. 해맑은 표정들이 현장 분위기를 짐작케 했다. 한편 전현무는 지난 7일 서울 고척 스카이돔에서 진행된 워너원 첫 번째 미니앨범 '1X1=1(TO BE ONE)' 발매 데뷔 프리미어 쇼케이스 콘서트 MC로 활약했다. [사진 = 전현무 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진-김소영 아나운서 인스타그램 캡쳐 MBC를 떠나는 김소영 아나운서가 최근 전현무를 깜짝 재회한 직후의 심경을 자신의 SNS에 공개했다.김소영 아나운서는 지난달 5일 자신의 인스타그램에 "더욱 귀여워지신 아주버님! 오랜만"이라며 "돌아온 무디와 김소영 아나운서가 함께한 아요~뉴스"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진 속 김소영과 전현무는 손가락으로 브이자를 그리며 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시했다.이에 대해 누리꾼들은 "두분 다 넘 좋아요", "근데 진짜 아주버님 같은 느낌", "너무 예뼈요", "두분 다 응원", "장가 안간 시아주버님" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박판석 기자] 방송인 전현무가 네티즌의 도움으로 패셔니스타로 거듭날 수 있을까. 네티즌이 한 패션테러리스트 방송인을 구하기 위해서 직접 나섰다. 네티즌은 직접 투표를 통해서 전현무가 입을 방송의상을 골라 준다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 출연해 전현무의 패션을 즉석에서 수정했다. 전현무는 평소 행사사진마다 최악의 패션 센스를 자랑하면서 패션테러리스트의 일인자로 이름을 올렸다. 전현무의 패션을 고치기 위해 네티즌이 나섰다. 실제로 네티즌의 투표가 전현무의 패션센스 향상에 도움을 주고 있는 모습이다. 
지난 2일부터 6일까지 다음 카카오를 통해 진행된 전현무 패피만들기 1차 투표에서 '댄디 현무'가 1위에 오르면서 오는 11일 '나 혼자 산다'에서 투표로 선정된 의상을 입고 방송을 진행할 예정이다. 1차 투표에는 무려 4만 4천여 명이 투표에 참여했다.이런 뜨거운 반응에 힘입어 지난 8일부터 2차 ‘전현무 패피만들기’ 투표가 개시됐다. ‘복학생 현무’, ‘제4의눈 현무’, ‘하우두유두 현무’, ‘반바지 도전 현무’ 중 하나를 선택할 수 있는 이 투표는 오는 13일에 마감한다.10일 오후 기준, 1만 2천여 명이 넘는 네티즌이 투표에 참여해 ‘복학생 현무’가 대략 6000여 명의 지지로 49%의 득표를 얻어 1위를 달리고 있다.2차 투표에 대한 반응은 1차 투표보다 한결 나아졌다. 신발만 빼면 괜찮다는 평가가 지배적.11일 '나 혼자 방송'에서 이 같은 투표가 언급될 예정. 이어 2차 ‘전현무 패피만들기’ 투표를 통해 1위로 선정된 의상은 전현무가 오는 18일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서 직접 입고 등장한다. /pps2014@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처, 다음연예 캡처.
[OBS 독특한 연예뉴스 심솔아 기자] 방송인 전현무가 패션테러스트 명단에 이름을 올렸다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 다소 난해한 패션 센스로 또 다른 의미의 '핫아이콘'이 된 스타들을 살펴봤다.전현무는 온갖 예능 프로그램은 장악했지만 자신의 패션만은 장악하지 못했다. 하지만 패션에 대한 열의 만큼은 누구도 따라올 수 없을 정도로 뜨거웠다.그 때문일까. 모자람보다 못한 과함으로 패션 테러리스트 명단에 다시금 이름을 올리게 됐다.손을 덮는 루즈핏 청재킷에 버건디 색상의 스카프, 그리고 선글라스까지 잇 아이템들 간의 역대급 부조화를 만들어내 누리꾼들 사이에서 화제를 낳은 한편 언젠가는 눈을 의심하게 하는 출근길 가운 패션을 선보여 패션 테러의 정점을 찍기도 했다.그런가 하면 화사한 비주얼을 묻어버리는 패션으로 팬들을 당황시킨 사람도 있다. 바로 브라운관과 스크린을 넘나들며 활약 중인 박서준이다.그는 반전 패션 센스로 패션 테러리스트의 신흥 강자로 우뚝 섰다. 어정쩡한 핏의 블랙 팬츠부터 스카프 스타일의 벨트와 빨간색 클러치를 함께 착용, 덕분에 오랜 팬들의 사랑이 위태롭게 흔들리는 사태까지 벌어졌다.하지만 그의 뚝심 있는 패션은 거기서 멈추지 않았다. 최근 그가 선보인 알파벳 패치의 파격 수트 패션은 알아주는 명품 브랜드임에도 불구 박서준조차 소화 불가능하다는 혹평을 받았다.한편 난해한 패션 세계로는 이 사람을 따라 올 자가 없다. 일명 '소간지' 별명의 소유자 소지섭이다.소지섭은 팬들을 얼어 붙게 만들었던 시상식장의 마법사 룩부터 마치 힙합계의 대부인 것 같은 프리한 패션가지 팬들의 간곡한 부탁에도 굴하지 않는 심오한 자신만의 패션관을 자랑해왔다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=이상진PD, 작가=권성민)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은지 기자] 최근 SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’에 출연해 초보 아빠로 모습을 드러낸 방송인 김정근이 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보 속 김정근은 다양한 분위기의 남성상을 선보였다. 맨투맨과 반바지, 슬랙스를 착용해 캐주얼한 모습을 드러내는가 하면 깔끔한 헤어스타일과 짙은 메이크업으로 시크한 분위기까지 연출했다. 화보 촬영 이후 진행된 인터뷰에서는 육아 대디로 살아가고 있는 근황과 앞으로 만들어갈 김정근이라는 브랜드에 대한 자신감 넘치는 이야기까지 들어볼 수 있었다. 최근 많은 부부의 공감을 자아내 화제가 되고 있는 ‘동상이몽2’에 출연한 이유에 대한 질문에 김정근은 “자연스러운 일상에서 나의 어떤 모습을 보여 줄 수 있을지 궁금해 출연을 결심하게 됐다”며 “나중에 아이가 크면 아빠가 힘들게 키웠다는 증거로 보여줄 거다. 추억 플러스 생색내기용이다”라고 답변했다.  
 
 
함께 출연 중인 추자연-우효광, 이재명-김혜경 부부와 달리 둘만의 특별한 강점이 있냐는 물음에 8년간 숙성된 꿀 떨어지는 모습이 강점이지만 육아라는 예민한 부분에 초점이 맞춰져 있어 아직 드러나지 않았다며 덧붙여 앞으로 프로그램을 통해 아이와 함께 성장하는 모습도 같이 보여주고 싶다고 전했다. 독박 육아로 일상을 보내고 있는 그는 딸아이와 딱 마흔 살 차이가 난다며 건강관리나 외적인 관리에 더욱 신경을 쓰고 있으며 존재 자체만으로 자랑인 딸의 남자친구로는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 윌리엄같이 밝고 명랑한 친구가 딸과 잘 어울릴 것 같다며 웃어 보였다. 또한 여전히 잉꼬부부의 모습을 보여주고 있는 그는 “결혼 초반에 자주 다투면서 대화를 많이 했고 같은 취미생활을 가지려고 노력했다”며 “아내가 혀 짧은 소리도 많이 내고 애교 있는 행동을 잘 하는 편이다”라고 달달한 결혼 생활의 비결을 밝혔다. MBC 아나운서로 13년간 다양한 프로그램을 종횡무진 했던 그. 프리 선언에 대해 “김정근이라는 브랜드를 만들고 싶었고 방송인과 엔터테이너로서의 모습을 확장하고픈 욕심이 생겼다”며 “시간이 지날수록 할 수 있는 프로그램의 폭이 좁아지더라. 지금 내 나이로는 할 수 없는 방송들이 점점 생겨나는 게 사실이다. 회사를 나와 좀 더 자유롭게 방송에 도전하고 싶었다”라고 새로운 출발을 위해 안전한 울타리를 벗어난 이유도 전했다. 스포츠 뉴스는 물론 경기 생중계를 도맡아 온 그에게 특별히 좋아하는 스포츠가 있냐는 질문에 요즘 격투기를 보며 대리만족을 느낀다고 답했다. 이어 2017 미스코리아 진행을 위해 오랜만에 생방송 무대에 선 소감에 대한 물음에는 “무대 위에서 느끼는 약간의 긴장감이 정말 짜릿하고 뿌듯하더라. 생방송 무대는 비로소 나의 존재 이유를 느끼게 해주는 것 같다”며 방송인으로서 타고난 면모를 나타냈다. 프리 선배이자 이미 다양한 방송에서 많은 활약을 펼치고 있는 방송인 전현무-조우종-오상진에게 조언을 구하고 있는지 묻자 “늘 불안하니까 불안해하지 말라며 역설적인 이야기를 해주더라”며 불안감을 극복하기 위해 지금 주어진 시간을 더욱 누리며 언제 어디서든 일할 수 있도록 좋은 컨디션을 유지하겠다고 답했다. 여행 프로그램, 사건 추적 프로그램, 생방송 경연 프로그램 등 하고 싶은 게 많은 그는 “사실 대학원에서 연기전공을 했다. 연기라는 영역에서도 작은 역할부터 천천히 시작해 영역을 확장하고 싶은 마음이다”라며 “신인의 자세로 더 노력하고 도전하고 있는 중이다. 아직 확정되진 않았지만 가을쯤 연극무대로 새로운 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 앞으로의 활동 계획에 대해 언급했다. 끝으로 김정근이라는 이름 앞에 가지고 싶은 수식어가 있냐는 질문에 그는 “‘유쾌한’이라는 수식어를 붙이고 싶다. 힘들고 각박한 세상 속에서 텔레비전을 통해 나를 봤을 때 즐겁고 편안한 사람으로 느껴졌으면 좋겠다”며 “생각보다 유머감각이 많은 편이다”라고 부드러운 미소와 함께 인터뷰를 마쳤다. 사진 = bnt 제공popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김정근 “MBC 퇴사 이유? 내 브랜드 욕심…전현무·오상진 조언”최근 SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’에 출연해 초보 아빠로 모습을 드러낸 방송인 김정근이 bnt와 화보 촬영을 진행했다.이번 화보 속 김정근은 다양한 분위기의 남성상을 선보였다. 맨투맨과 반바지, 슬랙스를 착용해 캐주얼한 모습을 드러내는가 하면 깔끔한 헤어스타일과 짙은 메이크업으로 시크한 분위기까지 연출했다.화보 촬영 이후 진행된 인터뷰에서는 육아 대디로 살아가고 있는 근황과 앞으로 만들어갈 김정근이라는 브랜드에 대한 자신감 넘치는 이야기까지 들어볼 수 있었다.최근 많은 부부의 공감을 자아내 화제가 되고 있는 ‘동상이몽2’에 출연한 이유에 대한 질문에 김정근은 “자연스러운 일상에서 나의 어떤 모습을 보여 줄 수 있을지 궁금해 출연을 결심하게 됐다”며 “나중에 아이가 크면 아빠가 힘들게 키웠다는 증거로 보여줄 거다. 추억 플러스 생색내기용이다”라고 답변했다. 
 
함께 출연 중인 추자연·우효광, 이재명·김혜경 부부와 달리 둘만의 특별한 강점이 있냐는 물음에 8년간 숙성된 꿀 떨어지는 모습이 강점이지만 육아라는 예민한 부분에 초점이 맞춰져 있어 아직 드러나지 않았다며 덧붙여 앞으로 프로그램을 통해 아이와 함께 성장하는 모습도 같이 보여주고 싶다고 전했다.독박 육아로 일상을 보내고 있는 그는 딸아이와 딱 마흔 살 차이가 난다며 건강관리나 외적인 관리에 더욱 신경을 쓰고 있으며 존재 자체만으로 자랑인 딸의 남자친구로는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 윌리엄같이 밝고 명랑한 친구가 딸과 잘 어울릴 것 같다며 웃어 보였다.또한 여전히 잉꼬부부의 모습을 보여주고 있는 그는 “결혼 초반에 자주 다투면서 대화를 많이 했고 같은 취미생활을 가지려고 노력했다”며 “아내가 혀 짧은 소리도 많이 내고 애교 있는 행동을 잘 하는 편이다”라고 달달한 결혼 생활의 비결을 밝혔다.MBC 아나운서로 13년간 다양한 프로그램을 종횡무진 했던 그. 프리 선언에 대해 “김정근이라는 브랜드를 만들고 싶었고 방송인과 엔터테이너로서의 모습을 확장하고 싶은 욕심이 생겼다”며 “시간이 지날수록 할 수 있는 프로그램의 폭이 좁아지더라. 지금 내 나이로는 할 수 없는 방송들이 점점 생겨나는 게 사실이다. 회사를 나와 좀 더 자유롭게 방송에 도전하고 싶었다”라고 새로운 출발을 위해 안전한 울타리를 벗어난 이유도 전했다.스포츠 뉴스는 물론 경기 생중계를 도맡아 온 그에게 특별히 좋아하는 스포츠가 있냐는 질문에 요즘 격투기를 보며 대리만족을 느낀다고 답했다. 이어 2017 미스코리아 진행을 위해 오랜만에 생방송 무대에 선 소감에 대한 물음에는 “무대 위에서 느끼는 약간의 긴장감이 정말 짜릿하고 뿌듯하더라. 생방송 무대는 비로소 나의 존재 이유를 느끼게 해주는 것 같다”며 방송인으로서 타고난 면모를 나타냈다.프리 선배이자 이미 다양한 방송에서 많은 활약을 펼치고 있는 방송인 전현무-조우종-오상진에게 조언을 구하고 있는지 묻자 “늘 불안하니까 불안해하지 말라며 역설적인 이야기를 해주더라”며 불안감을 극복하기 위해 지금 주어진 시간을 더욱 누리며 언제 어디서든 일할 수 있도록 좋은 컨디션을 유지하겠다고 답했다. 
 
여행 프로그램, 사건 추적 프로그램, 생방송 경연 프로그램 등 하고 싶은 게 많은 그는 “사실 대학원에서 연기전공을 했다. 연기라는 영역에서도 작은 역할부터 천천히 시작해 영역을 확장하고 싶은 마음이다”라며 “신인의 자세로 더 노력하고 도전하고 있는 중이다. 아직 확정되진 않았지만 가을쯤 연극무대로 새로운 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 앞으로의 활동 계획에 대해 언급했다. 끝으로 김정근이라는 이름 앞에 가지고 싶은 수식어가 있냐는 질문에 그는 “‘유쾌한’이라는 수식어를 붙이고 싶다. 힘들고 각박한 세상 속에서 텔레비전을 통해 나를 봤을 때 즐겁고 편안한 사람으로 느껴졌으면 좋겠다”며 “생각보다 유머감각이 많은 편이다”라고 이야기했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] 전현무가 JTBC ‘팬텀싱어2’로 돌아온다. JTBC ‘팬텀싱어’는 성악, 뮤지컬, 국악, K-pop 보컬에 이르기까지 각 분야의 천상의 목소리를 갖고도 아직 빛을 보지 못한 진정한 실력파 보컬리스트들을 총 망라하는 국내 최초 크로스오버 보컬 오디션 프로그램으로, 지난 1월 종영된 시즌1을 통해서 숨어있던 실력파 보컬들이 대거 등장하며 많은 화제를 모은 바 있다. 전현무는 ‘팬텀싱어’ 시즌 1부터 MC를 맡아왔으며, 새롭게 선보이는 시즌2 역시 진행자의 자리에 서서 다시 한 번 시청자들에게 현장의 감동과 전율을 생생하게 전해 줄 것으로 보인다. 특히 장르를 불문한 다채로운 예능 프로그램의 진행을 맡아 깔끔한 진행의 대명사로 손꼽혀 온 전현무가 한층 업그레이드 된 ‘팬텀싱어2’와 함께하며 만들어 갈 시너지에 이목이 집중되고 있다. ‘히든싱어’, ‘판타스틱듀오’, ‘케이팝스타’ 등 굵직한 음악 예능 프로그램을 통해 ‘음악 예능 최적화 MC’라는 타이틀을 획득한 전현무가 다년간의 내공을 통해 ‘팬텀싱어’의 두 번째 시즌까지 책임지게 되며, ‘시즌제 예능 장인’이라는 또 하나의 타이틀을 추가할 것으로 기대를 모으고 있다. 한편, JTBC ‘팬텀싱어’는 11일 오후 9시 첫 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC
SM C&C, JTBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 방송인 전현무가 ‘팬텀싱어2’와 함께한다.11일 오후 첫방송되는 JTBC ‘팬텀싱어2’는 성악, 뮤지컬, 국악, K-pop 보컬에 이르기까지 각 분야의 천상의 목소리를 갖고도 아직 빛을 보지 못한 진정한 실력파 보컬리스트들을 총 망라하는 국내 최초 크로스오버 보컬 오디션 프로그램으로, 지난 1월 종영된 시즌1을 통해서 숨어있던 실력파 보컬들이 대거 등장하며 많은 화제를 모은 바 있다. 전현무는 ‘팬텀싱어’ 시즌 1부터 MC를 맡아왔으며, 새롭게 선보이는 시즌2 역시 진행자의 자리에 서서 다시 한 번 시청자들에게 현장의 감동과 전율을 생생하게 전해 줄 예정이다. 특히 장르를 불문한 다채로운 예능 프로그램의 진행을 맡아 깔끔한 진행의 대명사로 손꼽혀 온 전현무가 한층 업그레이드 된 ‘팬텀싱어2’와 함께하며 만들어 갈 시너지에 이목이 집중되고 있기도. 그 동안 ‘히든싱어’, ‘판타스틱듀오’, ‘케이팝스타’ 등 굵직한 음악 예능 프로그램을 통해 ‘음악 예능 최적화 MC’라는 타이틀을 획득한 전현무가 다년간의 내공을 통해 ‘팬텀싱어’의 두 번째 시즌까지 책임지게 되며, ‘시즌제 예능 장인’이라는 또 하나의 타이틀을 추가할 것으로 기대를 모으고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 전현무가 JTBC ‘팬텀싱어2’로 돌아온다.JTBC ‘팬텀싱어’는 성악, 뮤지컬, 국악, K-pop 보컬에 이르기까지 각 분야의 천상의 목소리를 갖고도 아직 빛을 보지 못한 진정한 실력파 보컬리스트들을 총 망라하는 국내 최초 크로스오버 보컬 오디션 프로그램으로, 지난 1월 종영된 시즌1을 통해서 숨어있던 실력파 보컬들이 대거 등장하며 많은 화제를 모은 바 있다.전현무는 ‘팬텀싱어’ 시즌 1부터 MC를 맡아왔으며, 새롭게 선보이는 시즌2 역시 진행자의 자리에 서서 다시 한 번 시청자들에게 현장의 감동과 전율을 생생하게 전해 줄 것으로 보인다.특히 장르를 불문한 다채로운 예능 프로그램의 진행을 맡아 깔끔한 진행의 대명사로 손꼽혀 온 전현무가 한층 업그레이드 된 ‘팬텀싱어2’와 함께하며 만들어 갈 시너지에 이목이 집중되고 있기도.그 동안 ‘히든싱어’, ‘판타스틱듀오’, ‘케이팝스타’ 등 굵직한 음악 예능 프로그램을 통해 ‘음악 예능 최적화 MC’라는 타이틀을 획득한 전현무가 다년간의 내공을 통해 ‘팬텀싱어’의 두 번째 시즌까지 책임지게 되며, ‘시즌제 예능 장인’이라는 또 하나의 타이틀을 추가할 것으로 기대를 모으고 있다.한편, JTBC ‘팬텀싱어’는 오늘(11일) 오후 9시에 첫 방송된다. ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 신소원 기자] '프리미어 쇼콘' 전현무가 워너원의 인기를 언급했다.11일 오후 케이블채널 엠넷 '프리미어 쇼콘'에는 지난 7일 고척 스카이돔에서 콘서트를 통해 데뷔 무대를 가진 워너원의 무대가 그려졌다.MC를 맡은 전현무는 "워너원은 연예인들이 만나고 싶어하는 연예인 1위"라고 말했다.이어 "고척 스카이돔은 아무나 설 수 있는 곳이 아니다. 빅뱅 10주년 때도 여기서 했고 엑소 컴백이 여기서 했다. 그런데 어떤 그룹도 데뷔 무대를 여기서 한 적은 없었다. 열기와 인기가 정말 대단하다"라고 말했다.워너원 옹성우는 "정말 좋은 공연장에서, 나에게는 정말 과분한 곳이다. 감사하다"라고 인사했다.[사진 = 엠넷 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 잘 안 씻는다는 전현무의 폭로에 헨리가 당황했다. 11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 태국을 찾은 헨리의 일상이 전파를 탔다.헨리는 해외 스케줄 때문에 태국을 찾았다. 헨리를 깨운 매니저는 씻고 스케줄을 가자고 말하며 "잘 안 씻으니까 꼼꼼히 씻어요"라고 말해 웃음을 안겼다.그 말을 들은 전현무"안 씻는거에 비하면 냄새는 안 난다"라고 말했고 헨리는 "물티슈로 닦았다"라고 쑥스러워하며 말했다. 무지개 회원들은 헨리를 보러 온 수많은 태국 팬을 보고 놀랐다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 가수 헨리의 뒤태노출이 ‘나혼자산다’를 통해 공개됐다. 11일 MBC ‘나혼자산다’에선 헨리의 일상이 공개됐다. 한류스타로 태국을 찾은 헨리가 뒤태를 노출한 가운데 전현무는 “저 정도는 나도 있다”라며 야유했다. 기안84 역시 벗을 몸은 아니라고 거들면, 박나래는 “좋다. 백숙 같고 좋다”라고 너스레를 떨었다. 그럼에도 헨리는 “조금 튀어 나와 있지 않나”라 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 방송인 전현무를 '패셔니스타'로 만들기 위한 팬들의 관심이 뜨겁다. 가장 먼저 팬들이 뽑아준 베스트 의상인 '댄디현무'가 방송에서 모습을 드러냈다.전현무는 11일 오후 MBC '나 혼자 산다'에서 스트라이프 셔츠에 블루 넥타이, 아이보리 팬츠를 매치한 댄디한 차림으로 모습을 드러냈다.이는 지난 2일부터 6일까지 다음에서 진행된 '전현무 패피만들기' 1탄으로 '슈트 현무', '자켓 현무', '꾸러기 현무', '댄디 현무' 총 네 가지 선택지에서 무려 4만 4천여 명의 네티즌들이 직접 투표한 결과로 성사된 착장이다.실제로 배우 성훈의 일상을 살펴 보는 시간에 전현무는 그 의상 그대로 입고 스튜디오에 모습을 드러냈다. 네티즌들의 선택이 바로 반영되는 모습을 눈으로 확인하면서 2차 투표에 대한 관심이 더욱 높아지고 있는 바. 
전현무의 패션에 대한 관심은 공항 패션을 선정하는 에피소드부터 시작됐다. 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 출연해 전현무의 패션을 수정하는 과정이 웃음을 줬던 것. 그는 난해한 패션 센스로 '패션테러리스트'라는 오명을 얻었고, 네티즌들이 나서서 패션을 고쳐주고 있다.지난 8일부터 시작된 '전현무 패피만들기' 2탄은 오는 13일까지 이어진다. '복학생 현무', '제4의눈 현무', '하우두유두 현무', '반바지 도전 현무' 중 하나를 선택할 수 있다.12일 기준 복학생 현무가 7344명의 지지를 얻으며 49%로 1위를 달리고 있다. 네티즌들은 "지난 번보다 발전했다"며 칭찬하고 있는 분위기이며, "신중하게 된다"며 한표 행사에 고민하는 모습도 보였다.해당 투표 결과는 오는 18일 방송분에 등장하는 전현무 착장에 반영된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처, 다음연예 캡처.
가수 헨리가 해외에서의 인기를 입증했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 해외 시상식 비하인드 스토리가 전파를 탔다.이날 헨리는 영상을 보기 전 무지개 회원들에게 "오늘 NO 얼이다"라고 자신만만하게 3얼 탈출을 선언해 이목을 집중시켰다.시상식 참석차 태국을 찾은 헨리는 귀엽고 엉뚱한 3얼이 아니라 팬들을 몰고 다니는 글로벌 스타임은 인증했다.헨리를 보기 위해 공항은 물론 스케줄 장소마다 팬들이 먼저 와서 기다리고 있었다. 헨리는 자신을 배려하고자 멀리서 지켜보는 팬들이 고마워 오히려 더 다가가 팬서비스를 했다.공항에서 헨리는 많은 팬들에 기뻐하며 다가가 먼저 손을 내밀고 악수하고 선물을 받고 기뻐해 팬들을 환호 시켰다.헨리는 "오랜만에 태국에 오는거예요"라며 "태국 팬들은 대게 예의있고 멀리 있다"고 팬들에 대한 애정을 드러냈다.이에 무지개 회원들은 놀라워하며 "저분들은 헨리가 한국에서 얼간이 취급당하는 거 알아요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 전현무는 "뒤에 송중기 따라 나오는거 아냐?"말해 놀라움을 표했다.헨리는 "태국에 오랜만에 가서 사실 잊었을까봐 불안했는데, SNS에 팬들 다 오라고 보고싶다고 올렸다"고 밝혀 당일날 SNS에 올렸는데도 많은 팬들이 모인 것에 대해 무지개 회원들을 놀라게했다.회원들은 "당일인데 이렇게 많이 나온거냐?"며 "헨리의 인기가 이정도인줄 몰랐다"고 놀라움을 감추지 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박판석 기자] 방송인 전현무의 패션이 날로 진화하고 있다. 네티즌의 도움 덕분이다.지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 확 달라진 패션을 선보였다. 다음에서 진행된 전현무 ‘패피’ 만들기 1차 투표에서 선정된 댄디현무 의상을 입고 등장했다. 비주얼은 달랐지만 한류스타 성훈과 같은 스트라이프 패션을 선보였다.전현무는 그동안 연예계 최악의 패션 테러리스트로 이름을 날렸다. MBC ‘나 혼자 산다’에서 여러 차례 패션 지적을 받은 그의 패션을 고치기 위해서 네티즌들이 나섰다. 1차 투표에 이어 지난 3일부터 오늘까지 2차 전현무 ‘패피’만들기 투표가 계속된다. 
2차 투표 역시도 2만 여명이 넘는 네티즌이 참여해 전현무의 패션을 고쳐주기 위한 뜨거운 열기를 보여주고 있다. 2차 투표에서는 '복학생 현무' '제4의눈 현무' '반바디 도전 현무' '하우두유두 현무' 등 네가지 패션이 있다. 이 중에서 ‘복학생 현무’가 약 46%의 지지를 받으며 1위를 달리고 있다.투표가 진행될수록 나날이 발전하는 전현무의 패션 센스에 네티즌 역시도 놀라고 있다. 전현무 역시도 네티즌의 의견을 적극 반영하여 패션 센스를 발전시키기 위해 노력 중이다. 전현무는 2차 투표에서 1위한 의상을 입고 오는 18일 방송되는 ‘나 혼자’에 출연할 예정이다.다음에서 진행된 투표로 인해서 전현무의 방송 패션 뿐만 아니라 일상 패션 역시도 달라질 수 있을지 그의 패션에 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자' 방송화면 캡처, 다음연예 캡처
전현무가 게스트 강성태에게 “여긴 인권 유린의 현장”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 13일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에서는 강성태가 출연했다.이날 십이지신과 관련해 문제를 풀고 있는 ‘문제적 남자’ 멤버들과 강성태는 수시간째 문제를 풀기 위해 머리를 썼다.이에 강성태는 “원래 늘 이런 식으로 하시느냐”고 물었고 전현무는 “지금 인권유린의 현장을 보고 있다”라고 말했다.강성태는 힘들었지만 간식을 먹으며 문제에 열중했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 샤이니 태민이 전현무와 '루시퍼'를 다시 추고 싶다고 밝혔다.16일 밤 방송된 tvN '수요미식회-민어 편'에는 류태준, 박효주, 샤이니 태민이 출연했다.이날 전현무는 샤이니 태민이 게스트로 등장하자 격한 반가움을 드러냈다. 전현무는 "프리의 발판을 만들어준 그놈의 루시퍼"라며 "이젠 원래 동작이 전혀 기억이 안 난다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 전현무는 "초창기 춤은 괜찮지 않았냐"고 물었고, 태민은 "다시 한번 같이 하고 싶다"고 답했다.그러자 전현무는 "진심이냐"고 또 한 번 물었고, 태민은 "그렇다. 여긴 일단 방송 아니냐"며 너스레를 떨어 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 샤이니 태민이 전현무와 함께 춤을 추고 싶다는 너스레를 떨었다.16일 방송된 tvN '수요미식회'에는 태민과 배우 박효주가 게스트로 출연했다.이날 MC 신동엽은 태민을 소개하며 "지금의 전현무를 만들어 준 것이 샤이니이지 않냐"고 웃었다.이에 태민은 "다시 한 번 전현무 씨와 춤추고 싶다"고 얘기했다. 이를 들은 전현무는 태민을 향해 "정말? 진심"이라고 되물었고, 태민은 능청스럽게 "여기는 일단 방송이니까요"라고 너스레를 떨어 스튜디오를 폭소케 했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'나혼자 산다' 방송화면 '양압기'가 화제인 가운데, 과거 전현무가 코골이를 치료하기 위해 사용했던 사실이 재조명되고 있다.과거 MBC '나혼자 산다'에서 전현무는 코골이 치료를 위해 양압기를 사용하는 장면이 그려졌다.전현무는 자신이 코골이 심각하다는 사실을 알고, 코골이와 수면무호흡 증상 치료를 위해 병원을 찾았다.의사는 전현무에게 비수술적 치료법으로 양압기 사용을 권했고 이는 가습기 같은 본체와 마스크로 구성된 모습으로, 띠를 이용해 마스크를 고정해 착용하는 형태로 눈길을 모았다. 한편, 양압기는 코골이에 대한 비 수술적 치료법 중 하나로, 작용하고 자면 수면 중 공개의 흐름을 만들어 호흡을 할 때 환자의 기도를 열어주는 역할을 한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 문완식 기자]   
방송인 전현무가 네티즌이 뽑은 '복학생 현무' 스타일로 출근길 패션을 선보일지 관심이 모인다. 다음 연예는 지난 8일부터 13일까지 '전현무 패피만들기2-공항 갈 일 없는 전현무 '공황패션' 투표'를 진행, 이중 '복학생 현무' 스타일이 47%(9776명)의 지지로 1위에 선정됐다. 이어 '제4의 눈 현무'(23%, 4826명), '반바지 도전 현무'(16%, 3398명), '하우두유두 현무'(14%, 2992명) 순이었다. 연예계 패션 테러리스트로 꼽히던 전현무는 지난 '전현무 패피만들기1'에서 '댄디 현무' 의상이 선정되자 이를 MBC '나혼자산다'에서 선보인 바 있다. 전현무는 이번 '전현무 패피만들기2'의 결과를 오는 19일 오전 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3' 출근길에서 선보일 것으로 알려졌다. 전현무가 과연 어떤 '복학생' 스타일로 '패피'(패션 피블)다운 면모를 뽐낼지 기대가 높아진다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 전현무가 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 전현무가 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 전현무가 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 전현무가 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 전현무가 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
전현무가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
전현무가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
[OSEN=정소영 기자] 방송인 전현무가 '전현무 패피만들기2' 투표에서 1위를 차지한 '복학생 현무'로 변신했다. 전현무는 지난 2일부터 다음에서 진행된 '전현무 패피만들기' 프로젝트를 통해 네티즌들로부터 가장 많은 표를 얻은 코디로 방송에 임하고 있다. 지난 11일 오후 MBC '나혼자산다'에서는 '슈트 현무', '자켓 현무', '꾸러기 현무', '댄디 현무' 총 네 가지 선택지에서 무려 4만 4천여 명의 네티즌들이 직접 투표해 1위를 차지한 '댄디 현무'룩을 선보여 눈길을 끌었다. 
 
이어 지난 8일부터 13일까지 진행된 2차 투표는 '복학생 현무', '제4의 눈 현무', '반바지 도전 현무', '하우두유두 현무' 중 네 가지 선택지로, 이번에는 어떤 룩이 1위를 차지했을지 많은 궁금증이 향했던 바.그 결과 '전현무 패피만들기' 2차 투표의 1위를 차지한 것은 바로 '복학생 현무' 였다. 총 2만1천여명이 참여한 이번 투표에서 '복학생 현무'가 9776표로 47%를 차지하며 1위를 거머쥐었다. 그 뒤를 이어서는 '제 4의 눈 현무'가 2위, '반바지 도전 현무'가 3위를 차지했다. 이에 전현무는 오늘(19일) KBS 2TV '해피투게더' 출근길 현장에 체크 셔츠와 하얀 티셔츠, 검은 바지와 샌들을 착용한 '복학생 현무'룩을 입고 등장, 한층 시크해진 패션을 선보였다. 그 어느 때보다 당당한 걸음 걸이와 팬들과 취재진에게 손을 흔들어주는 여유로 눈길을 끌었다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr, 다음연예 캡처
[enews24 고홍주 기자] '문제적 남자'의 전현무가 에이스로 급부상했다. 20일(일) 오후 10시 20분에 방송되는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 풋볼과 포켓볼을 접목시킨 신개념 스포츠 '풋켓볼'을 선보일 예정이다. '문제적 남자' 6인은 뇌섹남 답게 '풋켓볼'에 수학적 연산을 접목시켜 암산 능력과 운동 실력을 동시에 선보였다. 게임 시작 전, 출연자들은 과거에 축구 좀 했었다며 의기양양했지만 이내 몸 개그를 펼치며 현장을 폭소케했다는 후문. 제작진은 "그중 전현무는 자신도 모르고 있던 의외의 실력을 발견하게 돼 '풋켓볼 에이스'로 급부상했다"며 "팀전으로 진행된 '풋켓볼' 경기의 흥미진진한 결과를 기대해주셔도 좋을 것이다"라고 귀띔했다. 한편, 이날 방송에는 포브스 선정 대학 순위 1위인 스탠퍼드대 출신 뇌섹녀가 게스트로 출연해 대학 합격 비법을 풀어낸다. 대학 시절 올 A의 성적을 기록한 게스트는 과 수석까지 차지한 적이 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 올 A 성적의 주인공, 글로벌 뇌섹녀의 정체는 20일(일) 오후 10시 20분 tvN '뇌섹시대-문제적남자'에서 공개된다. 사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지혜 기자] 전현무가 뇌요미 박경을 이겼다.20일 오후 방송된 tvN '뇌섹시대 문제적 남자'에는 스탠퍼드 대학교를 올 A 성적, 과수석으로 졸업한 뇌섹녀이자 인순이 딸 박세인이 게스트로 출연해 멤버들과 문제 풀이를 했다. 그 가운데 전현무와 박경이 맹활약했고, 전현무는 박경을 이기고 최종 우승을 차지했다.이날 게스트로 등장한 박세인은 스탠퍼드 대학교 입학 팁으로 내신 성적과 대외활동이 중요하다고 설명했다. 또 4년 내내 올 A 성적표와 입학 에세이를 공개했다. 이에 전현무는 자신이 박세인의 에세이를 보며 자신이 10년 전 '左,右'(좌우)라는 주제로 논술 시험을 봤던 경험을 털어놨다. 다른 사람들은 대부분 이념 문제를 쓸 것이라고 생각한 전현무는 자신이 영국에 갔을 때를 떠올렸다. 한국과 운전석이 반대인 영국에서 횡단보도를 건너던 중 습관처럼 왼쪽을 돌아봤다가 욕을 얻어 먹었던 것이다. 그는 좌우가 다름, 이해관계를 함께 적었다고 밝혔다. 이에 멤버들과 박세인은 어렵지 않지만 논제가 확실한 전현무의 에세이를 칭찬했다.본격 문제 풀이가 시작되자 전현무는 첫 문제를 풀면서 가장 빠르게 정답을 외쳤다. 그는 물음표에 들어갈 숫자에 대한 설명을 하며 정정당당하게 1점을 획득했다. 두번째 지도에 숨겨진 암호 역시 전현무가 가장 먼저 정답을 외쳤다. 호기롭게 '1019'라고 정답은 말했지만 지도에 정확한 표기를 하지 못했고, 결국 박세인이 결정적인 암호를 찾아내 정답을 맞췄다. 범인을 찾는 문제를 풀다가 박세인과 능숙하게 중국어로 대화하며 혀섹남의 면모를, 마지막 뇌섹 풋켓볼에서는 힘찬 슈팅으로 팀의 승리는 견인했다.뇌요미 박경은 지도에 숨겨진 암호 문제를 풀 때 전현무에 결정적인 단서를 제공해줬다. 반면 단어 만드는 문제는 타일러와 김지석의 답을 이용해 3개의 단어를 완성하며 '방양'이라는 수식어를 얻기도 했다. 구슬 재배치 문제에서는 박세인이 완성하지 못한 것을 이어 정답을 완성하며 활약했다. 뇌섹 풋켓볼에서 전현무와 함께 안정적인 슈팅과 빠른 계산력으로 승리했다.제작진은 박경과 전현무를 오늘의 문제적 남자 후보로 두고는 독보적인 활약을 펼쳤던 전현무를 호명했고, 김지석은 "심지어 정당했다"고 인정했다. 박경 역시 전현무의 승리를 인정하며 축하했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'비정상회담'에서 국가별 베스트셀러에 대한 불꽃 토론이 벌어졌다.'비정상회담'에 베스트셀러 작가 김영하가 출연해, "해외여행만 가면 읽지도 못하는 책들이 가득한 서점을 찾아다니는 나, 비정상인가요?"를 안건으로 세계 문학에 대한 이야기를 나누었다. 특히 이날 녹화에는 판타지의 나라 영국, 노벨문학상의 나라 스웨덴 일일 비정상들이 함께해 풍성함을 더했다. 대한민국 대표 베스트셀러 작가 김영하가 나오자 나라별 베스트셀러, 스테디셀러와 대표적인 문학 작품에 대한 불꽃 튀는 토론이 이어졌다. 독일은 베스트셀러 상위권이 전부 법 관련 책이어서 궁금증을 자아냈다. 또한 오오기가 일본의 대표적인 소설가 중 한 명인 무라카미 하루키에 대해 소개했다. 이에 MC전현무는 "무라카미 하루키의 '상실의 시대'라는 작품을 살면서 가장 빨리 읽은 책"이라며 그 이유에 대해 얘기하자 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 김영하 작가는 책에 관심이 많은 다국적 멤버들과 시청자들을 위해서 책을 고르는 방법에 대한 소개를 했다. 단순히 책을 고를 때와 작품을 쓰기 위해 고를 때, 두 가지로 나뉘어서 디테일한 책 고르는 꿀팁을 알려줘 이목이 집중됐다. 또한, 종이 책보다 전자책의 사용률이 높아지고 있는 상황에서 종이 책의 운명에 대한 찬반 토론이 이어졌다. 종이 책의 매력 때문에 종이 책은 절대로 사라지지 않을 것이라는 멤버들과 전자책의 편리함 때문에 종이 책은 없어질 것이라는 멤버들간의 팽팽한 대립이 형성됐다. 이 날 녹화에는 나라별 아름답고 독특한 도서관에 대한 소개와 각 나라 문학상에 대한 토론이 이어졌다. 자세한 내용은 오늘(21일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC '비정상회담'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자] 
JTBC ‘비정상회담’ / 사진=방송화면 캡처JTBC ‘비정상회담’의 전현무가 무라카미 하루키의 ‘상실의 시대’를 3일 만에 읽은 이유를 밝혔다.21일 방송된 ‘비정상회담’은 문학을 주제로 각 나라의 베스트셀러·스테디셀러에 대해 이야기를 나눴다. 이날 일본 대표 오오기는 일본을 대표하는 소설가로 무라카미 하루키와 히가시노 게이고를 언급했다.전현무는 “살면서 ‘상실의 시대’를 가장 빨리 읽었다”고 말해 눈길을 끌었다. 이어 전현무는 “야해요”라고 수줍게 이유를 밝혔고 오오기 격하게 공감했다. 전현무는 “책이 정말 두꺼운데 3일 만에 다 읽었다”고 덧붙였다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
비정상회담 MC 전현무/ 사진=비정상회담  캡쳐비정상회담의 MC 전현무가 무라카미 하루키의 대표작 ‘상실의시대’를 가장 빨리 읽은 책이라고 밝혔다.21일 밤 10시 50분에 방송된 JTBC 예능프로그램 '비정상회담'에서 국가별 베스트 셀러에 대한 토론이 벌어졌다.이날 ‘비정상회담’을 찾은 베스트셀러 작가 김영하는 "해외여행만 가면 읽지도 못하는 책들이 가득한 서점을 찾아다니는 나, 비정상인가요?"라는 안건으로 세계 문학에 대한 이야기를 나눴다. 대한민국 대표 베스트셀러 작가 김영하가 출연하자 나라별 베스트셀러, 스테디셀러와 대표작품 등 문학에 대한 불꽃 튀는 토론이 이어졌다. 독일은 베스트셀러 상위권이 전부 법 관련 책이어서 궁금증을 자아냈다. 또한 오오기가 일본의 대표적인 소설가 중 한 명인 무라카미 하루키에 대해 소개했다. MC 전현무는 "무라카미 하루키의 '상실의 시대'라는 작품을 살면서 가장 빨리 읽은 책"이라며 그 이유에 대해 얘기를 꺼내자 스튜디오가 웃음바다가 됐다.김영하 작가는 책에 관심이 많은 다국적 멤버들과 시청자들을 위해서 책을 고르는 방법을 소개를 했다. 단순히 책을 고를 때와 작품을 쓰기 위해 고를 때, 두 가지로 나뉘어서 디테일한 책 고르는 생활의 팁을 알려줘 관심이 모였다.한편, 이 날 녹화에는 나라별 아름답고 독특한 도서관에 대한 소개와 각 나라 문학상에 대한 토론이 이어졌다.아시아경제 티잼 최형진 기자 rpg456655@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='프리한19' 예고편 캡처KBS 아나운서 출신 방송인 전현무가 김정근, 오상진 때문에 아나운서 면접에서 탈락했던 사연을 공개했다.22일 오후 방송될 케이블채널 O tvN 예능 프로그램 '프리한19'에서는 MBC 아나운서 출신 방송인 김정근이 인턴 기자로 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 전현무는 김정근의 등장에 "모 방송국 공채 아나운서 채용 당시 최종 면접까지 올라갔지만 김정근을 만나 떨어졌다"며 "다음 해에 다시 도전했지만 오상진과 맞붙어 두 번이나 탈락한 아픔이 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.전현무와 김정근은 랭킹 순위를 두고 13년 만에 대결 구도를 재현, 설욕의 기회를 노리는 전현무의 열정이 재미를 더했다.김정근은 신입 아나운서 시절 남다른 에피소드를 밝혀 이목을 사로잡기도 했다. 그는 "잠입 취재를 위해 '강태풍'이라는 예명으로 호스트바에 위장 취직한 적이 있다"고 말해 놀라움을 안겼다는 후문이다.한편 '프리한19'는 22일 오후 8시 40분 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=OtvN 아나운서 출신 방송인 김정근이 O tvN '프리한19'에 인턴 기자로 출연한다.김정근은 오늘(22일, 화) 저녁 8시 40분과 밤 12시 15분 방송되는 '프리한19'에 출연해 전현무, 오상진, 한석준 3MC와 얽힌 인연을 밝히는 것은 물론, 경쟁 구도에 불을 붙이며 재미를 더할 예정이다. 전현무는 김정근의 출연에 "모 방송국 공채 아나운서 채용 당시, 최종 면접까지 올라갔지만 김정근을 만나 떨어졌다"며 "다음 해에 다시 도전했지만 오상진과 맞붙어 두 번이나 탈락한 아픔이 있다"고 밝혀 웃음을 자아낸다. 전현무와 김정근은 이날 방송에서 랭킹 순위를 두고 13년만에 대결 구도를 재현, 설욕의 기회를 노리는 전현무의 열정이 재미를 더한다.김정근은 신입 아나운서 시절 남다른 에피소드를 밝혀 이목을 사로잡기도. "잠입 취재를 위해 ‘강태풍’이라는 예명으로 호스트바에 위장 취직한 적이 있다"고 말해 놀라움을 안긴다.'세상을 뒤흔든 특종 19'를 주제로 진행되는 이날 방송에서는 ‘스노든 사건’을 비롯해, 일본군 위안부의 존재를 최초 보도한 일본인 우에무라 다카시 기자, 노근리 학살 사건의 진실을 밝힌 마사 멘도사 기자의 스펙터클한 취재기 등이 공개된다.여행, 생활 상식, 과학 등 매주 다양한 주제를 선정해 특종을 공개하는 전무후무한 특종랭킹 '프리한 19'는 쉽지만 깊이 있는 정보를 전달하며 시청자들의 호응을 얻고 있다. 김정근이 출연하는 '프리한19'는 22일 저녁 8시 40분, 밤 12시 15분에 OtvN과 tvN에서 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
아나운서 출신 방송인 김정근이 O tvN <프리한19>에 인턴 기자로 출연한다. 
김정근은 오늘(22일, 화) 저녁 8시 40분과 밤 12시 15분 방송되는 <프리한19>에 출연해 전현무, 오상진, 한석준 3MC와 얽힌 인연을 밝히는 것은 물론, 경쟁 구도에 불을 붙이며 재미를 더할 예정이다.전현무는 김정근의 출연에 "모 방송국 공채 아나운서 채용 당시, 최종 면접까지 올라갔지만 김정근을 만나 떨어졌다"며 "다음 해에 다시 도전했지만 오상진과 맞붙어 두 번이나 탈락한 아픔이 있다"고 밝혀 웃음을 자아낸다.전현무와 김정근은 이날 방송에서 랭킹 순위를 두고 13년만에 대결 구도를 재현, 설욕의 기회를 노리는 전현무의 열정이 재미를 더한다.김정근은 신입 아나운서 시절 남다른 에피소드를 밝혀 이목을 사로잡기도. "잠입 취재를 위해 ‘강태풍’이라는 예명으로 호스트바에 위장 취직한 적이 있다"고 말해 놀라움을 안긴다.'세상을 뒤흔든 특종 19'를 주제로 진행되는 이날 방송에서는 ‘스노든 사건’을 비롯해, 일본군 위안부의 존재를 최초 보도한 일본인 우에무라 다카시 기자, 노근리 학살 사건의 진실을 밝힌 마사 멘도사 기자의 스펙터클한 취재기 등이 공개된다.여행, 생활 상식, 과학 등 매주 다양한 주제를 선정해 특종을 공개하는 전무후무한 특종랭킹 <프리한 19>는 쉽지만 깊이 있는 정보를 전달하며 시청자들의 호응을 얻고 있다. 김정근이 출연하는 <프리한19>는 22일 저녁 8시 40분, 밤 12시 15분에 OtvN과 tvN에서 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 O tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 아나운서 출신 방송인 김정근이 O tvN '프리한19'에 인턴 기자로 출연한다. 김정근은 오늘(22일, 화) 저녁 8시 40분과 밤 12시 15분 방송되는 '프리한19'에 출연해 전현무, 오상진, 한석준 3MC와 얽힌 인연을 밝히는 것은 물론, 경쟁 구도에 불을 붙이며 재미를 더할 예정이다. 전현무는 김정근의 출연에 "모 방송국 공채 아나운서 채용 당시, 최종 면접까지 올라갔지만 김정근을 만나 떨어졌다"며 "다음 해에 다시 도전했지만 오상진과 맞붙어 두 번이나 탈락한 아픔이 있다"고 밝혀 웃음을 자아낸다. 전현무와 김정근은 이날 방송에서 랭킹 순위를 두고 13년만에 대결 구도를 재현, 설욕의 기회를 노리는 전현무의 열정이 재미를 더한다. 김정근은 신입 아나운서 시절 남다른 에피소드를 밝혀 이목을 사로잡기도. "잠입 취재를 위해 ‘강태풍’이라는 예명으로 호스트바에 위장 취직한 적이 있다"고 말해 놀라움을 안긴다. '세상을 뒤흔든 특종 19'를 주제로 진행되는 이날 방송에서는 ‘스노든 사건’을 비롯해, 일본군 위안부의 존재를 최초 보도한 일본인 우에무라 다카시 기자, 노근리 학살 사건의 진실을 밝힌 마사 멘도사 기자의 스펙터클한 취재기 등이 공개된다. 여행, 생활 상식, 과학 등 매주 다양한 주제를 선정해 특종을 공개하는 전무후무한 특종랭킹 '프리한 19'는 쉽지만 깊이 있는 정보를 전달하며 시청자들의 호응을 얻고 있다. 김정근이 출연하는 방송은 22일 저녁 8시 40분, 밤 12시 15분에 OtvN과 tvN에서 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] tvN
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] 전현무와 손연재가 '추석특집 아이돌 육상 선수권대회' MC로 확정됐다.22일 한 매체는 "전현무와 손연재가 '아육대' MC로 호흡을 맞춘다"고 보도했다. 이에 대해 MBC 측은 "전현무, 손연재 두 사람이 MC로 출연하는 것이 맞다"고 밝혔다.전현무는 지난 설특집에서도 이수근, 혜리와 함께 MC로 활약한 바 있다. 올해 새롭게 MC에 나서는 손연재는 전 리듬체조 선수 답게 진행 뿐만 아니라 스포츠 관련 전문적인 지식도 함께 전할 것으로 보인다.이들이 출연하는 '아육대'는 오는 10월 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 손연재가 예능 프로그램 MC로 나선다.MBC 관계자는 "전현무와 손연재가 추석 특집 '아이돌 육상 선수권 대회' MC를 맡게 됐다"고 22일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.전현무는 오랫동안 '아육대' MC로 활약해왔다. 여기에 '뉴 페이스'로 전 리듬체조 선수 손연재가 합류한다. 선수 경력을 바탕으로 어떤 진행 실력을 뽐낼지 궁금하다.오는 추석특집 '아이돌 육상 선수권 대회'는 풋살, 씨름 등 부상 위험이 있는 종목 대신 볼링이 신설됐다. 촬영은 9월 예정이며, 추석 연휴에 방송될 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 전현무와 전 체조선수 손연재가 추석 특집 MBC ‘아이돌 육상선수권 대회’(이하 ‘아육대’)의 MC에 나선다.22일 오후 MBC 한 관계자는 OSEN에 “전현무와 손연재가 ‘아육대’의 MC로 확정됐다”고 밝혔다. ‘아육대’는 오는 9월4일, 11일 촬영을 예정하고 있으며, 올해 볼링이 새롭게 추가돼 눈길을 모은 바 있다. 전현무는 ‘아육대’의 대표 MC로 지난 설에 이어 추석에도 마이크를 잡게 됐으며, 손연재는 ‘아육대’와는 첫 만남을 앞두고 있다.‘아육대’는 MBC 간판 명절 특집 예능 프로그램으로 그동안 수많은 아이돌 그룹이 출연해 화제를 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 전현무와 국가대표 리듬체조 선수 출신 손연재가 '아육대' MC로 나선다MBC 측은 22일 "전현무와 손연재가 추석 특집 '아이돌 육상 선수권 대회(이하 '아육대')' MC를 맡게 됐다"고 밝혔다.'아육대' 녹화는 11일 경기도 고양 실내체육관에서 진행된다. 4일 진행될 예정인 볼링 종목 녹화 장소는 미정이다.추석특집 '아육대'는 그간 아이돌의 부상이 있었던 풋살, 씨름 등종목 대신 볼링이 신설됐다. 추석 연휴에 방송될 예정이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
전현무(왼쪽)와 손연재/사진=스타뉴스방송인 전현무와 전 리듬체조 선수 손연재가 MBC 예능 프로그램 '아이돌 육상 선수권 대회'(이하 '아육대') MC로 발탁됐다.22일 MBC 관계자는 "전현무와 손연재가 '아육대' MC로 출연한다"라고 밝혔다.'아육대'는 MBC의 대표적인 특집 프로그램으로 지난 2010년 시작해 매해 추석이나 설 연휴 기간에 방영됐다. '아육대'는 제목 그대로 다양한 아이돌그룹이 참석, 다양한 운동 종목에 도전하는 예능 프로그램이다. 그동안 씨스타 보라, 샤이니 민호 등이 '운동돌'로 거듭났다. 이번 '아육대'는 볼링 종목이 신설돼 색다른 재미를 줄 예정이다. 전현무와 손연재는 이색적인 조합을 이뤄 프로그램에 힘을 보탤 전망이다. 한편 '아육대'는 오는 9월 4일과 11일 녹화를 진행할 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'아육대' MC가 선정됐다. 전현무-손연재 인스타그램 제공방송인 전현무와 전 체조선수 손연재가 ‘아이돌 육상선수권 대회’(이하 ‘아육대’) MC로 발탁됐다.MBC 측은 22일 한국일보닷컴에 “전현무와 손연재가 ‘아육대’ MC로 확정됐다”고 밝혔다. ‘아육대’는 MBC의 대표 명절 특집 프로그램으로 지난 2010년부터 이어지고 있다. 아이돌들이 다양한 운동 종목에 도전하는 모습이 그려지며, 매번 새로운 스타를 발굴하고 있다. 이번 ‘아육대’는 풋살 등을 폐지하고 볼링, 리듬체조, 에어로빅 등이 펼쳐진다. 한편 ‘아육대’는 내달 4일과 11일에 촬영될 예정이다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무와 전 리듬체조 선수 손연재가 MBC '2017 추석특집 아이돌스타 육상 선수권대회'(이하 '아육대') MC로 활약한다. MBC 관계자는 22일 마이데일리에 "전현무와 손연재가 추석특집 '아육대' MC를 맡는다"고 밝혔다. 이번 '아육대'는 9월 4일과 11일 녹화가 진행될 예정이다. 여자부 리듬체조와 남자부 에어로빅에 이어 이번 특집에선 볼링 종목을 추가해 새로운 볼거리를 예고하고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진.연합뉴스[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  방송인 전현무와 전 리듬체조 선수 손연재가 MBC 예능 프로그램 '아이돌 육상 선수권 대회'(이하 '아육대') MC로 발탁됐다. 22일 MBC 관계자는 "전현무와 손연재가 '아육대' MC로 출연한다"라고 밝혔다.'아육대'는 MBC의 대표적인 특집 프로그램으로 지난 2010년 시작해 매해 추석이나 설 연휴 기간에 방영됐다. '아육대'는 제목 그대로 다양한 아이돌그룹이 참석, 다양한 운동 종목에 도전하는 예능 프로그램이다. 그동안 씨스타 보라, 샤이니 민호 등이 '운동돌'로 거듭났다.  이번 '아육대'는 볼링 종목이 신설돼 색다른 재미를 줄 예정이다. 전현무와 손연재는 이색적인 조합을 이뤄 프로그램에 힘을 보탤 전망이다.  한편 '아육대'는 오는 9월 4일과 11일 녹화를 진행할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 패션 대격돌로 폭소를 안겼다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 오프닝에서 방송인 전현무는 웹툰 작가 기안84의 패션을 지적하며 "상갓집 갔다 왔냐"라고 했다. 기안84는 "지난 주에 자존심이 상해서 서울역에서 옷을 샀다"라고 말해 모델 한혜진을 경악하게 했다. 전현무는 "저는 꾸러기 콘셉트다"라며 "언제나 꾸며져 있는 타입"이라고 했다. 두 사람은 패션쇼를 펼쳤고, 한혜진을 비롯해 개그우먼 박나래, 가수 헨리 등은 기안84의 승리에 투표했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 기안84, 전현무 상대로 패션勝…“원빈 스타일”MBC '나 혼자 산다' 기안84와 전현무가 패션 대결을 벌였다.25일 '나 혼자 산다'에선 기안84와 헨리의 태국 동행기가 방송된다.지난주 전현무에게 패션 지적을 받고 기분이 상한 기안84는 검은 색 정장을 입고 등장했다. 기안84는 "생각나는 사람 없나"라며 "'아저씨' 원빈"이라고 언급했고 전현무는 "그냥 조문객이다. 봉투만 꺼내면 딱이다"라고 반박했다. 이어 전현무는 "나는 오늘 꾸러기 콘셉트"라고 매력을 발산해 웃음을 선사했다.두 사람은 즉석 런웨이를 통해 패션 자존심 대결을 벌였고 기안84의 완승으로 마무리됐다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘나혼자산다’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 전현무 기안84가 패션 대결을 펼쳤다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 전현무와 기안84는 패션 대결을 펼쳤다. 기안84는 올블랙 슈트를 입고 등장했고, 전현무는 캐주얼한 의상으로 모습을 드러냈다. 이에 박나래 한혜진 헨리는 모두 기안84의 손을 들었다. 기안84는 "이제 어디 가서 패션 얘기를 하지 마라"라고 뻐겨 웃음을 자아냈다. 전현무는 또 한 번 패션 대결을 제안해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84가 우월한 패션을 선보였다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 전현무가 패션 배틀을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 검은색 세미 정장을 입고 남다른 핏을 강조했다. 전현무는 베이지색 면바지와 파란색 셔츠로 캐주얼한 패션 감각을 뽐냈다.배틀 결과, 몰표로 기안84가 승리했다. 박나래, 한혜진, 헨리 세 명 모두 기안 84의 손을 들어줬다.결과가 발표되고 기안84는 전현무에게 "앞으로 패션 관련해서 저에게 이야기하지 마세요"라고 말해 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김지혜 기자] 기안84가 전현무와 패션 대결에서 승리했다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 패션 대결을 펼치는 기안84와 전현무의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 블랙 슈트 차림으로 등장해 "'아저씨'의 원빈 스타일이다"고 설명, 앞서 패션 지적을 받아 오늘은 차려입고 온 것이라 밝혔다. 하지만 전현무는 조문객 패션이냐며 지적했다. 두 사람은 포즈를 뽐내며 대결을 펼쳤고, 그 결과 박나래 한혜진 헨리는 모두 기안84의 손을 들었다. 기안84는 "이제 어디 가서 패션 얘기를 하지 마라"라고 뻐겨 웃음을 자아냈다. 전현무는 또 한 번 패션 대결을 제안해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나혼자산다’ 기안84가 패션대결에서 전현무를 꺾었다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 전현무가 패션 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 검은색 슈트를 입고 등장했고 전현무는 베이지색 면바지와 셔츠로 캐주얼한 의상으로 등장했다.이에 박나래, 한혜진, 헨리는 모두 기안84에게 표를 던졌고 전현무는 패배의 쓴맛을 봤다.기안84는 전현무에게 “앞으로 패션 관련해서 저에게 이야기하지 마세요”라고 말해 웃음을 안겼다. 하지만 전현무는 그런 기안84에 재대결을 신청해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무와 기안84가 패션피플 베틀을 펼쳤다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 기안84의 의상을 보고 지적했다.이날 전현무는 기안84의 검은색 의상을 보고 “조문객 같다”며 말해 폭소케했다. 이어 자신은 “꾸러기 패션이다”며 파란색 체크무늬 셔츠에 겨자색 바지를 자랑했다. 전현무가 자신을 연신 ‘패션피플’이라고 주장하자 박나래가 “패션을 위해 피를 내는 남자다”고 직격탄을 날려 웃음을 자아냈다. 이에 아랑곳하지 않고 전현무는 “어제 서울역 가서 정장 산 게 나랑 베틀 붙으려고 한 거냐”며 기안84를 자극했다. 이후 전현무와 기안84는 무지개 회원들 앞에서 런웨이를 하며 본격적인 패션 베틀을 펼쳐 시선을 끌었다.하지만 박나래는 물론 한혜진, 헨리까지 모두 기안84의 패션에 한 표씩을 던져 전현무가 ‘완패 패피’로 등극하는 수모를 당했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
기안84가 전현무와의 패션대결에서 승리를 거뒀다. '나 혼자 산다' 캡쳐기안84가 패션피플로 거듭났다.25일 밤 11시 방송된 MBC 금요예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무와 기안84가 패션대결을 펼쳤다.이날 전현무는 검은 정장을 입고 온 기안84를 보며 "상갓집 다녀왔냐"며 그를 비웃었다. 이에 기안84는 "내가 저번에 하도 어이없는 얘기를 들어서 이렇게 입고왔다"며 발끈했다. 이전 방송에서 전현무는 기안84의 패션을 지적한 바 있다. 이후 두사람은 런웨이를 선보이며 멤버들에게 평가를 받았다. 기안84는 "오늘 드레스코드는 '아저씨'의 원빈이다"며 자신감을 뽐냈다.결국 박나래와 한혜진, 헨리는 연이어 기안84를 선택했다. 이에 전현무는 "다음주에 한 번 더 하자"며 대결신청을 해 웃음을 자아냈다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 기안84X헨리 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 [MBN스타 신연경 인턴기자] ‘나 혼자 산다’에서 가수 헨리가 웹툰작가 기안84의 이발사로 나섰다.25일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84와 그를 찾아온 헨리와의 일화가 공개됐다.이날 기안84는 헨리에게 덥수룩한 머리카락을 자르는 것에 도움을 청했다. 헨리는 침대에 누운 기안84에 주방가위를 들고 미용에 나섰다. 한 번의 가위질에 머리카락이 뭉텅이로 잘려나갔고 결국 땜빵이 만들어져 폭소케 했다. 헨리는 인터뷰에서 “머리 보니까 미안했다”고 속마음을 고백했다.기안84는 “뒤통수에 자꾸 바람이 들어온다”며 버럭했고, 당황한 헨리는 “마무리해주겠다”며 남은 구레나룻을 깔끔하게 정리해줬다. 모니터링 도중 기안84가 “화날 것 같아 한국 돌아와서 봤다”고 하자 MC 전현무가 “부분가발 아니냐”며 크게 웃었다.한편 이날 기안84는 전현무와의 패션대결에서 영화 ‘아저씨’의 원빈 패션으로 3승을 차지해 뿌듯해하는 모습을 보였다.신연경 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'에서 전현무와 기안84가 진정한 패피(패션피플)가 누구인지 겨뤘다.  지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 헨리가 모여 무지개 멤버들의 일상을 함께 지켜봤다.  이날 방송에서 기안84는 평소 옷차림과는 다르게 정장을 입어 모두를 놀라게 했다. 평소 티셔츠 차림으로 다니던 그가 검정색 정장을 입고 나타나 조금은 다른 분위기를 나타냈다.기안84는 “지난번 전현무에게 패션을 모른다"는 구박을 받아 오늘 한번 꾸며 봤다"며 ”영화 '아저씨'의 원빈이 떠오르지 않냐“며 망언을 했다. 이에 전현무는 "아저씨는 무슨, 누구 돌아가셨냐"라며 기안의 패션에 혹평했다.  이어 "너는 그냥 조문객"이라며 "칙칙하게 저게 뭐냐"며 계속 놀렸다. 이에 전현무의 패션은 뭐냐고 멤버들이 묻자, 자신은 '꾸러기 콘셉트'라고 밝히며 패션에 대한 자부심을 드러냈다.   내친김에 이들은 패션 대결을 펼쳤다. 검은 정장의 기안84는 재킷을 어깨에 걸친 채 스튜디오를 돌았고, 머스타드를 연상시키는 노란 바지를 입은 전현무는 특유의 '깝'으로 매력을 발산했다.  두 사람의 대결 결과는 멤버들 모두 기안84의 핏이 좋다고 평가하며 기안84가 이번 대결에서 승리했다. 이에 전현무는 "내가 조문객보다 못하다고? 너무 기분 나쁘다"며 "이 친구는 나 이겨 먹으려고 어제 서울역에서 정장을 준비했다"고 폭로했다.  이어 전현무는 "다음 주에 한 번 더 대결하자"며 패배를 만회하려 했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 | 전현무 인스타그램JTBC ‘비정상회담’의 전현무가 영화감독 뤽베송과 함께한 인증샷을 공개했다.전현무는 28일 자신의 인스타그램에 “퀵배송이 아니라 뤽베송입니다 오늘밤 11시 비정상회담! #뤽배송#발레리안#전현무#비정상회담#미친섭외력”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 서로를 가리키며 훈훈한 인증샷을 찍은 뤽베송과 전현무의 모습이 담겼다. 깔끔한 슈트를 갖춰 입은 뤽베송은 ‘영화계 거장’다운 강렬한 포스를 뿜어냈고, 전현무는 입을 크게 벌리고 행복한 감정을 마음껏 표출하며 시선을 압도했다.누리꾼들은 “비정상회담 정말 글로벌합니다”, “부럽네요 멋진 감독님도 뵙고!”등의 반응을 보였다.한편, 뤽베송은 영화 ‘발레리안:천 개 행성의 도시’ 홍보차 22일 내한했다. 그는 ‘비정상회담’에 출연을 결정하며 화제를 모은 바 있다. 뤽베송이 출격하는 ‘비정상회담’은 28일 오후 10시 50분 방송된다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 전현무 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 전현무가 '비정상회담'의 미친 섭외력을 인정했다.28일 전현무는 자신의 인스타그램에 "퀵배송이 아니라 뤽배송입니다"라는 글과 함께 뤽 베송 감독과의 인증사진을 게재했다. 특히 뤽 베송 감독은 전현무와 똑같은 포즈로 센스를 발휘해 눈길을 끈다.지난달 22일 내한 일정을 통해 한국 관객들과 뜻 깊은 시간을 함께 했던 '발레리안'의 뤽 베송 감독이 이날 JTBC '비정상회담'에 출연을 예고하며 화제를 모으고 있다. 전현무 역시 "#비정상회담#미친섭외력"라는 해시태그로 기대감을 높였다.한편 이번 방송에서 뤽 베송 감독은 '영화 한 편을 위해 40년을 준비한 나, 비정상인가요?'라는 안건으로 각국의 G들과 이야기를 나눌 예정이다. 자신이 오랜 시간 기다려온 일생의 프로젝트를 소개하기 위해 출연했다는 뤽 베송 감독은 '발레리안' 탄생 비화에 대한 숨은 이야기를 나누기도 한다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 금경만 인턴기자] 방송인 전현무(39)가 할리우드 영화감독 뤽 베송(58)과 함께한 인증샷을 공개했다.전현무는 28일 자신의 인스타그램에 뤽 베송과 함께 찍은 사진을 게시했다. 사진에서 전현무와 뤽 베송은 서로를 손가락으로 가리키며 미소를 지어 보였다.뤽 베송은 세계적 명성을 자랑하는 할리우드 영화감독으로, '레옹', '제5원소', '루시' 등을 제작한 바 있다. 이날 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에 특별 게스트로 출연할 예정이다.전현무는 사진과 함께 "퀵배송이 아니라 뤽배송입니다. 오늘밤 11시 비정상회담!"이라는 글로 팬들에게 방송 시청을 독려했다.또한 '#뤽배송 #발레리안 #전현무 #비정상회담 #미친섭외력' 등의 해시태그도 덧붙이면서 JTBC의 섭외력에 감탄하는 모습까지 보였다. 많은 팬은 영화계 거장 뤽 베송과 출연진이 어떤 케미를 보일지 기대하고 있다.한편, '비정상회담'은 매주 월요일 오후 10시 50분에 방송된다.golduck@sportsseoul.com사진ㅣ전현무 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 박소은 인턴기자]  
뤽 베송, 전현무/사진=전현무 인스타그램JTBC '비정상회담' MC 전현무가 영화감독 뤽 베송과 함께한 인증샷을 공개했다.전현무는 28일 자신의 인스타그램에 "'퀵 배송'이 아니라 '뤽 배송'입니다. 오늘밤 11시 비정상회담! #뤽 베송 #발레리안 #전현무 #비정상회담 #미친 섭외력"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 깔끔한 정장을 갖춰 입은 뤽 베송과 행복한 표정을 짓고 있는 전현무가 손가락으로 서로를 가리키며 다정하게 서 있다.이를 본 누리꾼들은 "영화 '레옹' 감독님을 보다니" "섭외능력 최고다" "기대됩니다" 등의 반응을 보였다. 한편 뤽 베송 감독은 지난 22일 영화 '발레리안: 천 개 행성의 도시' 홍보차 내한했다. 그가 출연하는 JTBC 예능프로그램 '비정상회담'은 28일 오후 10시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 박소은 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
뤽 베송 감독-전현무. 사진| 전현무 인스타그램 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] 방송인 전현무가 영화 감독 뤽 베송과의 인증샷을 공개했다.전현무는 28일 오전 자신의 인스타그램에 “퀵배송이 아니라 뤽배송입니다. 오늘밤 11시 비정상회담!” 이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개 된 사진에는 전현무와 내한한 뤽 베송 감독이 서로를 가리키며 다정하게 서 있는 모습이 담겼다. 두 사람은 JTBC '비정상회담' 세트장을 배경으로 정장을 갖춰 입고 있어 이날 방송에 대한 기대감을 더했다.전현무는 이어 #뤽 베송, #발레리안이라는 해시태그를 함께 달아 뤽 베송 감독의 신작 '발레리안: 천 개 행성의 도시'를 홍보하기도 했다. 영화 '레옹', '제5원소', '루시'의 뤽 베송 감독은 액션 블록버스터 '발레리안: 천 개 행성의 도시' 홍보차 지난 22일 내한했다. 뤽 베송 감독이 출연하는 JTBC '비정상회담'은 28일(오늘) 오후 10시 50분에 방송된다. wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 인스타그램 사진 출처  방송인 전현무가 ‘비정상회담’의 대단한 섭외력에 놀랐다.  전현무는 자신의 SNS 계정에 “퀵배송이 아니라 뤽배송입니다”라는 글과 함께 뤽 베송 감독과의 인증사진을 게재했다.   특히 뤽 베송 감독은 전현무와 똑같은 포즈로 재미를 더했다.  지난달 22일 내한 일정을 통해 한국 관객들과 뜻 깊은 시간을 함께 했던 ‘발레리안’의 뤽 베송 감독이 이날 JTBC ‘비정상회담’에 출연을 예고하며 화제를 모으고 있다.  전현무 역시 “#비정상회담#미친섭외력”라는 해시태그로 기대감을 높였다.  한편 이번 방송에서 뤽 베송 감독은 ‘영화 한 편을 위해 40년을 준비한 나, 비정상인가요?’라는 안건으로 각국의 G들과 이야기를 나눌 예정이다. 자신이 오랜 시간 기다려온 일생의 프로젝트를 소개하기 위해 출연했다는 뤽 베송 감독은 ‘발레리안’ 탄생 비화에 대한 숨은 이야기를 나누기도 한다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
비정상회담 뤽 베송 감독 사진=전현무 인스타그램 [MBN스타 안하나 기자] 방송인 전현무가 뤽 베송 감독과 찍은 사진을 공개했다.전현무는 28일 자신의 인스타그램에 “퀵배송이 아니라 뤽베송입니다. 오늘밤 11시 비정상회담” 이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 전현무와 뤽 베송 감독이 ‘비정상회담’ 세트장을 배경으로 서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 서로를 향해 귀엽게 손가락으로 가리키고 있어 더욱 시선을 모았다.이후 전현무는 #뤽 베송, #발레리안이라는 해시태그를 함께 달아 그의 신작 ‘발레리안: 천 개 행성의 도시’를 홍보하기도 했다. 한편 뤽 베송 감독은 영화 ‘발레리안: 천 개 행성의 도시’ 홍보차 지난 22일 내한했다.안하나 기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 전현무(39)가 할리우드 감독 뤽 베송(58)과 함께한 인증 사진을 공개했다.전현무는 28일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “퀵배송이 아니라 뤽 배송입니다”라며 사진 한 장을 올렸다.사진 속에는 뤽 베송 감독과 전현무가 나란히 서서 서로 친근하게 손짓을 하고 있는 모습이 담겨 있다. 뤽 베송의 근엄한 표정과 전현무의 장난기 넘치는 표정이 상반되며 눈길을 끈다.뤽 베송 감독은 전현무가 진행하는 JTBC 예능 <비정상회담>에 출연한다. 뤽 베송 감독은 자신이 연출한 영화 <발레리안: 천 개 행성의 도시> 홍보 차 지난 22일 내한했다.뤽 배송 감독은 <제5원소>, <잔 다르크>, <레옹> 등을 연출한 프랑스를 대표하는 영화 감독이다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '비정상회담' 전현무가 할리우드 거장 뤽 베송 감독과의 다정한 인증샷을 공개했다.28일 전현무는 자신의 인스타그램에 "퀵배송이 아니라 뤽베송입니다. 뤽베송. 발레리안. 전현무. 비정상회담. 미친 섭외력"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에서 전현무는 이날 방송될 종합편성채널 JTBC '비정상회담'에 출연한 뤽 베송 감독과 나란히 서서 서로를 손가락으로 가리키며 미소를 짓고 있다. 뤽 베송 감독은 중후한 매력을 발산하며 강렬한 이미지로 시선을 사로잡는다. 뤽 베송 감독은 지난 22일 영화 '발레리안: 천 개 행성의 도시' 홍보차 내한했다. 뤽 베송 감독이 출연하는 '비정상회담'은 이날 오후 10시 50분에 방송된다. 한편 '비정상회담'은 종종 할리우드 스타들을 비롯해 다양한 분야의 전문가들을 섭외하는 미친 섭외력을 자랑하며 매회 시청자들에게 풍부한 토론의 장을 전하고 있다. 사진출처=전현무 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
권혁수=MBC "나혼자산다" 방송화면 배우 권혁수가 '냉장고를 부탁해'에 출연 해 남다른 대식가를 뽐낸 가운데, 과거에도 방송에 출연 해 끊임 없이 음식을 먹으며 버닝 다이어트를 언급한 내용이 회자되고 있다.과거 방송된  MBC '나 혼잔 산다'에서는 권혁수의 싱글 라이프가 그려졌다. 당시 방송에서 권혁수는 시종일관 음식을 놓지 않고 끊임없이 섭취하는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 그는 기상 직후 샌드위치 2개, 바나나 1개, 낫토 1개를 먹은 뒤 촬영장을 오가는 동안에도 계속해서 간식으로 허기를 달랬다. 권혁수는 자신의 다이어트 방법에 관해 "먼지 터는 등 집안일로 칼로리를 소모하는 버닝 다이어트를 한다"며 "잦은 버닝 타임과 먹고 싶은 걸 먹을 수 있는 다이어트를 하고 있다"고 강조했다.이에 이시언은 "뭔 소리야 이게"라며 황당함을 드러냈고, 전현무는 "그러니까 엄마들 다이어트, (집안일로 살 빼는) 주부 다이어트인 거죠?"라고 부연했다. 권혁수는 청소기로 집안 청소를 하고 설거지를 하고 구석구석을 걸레로 닦는 등 집안일에 열중했지만, 다이어트가 일상인 톱모델 한혜진은 "생각보다 집안일이 칼로리 소모가 많지 않다"고 지적했다. 집안일을 마친 권혁수는 과자로 당 충전을 했고, 이어 2차 식사에 돌입했다. 알감자 위에 치즈를 올리고 도시락 반찬을 이용해 덮밥을 완성한 권혁수는 기상한 지 한 시간 만에 두 번째 아침 식사를 즐겼다. 그러던 권혁수는 갑자기 자리에서 일어나 전기포트에 물을 받기 시작, 컵라면과 매실 장아찌를 먹으며 세 번째 식사를 즐겼다. 이를 지켜보던 전현무는 "정말 죄송한데 저 정도면 X 마렵지 않아요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=전현무 인스타그램 방송인 전현무가 '영화계의 거장' 뤽베송 감독과 함께 귀여운 인증샷을 공개했다.전현무는 28일 자신의 인스타그램에 "퀵배송이 아니라 뤽배송입니다♡ 오늘밤 11시 비정상회담! #뤽배송 #발레리안 #전현무 #비정상회담 #미친섭외력"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '비정상회담' 세트장을 배경으로 전현무와 뤽베송 감독이 다정하게 포즈를 취하고 있다. 특히 서로를 향해 귀엽게 손가락으로 가리키고 있어 더욱 시선을 모았다.영화 '레옹', '제5원소', '루시'로 유명한 뤽베송 감독은 '발레리안: 천 개 행성의 도시' 홍보차 지난 22일 내한했다.한편, 뤽베송 감독은 이날 방송된 JTBC '비정상회담'에 출연해 '영화 한 편을 위해 40년을 준비한 나, 비정상인가요?'라는 안건으로 각국의 G들과 이야기를 나눴다.디지털콘텐츠팀 multi@
전현무·뤽베송 ‘비정상회담’ 인증샷 “미친 섭외력”
사진.tvN '문제적남자'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  '안녕하세요' 이의웅이 롤 모델로 전현무를 꼽았다. 이의웅은 28일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '안녕하세요' 출연해 입담을 뽐냈다.이의웅은 지난해 일반인 사연남으로 방송에 출연, 훈훈한 외모와 따뜻한 마음씨로 주목받은 바 있다. 그는 이후 Mnet 오디션 프로그램 '프로듀스 101 시즌2'에 출연해 존재감을 각인시켰다.이후 각종 예능에 출연해 팬들의 인기몰이를 하고있는 이의웅은 최근 tvN '문제적 남자'에 출연해 생활기록부를 공개하기도 했다.이의웅은 전교 학생회장 출신에 영어 말하기 대회, 스피치 대회 2년 연속 수상을 하고 수학과 과학 영재반을 수료 하는 등을 전하며 뇌섹 소년임을 보여줬다. 이어 유선호는 영어, 음악, 운동 등 다방면으로 능력이 있는 능력자로 소개됐다. 마지막으로 임영민은 상위 1%의 성적으로 다수 수상 경력부터 천자문 통달까지 다재다능한 능력을 소유한 뇌섹 소년임을 인증했다.생활기록부의 장래희망에 대해 이의웅은 “발표하는 걸 좋아했다며 그 시절 내 꿈은 아나운서였다”라고 말했다. 특히 이의웅은 "당시 롤 모델이 전현무였다"고 말해 눈길을 사로잡았다.한편 이의웅은 '프로듀스 101 시즌2' 방송 전부터 효자소년, 문방구 소년, 막내 리더 등 수많은 수식어와 함께 인기 연습생으로 주목받았으며, 최종 멤버에 선택되지 못하고 탈락해 아쉬움을 남겼다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이의웅(아래 사진 왼쪽)이 tvN '문제적 남자'에 출연해 자신의 롤모델이 전현무(아래 사진 오른쪽)였다고 말하고 있다. 사진=tvN 캡처Mnet '프로듀스101 시즌2'에 출연해 화제를 모은 이의웅이 과거 장래희망을 공개했다.위에화 엔터테인먼트 연습생 이의웅은 지난 6일 방송된 tvN 예능 프로그램 '문제적 남자'에 출연해 학창시절 성적과 수상경력 등을 공개해 주목받았다.이의웅은 이날 방송에서 "원래 아나운서가 꿈이었다"며 "롤모델이 전현무였다"고 과거 장래 희망을 밝혔다.그는 이유를 설명하며 "원래 꿈이 연예인이긴 했는데 부모님께서 아나운서를 한 뒤 연예인을 하기 바라셨다"고 말하자 MC 전현무는 "저 친구 마음에 드네"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.김현민 인턴기자 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박진영 기자] 방송인 한석준과 허경환이 MBC '아육대' MC 대열에 합류한다. 31일 OSEN 취재 결과 한석준과 허경환은 오는 11일 진행되는 추석 특집 MBC '아이돌 육상선수권 대회'(ㅇㅣㅎ '아육대') 녹화에 MC로 합류한다.앞서 전현무와 손연재가 MC로 발탁이 된 가운데 한석준과 허경환도 MC로 나서 힘을 보탤 예정이다. '아육대'는 MBC 총파업이 9월 4일부터 시작됨에도 취소되지 않았다. 담당자인 허항 PD가 하차를 했지만, 비노조원 PD 혹은 외부 인력으로 충원을 해 녹화를 하겠다는 방침이다. 이에 따라 '아육대'는 오는 4일과 11일 녹화를 진행한다.  앞서 전국언론노동조합 MBC 본부는 지난 30일 "전체 조합원 1758명 중 1682명이 투표에 참여해(투표율 95.68%) 이 중 1568명이 파업에 찬성(93.2%)했다"고 밝혔다.이에 MBC 대부분의 예능 프로그램은 이번주까지 방송이 될 예정. '무한도전', '나 혼자 산다' 등의 예능 뿐만 아니라 드라마 제작에도 차질이 생길 전망이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
애프터스쿨의 리지가 전현무에게 때 아닌 신세한탄을 한 사연을 공개했다.31일 밤 방송된 KBS2 ‘해피투게더 시즌3’에서는 과거 예능 프로그램 ‘스타골든벨’이 재현됐다. 이날 리지는 전현무와의 에피소드를 전하면서 “혼자서 술을 마시면서 TV를 보는데 전현무 오빠가 나오더라”고 운을 뗐다.이어 리지는 “원래 내 꿈이 아나운서가 되어 예능 MC가 되는 것이었다. 그 코스를 전현무 오빠가 밟았다. 그래서 갑자기 전화를 걸어 ‘왜 난 이렇게 사느냐’고 말했고 울기까지 했다더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 김생민이 이영자, 전현무 등과 함께 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 MC로 합류한다.최근 복수의 방송 관계자에 따르면, 김생민은 최근 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 MC로 발탁됐다.김생민은 ‘전지적 참견 시점’에서 그동안 보여주지 못했던 리얼한 일상을 공개할 예정이다. 최근 ‘절약의 대명사’로 불리는 방송인 김생민이 어떤 일상을 보여줄지가 관전 포인트가 될 것으로 기대된다.‘전지적 참견 시점’에는 김생민 외에도 이영자, 홍진경, 전현무, 양세형이 MC 라인업에 합류 했으며, 이영자도 첫 회에서 자신의 일상을 공개한다.  
김생민은 팟캐스트 방송인 ‘김생민의 영수증’을 지상파로 진출시킨 데에 이어, 지난 30일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 큰 화제를 모았다. 더불어 그는 ‘전지적 참견 시점’의 MC로도 합류하며 대세 행보를 이어가고 있다.김생민과 더불어, 이영자, 홍진경, 전현무, 양세형 등 핫한 예능인들이 MC로 나서는 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들에 어떤 재미를 안길지 눈길이 모아진다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 최근 녹화를 마쳤으나 MBC 파업 여파로 방송일은 아직 미정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC가 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'을 선보인다. MBC 관계자는 "'전지적 참견 시점'에 이영자와 전현무, 홍진경과 김생민, 양세형이 MC로 출연한다"고 말했다. '전지적 참견 시점'의 편성과 회차는 미정인 상황이다. 파일럿 프로그램으로 편성될지 정규 프로그램으로 편성될지 확정되지 않은 것으로 알려졌다. 특히 '전지적 참견 시점'은 일상을 공개하는 리얼 예능이라는 점 외엔 해당 프로그램의 콘셉트는 아직 알려지지 않았다. 이영자와 전현무, 홍진경, 김생민, 양세형 등이 어떤 일상을 보여줄지 관심이 모아지고 있다. 특히 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 맞이한 김생민이 MBC '라디오스타'에 이어 MBC 새 예능 프로그램에 합류하면서 어떤 일상을 보여줄지 기대된다. '절약의 아이콘' 캐릭터로 인기를 끌고 있는 그의 활약이 시청자들의 궁금증을 자아낼 전망이다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김생민이 이영자 전현무 등과 함께 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 MC로 합류해 활약을 펼친다.한 매체는 9월 1일 김생민이 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’의 MC로 확정됐다고 보도했다. 김생민은 해당 프로그램을 통해 리얼한 일상을 전격 공개할 예정이다. 최근 ‘절약의 대명사’로 그의 일상은 과연 어떨지 기대가 모아지고 있다. ‘전지적 참견 시점’에는 김생민 외에도 이영자, 홍진경, 전현무, 양세형이 MC 라인업에 합류 했다. 최근 첫 녹화를 모두 마쳤지만 MBC 파업 여파로 방송일은 아직 정해지지 않았다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 새 예능 '전지적 참견 시점'을 론칭하는 가운데 리포터 김생민, 개그우먼 이영자, 방송인 전현무 등이 MC 합류를 확정했다. 1일 MBC 관계자는 마이데일리에 "김생민, 이영자, 홍진경, 전현무, 양세형이 '전지적 참견 시점' MC로 출연한다"며 "편성과 회차 등은 미정"이라고 밝혔다. '전지적 참견 시점'는 출연자의 일상을 공개하는 프로그램으로 알려졌다. 팟캐스트 '김생민의 영수증'을 비롯해 '라디오스타' 출연으로 최근 큰 주목을 받은 모은 김생민이 참여한다는 점에서 이목이 쏠리고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 대배우 이시언 금의환향…전현무 “용됐다”이시언이 스튜디오로 ‘금의환향’(?)했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 스튜디오를 찾은 이시언의 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 이시언에게 “대배우가 돌아오셨다”고 너스레를 떨었다. 멤버들의 환대에 이시언은 흡족함을 감추지 못했다. 드라마 촬영으로 최근 ‘나 혼자 산다’ 촬영에 참여하지 못한 이시언은 다소 홀쭉해진 외모로 눈길을 끌었다.전현무는 “처음 프로그램 시작했을 때보다 용됐다”고 이시언의 외모를 칭찬했다. 하지만 전현무 역시 ‘나 혼자 산다’ 초반보다 비약적으로 외모 성장(?)한 멤버. 제작진은 그런 전현무에게 ‘사돈 남 말’이라고 표현해 웃음을 더했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 전현무가 패션에 민감한 반응을 보였다. 박나래는 그런 전현무의 패션을 지적해 웃음을 남겼다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 이야기가 그려졌다. 최근 '나 혼자 산다'에서는 멤버들간의 패션 대결이 최고의 이슈다. 첫 대결에서 전현무는 기안84에 패하면 자존심을 구겼다. 이에 전현무는 "최근에 촬영차 일본에 다녀왔다. 시부야 젊은이들 사이에서 최고로 유행하는 바지를 사왔다"고 자랑했다. 이를 본 박나래는 "시부야 아니고 십오야 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=장동곤 인턴기자]  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처방송인 전현무가 기안84와의 패션 대결에서 완승했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난달 25일 방송에 이어 기안 84와 전현무의 두 번째 패션 대결이 공개됐다.전현무는 “지난번 대결에서 (3대 0으로) 진 다음, 기안84를 한 번 이겨보려고 일본 시부야에서 가서 쇼핑을 했다”고 직접 구입한 옷을 자랑했다.이에 기안84는 “오늘 대충 입었다. 굳이 열심히 안해도 (이길 것 같아서)”라고 자신감을 보여줬다. 그러나 결과는 전현무의 3대 0 승리.전현무는 승리를 거둔 뒤 “여러분이 원하든 원하지 않든 다음 주 최종전이 열린다”고 예고했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무와 기안84의 2차 패션배틀로 웃음이 터졌다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 기안84가 ‘2차 패션피플’ 대결을 펼친 모습이 그려졌다.이날 전현무는 일본 시부야에서 샀다며 바지를 자랑하며 지난주에 이어 기안84에게 2차 패션배틀을 선언했다. 기안84가 대학생 꾸러기 패션이라며 일어나 백팩을 매자, 전현무는 가방색을 지적하며 자신만만한 모습을 보였다.이시언은 두 사람의 런웨이 전에 먼저 한혜진에게 시범을 요청했다. 한혜진은 잠시 머뭇거리다가 계속되는 요청으로 결국 워킹과 포즈를 한 뒤 “내 워킹이 점점 예능 워킹이 돼가고 있다”며 웃음을 터트렸다.기안84가 먼저 꾸러기 패션에 가방을 매고 흐느적거리면 런웨이를 했고 이어 전현무가 시부야에서 산 바지를 입고 워킹을 선보였다. 하지만 그는 시부야 바지를 입고서 ‘십오야’ 노래를 부르면서 깨방정 춤을 춰 폭소를 터트렸다.한혜진은 “그나마 바지가 잔디색이라 계절감이 느껴진다”며 전현무에게 1표를 던졌다. 박나래마저 전현무를 선택하자 한혜진이 “이렇게 재미없게 할 거냐”고 발끈했다. 하지만 이시언마저 전현무를 선택, 2차 패션배틀은 전현무의 완승으로 마무리됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 이시언이 손금을 보고 실망했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언과 부산 얼간이의 서울 나들이가 그려졌다. 부산 친구들과 서울 이태원 구경을 마친 이시언은 유명한 타로집을 방문했다. 이곳에서 이시언은 손금을 봤다. 가족운, 재벌운 등 모든 게 좋게 나왔다. 그러나 마지막 새끼 손가락이 문제였다. 타로 아주머니는 "이시언의 전립선이 조금 약하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "이시언, 전립선 얼간이였느냐"고 놀려 폭소를 안겼다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김휘선 기자]  
방송인 전현무가 2일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 해피투게더 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
방송인 전현무가 2일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 해피투게더 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무가 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS 해피투게더 ‘혜자 캐스팅 특집’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
전현무가 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS 해피투게더 ‘혜자 캐스팅 특집’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
ⓒ KBS2 TV '해피투게더' 방송화면가수 장윤정이 화제의 중심에 섰다.2일 장윤정에게 누리꾼들의 이목이 집중되면서, 장윤정이 과거 남편 도경완과 전현무에 대해 언급한 내용이 다시금 눈길을 끈 것.장윤정은 과거 KBS2 TV '해피투게더'에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.당시 장윤정은 도경완 아나운서가 예능을 잘못 배웠다고 밝혔다.  방송에서 도경완은 "떠오르는 대로 얘기를 막 하고, 집에 가서 아내에게 혼이 났다. 그런데 오늘은 여기서 혼날까봐 걱정이 된다"고 말문을 열었다.이에 장윤정은 "남편 도경완이 예능을 잘못 배웠다"라며 "남에게 상처주는 말을 하는 것이 예능이라고 생각하더라. 그런데 상대방에게 상처가 되면 농담이 아니라고 이야기했더니 예능 나가서 무슨 말 하냐고 어제부터 걱정이다"고 설명했다.이에 도경완은 "선배 프리랜서인 전 모 현무 씨에게 배워서 그런 것 같다"고 고백해 좌중을 폭소케 했다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '문제적 남자' 전현무가 WPC 국가대표 선발전에서 신중히 문제를 풀었다.3일 방송된 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에서는 MC들이 WPC 국가대표 선발전에 참가하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 MC들은 시험장으로 이동했다. 전 국가대표들의 모습에 김지석은 "갑자기 배 아프다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 본격적인 WPC 국가대표 선발전이 시작됐다.MC들은 신중하게 문제를 풀었다. 하지만 어려운 문제에 다들 당황해했다. 쉬는 시간엔 다들 모여 "너무 어렵다"고 짜증을 내는 모습이 그려졌다. 이어 다시 시작된 문제 풀이에서 전현무는 녹화를 할 때 풀었던 유형의 문제를 만났고 이에 자신감을 보이며 문제를 풀었다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면  ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진ㅣ하지원 인스타그램배우 하지원이 2018 평창 동계올림픽과 패럴림픽 ‘성공기원 릴레이’에 참여했다.하지원은 6일 자신의 인스타그램에 “안녕하세요. 저도 2018 평창동계올림픽과 패럴림픽의 성공기원 릴레이에 참여하게 되었습니다. 저를 지목해주신 #병원선 #강민혁씨께 감사해요~~” 라는 말과 함께 사진 한 장을 게재했다.이어 “#방탄소년단 #뷔 일등 mc #전현무 그리고 #병원선 #차준영 역의 #신인배우 #김인식님을 지목합니다” 라며 다음 릴레이 주자를 지목했다.사진 속 하지원은 의사 가운을 입고 2018 평창동계올림픽과 패럴림픽의 성공적인 개최를 응원한다는 내용의 스케치북을 들고 환하게 웃고 있어 눈길을 끈다. 누리꾼들은 “선수들 파이팅 언니도 파이팅” “오늘 병원선 하는 날이다” “드라마 재밌다” 등의 반응을 보였다.한편 하지원은 MBC 드라마 ‘병원선’에서 외과의사 송은재 역을 맡아 열연 중이다.김민경 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ하지원 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 전현무가 귀여운 강아지의 매력에 빠져들었다.전현무는 6일 자신의 SNS에 "안녕하세요 제 동생이에요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 전현무는 뷰티샵으로 보이는 곳에서 시츄를 안은 채 밝게 웃고 있다.전현무는 "샵에서 마주친 핵귀요미, 닮은꼴"이라고 덧붙였다.전현무는 '나혼자산다'-'문제적남자'-'팬텀싱어2' 등 여러 방송에서 맹활약중이다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 | 전현무 인스타그램방송인 전현무가 귀여운 '닮은꼴'을 소개했다.전현무는 6일 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 제 동생이에요^^~ #전현무#시츄#포메라니안#샵에서마주친#핵귀요미#닮은꼴#보미4살”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 전현무는 포메라니안 한 마리를 품에 안고 있다. 방긋 웃는 얼굴로 혀를 살짝 내밀어 포메라니안과 최대한 비슷한 표정을 지은 모습. 갈색 포메라니안은 네 살로 전현무의 한 팔에 쏙 들어갈 정도의 몸집이다.누리꾼들은 “시츄와 포메라니안이 만났네요”, “강아지 너무 귀여워요”등 반응을 보이며 즐거워했다. 전현무의 평소 별명은 시츄다. 동글동글한 얼굴과 큰 눈이 강아지와 닮았다고 해서 붙여진 별명. 한편, 전현무는 JTBC ‘팬텀싱어2’, MBC ‘나혼자산다’ 등 각종 예능 프로그램에서 맹활약 중이다. 박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 전현무 인스타그램 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 강남이 5주년 기념 여행에는 꼭 함께 하겠다고 약속했다.8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 과거 방송분을 하이라이트로 엮은 스페셜 편이 전파를 탔다.이날 방송에서는 지난 4월 '나 혼자 산다' 4주년 기념 제주도 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 강남은 4주년을 축하하기 위해 스튜디오를 찾았고, 전현무와의 재회에 기뻐했다. 전현무는 "2013년 3월에 첫 방송했다. 그해에 우리나라 1인가구가 430만 명이었는데, 4주년엔 520만 명이 됐다"고 그동안 더 많은 시청자가 공감하게 됐다고 설명했다.'나 혼자 산다'에 출연하며 각종 친구들과 인연을 맺은 강남은 "아직도 그 때 친구들과 친하게 지낸다. 은행원 친구가 결혼을 해서 축가를 불러줬다. 3개월에 한 번씩 모임을 한다. 이름은 '무지개 모임'이다"라고 말해 눈길을 모았다.강남은 "왜 나 빼고 4주년 여행을 가냐"며 아쉬움을 드러냈고, 전현무는 강남에게 "5주년에는 꼭 함께 하자"며 약속했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠월드=김원희 기자] 아나운서 출신 프리랜서 방송인은 오래 전부터 존재했다. 전현무 이전에도 이후에도. 그러나 생존의 문제는 달랐다. 전현무는 프리랜서라는 험난한 정글에서 전무후무한 생존력을 보여주며 정상에 우뚝 섰다.KBS 간판 아나운서에서 프리랜서로 냉정한 프로의 세계에 과감히 도전장을 던진 그는 각종 예능 프로그램의 MC 자리를 차지하며 성공한 프리랜서 방송인의 대명사가 됐다. 현재 맡고 있는 프로그램만 무려 7개. 몸이 열 개라도 모자란 활약 속에 전현무는 여전히 거침없이 달리고 있다.▲아나운서와 프리랜서, 꿈과 열망 사이전현무는 2006년 KBS의 32기 공채 아나운서로 입사, 6년의 시간 동안 뉴스보다는 예능에서 MC로 두각을 나타내 활약하며서 어린 시절의 꿈을 이뤄갔다. 아나운서다운 깔끔한 진행 실력과 입담은 좋은 MC로서의 기본 요건. 전현무가 다양한 분야의 예능에서 특히 사랑받는 MC로 떠오를 수 있었던 것은 그의 타고난 예능 감각 덕분이었다. 아이돌그룹 샤이니의 ‘루시퍼’ 안무나 아이유의 3단 고음 등을 막무가내로 따라하는 것은 그의 대표 개인기. 망가짐도 불사하는, 아나운서로서는 전에 없던 대범함으로 개그맨 출신 MC들의 자리를 위협하는 독보적인 캐릭터로 성장했다. 그러나 자신의 꿈이 정상에 다다라가는 사이, 전현무는 도리어 메울 수 없는 갈증을 느꼈다. 예능 MC로서 더 유쾌하고 자유로운 모습을 보여주고 싶다는 마음에 비해 아나운서이기 때문에 오는 제약들이 많았기 때문. 당시 그는 프리 전향 이유에 대해 “제가 가진 모습을 전부 보여드리지 못하는 아쉬움이 너무 컸다”고 심경에 변화가 일었음을 밝히기도 했다. 아나운서로서 한 프로그램을 이끌고 싶다는 꿈이, 더 마음껏 자신의 끼와 열정을 펼치며 예능 특화 MC로서 인정받고 싶다는 열망으로 발전한 것. 그리고 이러한 열망은 결국 전현무의 인생을 바꿀, 과감한 도전을 선택하게 했다.▲프리랜서 방송인으로 높이 날다 2012년 9월 전현무는 결국 KBS를 퇴사하고 프리랜서로 전향을 선언한다. KBS 간판아나운서로 성공가도를 달리고 있던 그의 프리랜서 선언은 과감함 그 이상의 선택이었다. 그의 어머니가 ‘멱살을 잡고’ 반대했을 정도. 그러나 걱정도 잠시, 케이블이나 종합편성채널, 지상파를 가릴 것 없이 러브콜을 쏟아냈다. 가요 오디션 프로그램과 경연 프로그램, 토크쇼와 퀴즈쇼에 리얼버라이어티까지 그를 찾는 분야 또한 매우 다양했다. 스스로의 바람대로 어항을 나와 넓은 바다를 누비게 된 것이다.그렇게 5년. ‘제2의 전현무’라는 타이틀을 얻을 수 있을지가 프리로 전향한 아나운서들의 성공의 척도가 될 정도로 전현무는 프리랜서로서 우뚝 올라섰다. 그렇지만 대가 없이 얻을 수 있는 성공은 없었다. 그 짧고도 긴 시간동안 전현무는 프리랜서라는 위치에서 오는 불안감을 느꼈고, 찾아주실 때 열심히 일을 해야한다는 생각으로 매년 5~6개 이상의 고정 프로그램을 진행하며 쉴 틈 없이 활동을 이어갔다. 결국 지난해 건강 이상이 속속 발견됐다. 성대결절 진단을 받았던 목의 상태가 악화되며 당시 진행하고 있던 MBC FM4U ‘굿모닝 FM 전현무입니다’에서 하차를 알려야 했다. 지난 3월에는 너무 바쁜 나머지 건강검진을 받지 못하다가 방송 스케줄을 통해서야 건강 검진을 받고 위에서 용종을 발견해 수술하게 된 상황이 벌어지기도 했다.이와 관련 전현무 측 관계자는 “물론 힘든 부분이 있다. 방송인이라는 직업이 개인적인 감정이나 컨디션에 따라 들쑥날쑥한 모습을 보여드릴 수 있는 게 아니기 때문에 어려움을 느낄 때가 많을 것”이라고 그의 남모를 고충을 전했다. 그러면서도 전현무에 대해 방송이 ‘천직’이라고 전하며 “본인 역시 지난해 느낀 것이 많다. 최상의 컨디션으로 녹화를 진행할 수 있도록 하기 위해 늘 노력하고 있다”고 계속될 ‘열일’을 예고했다.▲‘나 혼자’가 즐겁다!전현무가 최고의 프리랜서 방송인으로 인정받는 또 하나의 이유는 장수 출연하고 있는 프로그램이 많다는 점. JTBC ‘히든싱어’의 파일럿 방송부터 지난해 방송된 4시즌까지, SBS ‘판타스틱 듀오’는 현재 방송중인 시즌2까지 메인MC의 자리를 이어오고 있다. 또 MBC ‘나 혼자 산다’는 4년, JTBC ‘비정상회담’은 3년, tvN ‘수요미식회’와 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 2년, OtvN ‘프리한 19’는 1년이 넘는 시간 동안 MC 자리를 지켜오고 있다. 그중에서도 가장 긴 시간을 이어오고 있는 ‘나 혼자 산다’는 전현무가 가장 애착을 느끼는 프로그램이다. 최근 매회 화제를 모으며 전성기를 맞은 것에 대해 방송관계자는 “출연진들의 케미가 정말 최고다. 4년 동안 최고의 호흡을 맞춰왔다. 개인적으로도 다들 친해서 그런지 그 친밀함이 방송에서 잘 드러나 더 사랑받는 것 같다”고 그 비결을 전했다.프로그램에 대한 애착 때문일까. 여전히 ‘나 혼자가 좋다’고 외치며 싱글라이프를 이어오고 있는 전현무. 앞으로 더욱 빛날 그의 활약을 기대해 본다.kwh0731@sportsworldi.com
【서울=뉴시스】 tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 멤버들. 방송인 타일러 라쉬(왼쪽부터), 그룹 페퍼톤스 멤버 이장원. 배우 하석진, 방송인 전현무, 배우 김지석, 그룹 블락비 멤버 박경. 2017.09.10. (사진=tvN 제공) photo@newsis.com tvN '문제적 남자' 멤버들, WPC 국가대표 선발전 출전하석진 "평소 '문제적 남자' 촬영 덕분에 잘 버텼다"타일러 "WPC 문제들 재밌었다···앞으로 더 많아지길" 【서울=뉴시스】신효령 기자 = "이렇게 간절하게 공부했던 것은 운전면허, 토익 이후로 처음이었어요."(방송인 전현무)"그간 우리 스스로를 너무 저평가했던 것 같아요. 이번 시험을 통해 자신감을 많이 얻었어요."(배우 김지석)"수험장에서 '이제 보시면 됩니다'라는 말을 들은 순간부터 즐거웠던 것 같습니다."(방송인 타일러 라쉬)매주 일요일 밤 10시20분 방송되는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'(연출 이근찬, 이하 '문제적 남자') 멤버들은 WPC 국가 대표 선발전에 응시한 것에 대해 "좋은 경험이었다"고 입을 모았다. WPC는 세계 퍼즐 챔피언십(World Puzzle Championship)의 약자로, 각 나라를 대표하는 퍼즐인들이 모여 세계 최고의 브레인을 가리는 대회다. 40개 나라에서 300명이 넘는 경쟁자가 매년 참가한다. 
오는 10월 인도 벵갈루루에서 열리는 WPC 대회에 참가하려면 국가대표 선발전을 통과해야 한다. 초고난이도 문제가 나오는데다, WPC 전 한국 국가대표 등 프로 수험생들과 겨뤄야 하는 만큼 WPC 도전은 그 자체로 멤버들에게 큰 부담이 아닐 수 없었다.하지만 한 달여의 짧은 준비 기간동안 바쁜 스케줄 속에서 최선을 다하며 이 모든 것을 극복했다. 쉬는 날에 따로 모여서 스터디 모임을 하고, 촬영 이동 중에도 기출 문제를 풀고 새벽 늦게까지 공부하면서 고군분투했다.배우 김지석은 "멤버 모두가 스케줄이 많은 상황에서 방송 외의 것을 몇 주동안 준비해야 되는 것이었다"며 "무언가를 목표로 삼는 일이 어려운 것이지만, 어떤 목표를 정해놓고 준비하는 마음가짐을 오랜만에 느껴봤다"고 말했다.배우 하석진도 "일단 도전했다는 게 출연자로서 뿌듯한 일이었다"며 "WPC는 문제를 푸는 것을 좋아하는 사람이 출전하는 대회다. 프로 수험생들은 이길 수는 없다고 생각했다"고 털어놨다."시험을 보고 나니까 좀 더 공부를 해서 봤으면 더 좋은 결과가 나오지 않았을까 아쉬움이 들더라고요. 그래도 일주일에 한 번씩 '문제적 남자' 촬영을 하면서 평소에 훈련된 게 있었습니다. 그래서 버틴 것 같다는 생각도 들어요."지난달 실시된 WPC 국가 대표 선발전은 1교시 '스도쿠'(가로·세로 9칸인 정사각형 빈칸에 1부터 9까지 숫자를 적어놓는 수학 퍼즐)과 2교시 '퍼즐'로 구성됐다. 
1교시 스도쿠는 난이도가 많이 높아 100점 만점에 50점을 받은 사람이 전체 응시자 중 최고 득점자였다. 멤버들 역시 문제가 어려웠다고 토로했다.그룹 페퍼톤스 멤버 이장원은 "스도쿠의 경우에는 출제자도 어렵게 냈다고 자평했다"며 "평균 점수가 너무 낮다보니 변별력이 떨어진 면이 있다. 내 느낌에도 좀 어려웠다. 굉장히 감사한 경험이었다"고 밝혔다.지난해 멘사(Mensa) 회원이 된 그룹 블락비 멤버 박경은 "WPC 문제가 어려웠는데, 다양한 분야에서 나왔다"며 "멘사와는 체감 난이도는 비슷했던 것 같다"고 전했다.멘사(공인 IQ테스트에서 전세계 인구 대비 2% 안에 드는 IQ 148 이상을 받은 사람에게 회원 자격을 부여하는 모임)는 대중적으로 널리 알려져 있지만, WPC 대회는 아직 생소한 편이다. 한국이 퍼즐 불모지이기 때문이다.미국 하버드대학교에는 두뇌 퍼즐 연구소도 있고, 전세계적으로 사고력이 중요해지면서 새로운 영재 교육의 방법으로 퍼즐이 떠오르고 있는 상황이다.타일러는 "사실 WPC를 보기 전에 재미있을 것이라고 생각하진 않았다"며 "시험을 안 보는 고등학교를 다녔고 시험 보는 것도 안 좋아했다. WPC에서 나오는 문제들은 은근 재미있었다. 앞으로도 더 많아졌으면 좋겠다"는 바람을 드러냈다. 전현무는 "재미도 없고 성적도 안 좋을까봐 걱정했는데 제작진의 의도가 맞았다"며 "점수도 잘 나오고 좋은 시청률을 기록했다. tvN 주요 시청층 타깃 시청률로 봤을 때 역대 4위였다"며 밝게 웃었다. 
불가능에 도전해 마침내 성공한 이야기는 사람의 마음을 감동시킨다. '문제적남자' 역시 그랬다. 시청자들에게 실망스러운 결과를 보여줄까봐 걱정했던 멤버들은 기적을 만들어내며 훈훈함을 안겼다.모든 참가자들이 고전을 면치 못했던 스도쿠 시험에서 그룹 페퍼톤스 멤버 이장원·신재평, 타일러는 전체 응시자 가운데 공동 11위를 차지하며 크게 선전했다.2교시까지 성적을 합산한 결과, 타일러와 하석진은 '문제적남자' 멤버들 중에서 공동 1위를 기록했다. 이어 전현무가 3위에 오르면서 '문제적 남자' MC의 위엄을 보여줬다. 전현무는 "통제된 고사장 시스템에서 일필휘지로 써내려갔다"며 "너무 풀려가지고 자신감을 얻었다. 시험을 보고 제일 자신감을 얻은 사람이 김지석씨라고 생각한다"고 돌이켰다.김지석은 "어려운 문제를 풀면서 '예전보다 나아진 나'를 발견하고 싶은 마음이 커졌다"고 했다.멤버들은 '문제적 남자'에 대한 강한 애정을 드러내며 철학적 성찰을 담은 이야기도 전했다. 
"나이가 들어갈수록 머리 쓸 일이 별로 없잖아요. 저희는 적어도 녹화 때만은 열심히 머리를 씁니다. 두뇌 활성화에 도움이 되고 있는 것 같아요."(하석진)"사회인이 되면 학교 다닐 때처럼 순수하게 뭔가에 몰두하기가 쉽지가 않습니다. 오로지 살아가는 데 필요한 일에만 머리를 쓰기 때문이죠. 매번 문제를 풀 때마다 엄청 고민합니다. 몇 시간씩 앉아서 문제를 푸면서 뇌가 쭈글쭈글해진다는 느낌이 들어요. 이렇게 억지로라도 문제를 풀어야 하는 것이 소중한 기회입니다."(전현무) snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[OSEN=김나희 기자] '문제적 남자' 문가영과 타일러 라쉬가 3개국어로 대화해 놀라움을 자아냈다.10일 방송된 tvN 예능 '문제적 남자' 129회에서는 3개국어로 대화를 나누는 문가영과 타일러 라쉬의 모습이 전파를 탔다.이날 문가영은 어린 시절 독일에서 살았음을 털어놨다. 이에 멤버들은 "타일러도 독일어를 할 줄 안다"며 시켰고 두 사람은 다양한 대화를 나누다 한국어, 독일어, 영어를 섞어 이야기해 놀라움을 안겼다.이에 MC 전현무는 "둘이서 데이트 약속 잡는 거 아니냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈고, 이후 타일러와 문가영은 잉글리쉬 타임도 진행해 감탄을 이끌어냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] '문제적 남자' 방송화면 캡처
[서울경제] ‘문제적남자’ 문가영이 3개 국어를 선보였다.10일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 배우 문가영이 게스트로 출연했다.이날 문가영은 독일 출생으로 어린 시절을 보냈다며 능숙한 독일어를 선보여 눈길을 끌었다.이에 멤버들은 독일어를 할 줄 아는 타일러와 문가영의 대화를 주선했다.문가영과 타일러는 독일어부터 영어, 한국어까지 섞어 대화를 나눠 놀라움을 안겼다.이를 본 전현무는 “둘이서 데이트 약속 잡는 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '비정상회담' 강지영이 전현무에게 실수했던 일화를 공개했다.11일 방송된 종합편성채널 JTBC '비정상회담' 166회에서는 조우종, 강지영이 등장했다.이날 의장단은 강지영에게 "생방송 중 전현무 씨한테 실수한 적 있냐"라고 물었다. 이에 강지영은 "광화문에서 대선 방송을 진행하던 중 스타들의 투표 인증샷을 전달했다. '정우성 씨, 김희선 씨' 하다가 순간 헷갈려서 'JTBC에서 맹활약하고 있는 전현무도'라고 했다"라고 밝혔다. 이를 듣던 전현무는 "난 본방으로 보다가 누가 날 부르는 줄 알았다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 강지영은 "끝나고 존칭을 생략해 죄송하다고 연락했다. 넓은 마음으로 이해해주셨다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 심민현 수습기자] JTBC 아나운서 강지영이 팔색조 매력을 뽐냈다.11일 방송된 JTBC '비정상회담'에는 강지영과 전 아나운서 조우종이 출연했다.이날 강지영은 MC 전현무와의 일화를 전했다. "대선 방송을 할때 스타들의 투표 인증샷을 전했다"며 "순간적으로 헷갈려 'JTBC에서 맹활약 중인 전현무도'라고 존칭을 생략했다"고 떠올렸다. 이에 전현무는 "본방으로 보고 있었다. 누가 날 부르는 줄 알았다"고 말해 웃음을 유발했다.강지영은 최순길 게이트도 언급했다. "최순실 게이트를 보며 미디어의 역할을 절감했다. 기억에 남는 순간은 특검 사무실 앞에서 취재하던 도중 갑자기 최순실이 출두했다"며 "그때 바로 뒤에서 리포팅을 했다. 사건이 흘러가는 것을 온몸으로 느끼니 보람 있었다"고 얘기했다.강지영은 마지막까지 아나운서다운 면모를 드러냈다. "비정상회담에 정말 나와보고 싶었다. 감개무량하다"며 "황석영 작가는 '세계의 시민 의식으로 살아라'라는 말을 하셨다. 나도 앞으로 세계인의 시각으로 세계를 바라보고 싶다는 생각을 했다"고 말했다.JTBC 정치부회의에 출연하며 '안경여신'으로 불리고 있는 강지영 아나운서는 미모뿐 아니라 깊은 속과 명석한 두뇌를 가진 진정한 아나운서였다.[사진 = JTBC 방송 화면](심민현 수습기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 배우 조현재에게 너스레를 떨었다. 13일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회' 베트남 음식 편에서 전현무는 조현재에게 "사기캐릭터다. 집에서 혼자 요리를 해 드시는데 또 잘하신다고?"라고 물었다. 이에 "나도 집에서 해먹는 거 되게 좋아해가지고 묵은지 고등어찜이랑 그리고..."라고 입을 연 조현재. 그러자 전현무와 백지영은 "혼자?"라고 놀라워했고, 신동엽은 "어허, 참 순진하긴. 언제까지 사람 말 다 믿을 거야?"라고 나무랐다. 이에 전현무는 조현재에게 "여자친구가 요식업계에 있냐?"고 너스레를 떨었고, 조현재는 "아니다. 어머니한테 요리를 전수받았다"고 밝혔다. 그러자 신동엽은 "아주 좋은 자세다. 여자 얘기 나올 때 무조건 어머니로 방향을 틀면 사람들이 더이상 접근을 안 하거든"이라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = tvN '수요미식회' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 최동석 KBS 아나운서가 방송인 전현무가 "불편했던 사람"이라고 고백했다.14일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 가수 노사연, 이무송 부부, 방송인 박지윤, 최동석 KBS 아나운서 부부가 출연한 '해투동-보스 마누라 특집'과 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘: 레전드 아이돌 특집'이 방송됐다.이날 최동석 아나운서는 "불편했던 사람이 있다"며 "전현무보다 내가 나이는 한 살 어린데 2년 선배"라고 밝혔다. 박지윤도 "저도 선배인데 나이는 전현무가 많다"고 했다.최동석 아나운서는 "전현무가 어느 날 진지하게 '형이라고 부를게요' 하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 그러면서 "어려운 선배에게는 예의있게 하다가 아내랑 방송하면 무리수를 던지더라. '성형 수술했어요?' 이렇게 말하더라"는 것.박지윤 역시 "한창 뜨고 싶어서 무리수 던지던 시절"이라며 당시 전현무가 "밉고 싫고 그랬는데 같이 야생에서 뒹굴다 보니까 미운정도 들더라"고 너스레 떨었다. 전현무는 "반성하고 있다"고 머쓱한 웃음을 지었다.[사진 = KBS 2TV 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
최동석 아나운서가 전현무와 과거에 어려운 사이였다고 말했다. 14일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 노사연-이무송, 박지윤-최동석이 출연하는 ‘해투동-보스 마누라 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘 : 레전드 아이돌 특집’으로 꾸며졌다.  최동석 아나운서는 “전현무와는 살짝 불편한 사이였다. 같은 회사 동료다. 내가 한 살 어리지만 2년 선배였다”라며 “제게 진지하게 형이라고 부르겠다고 하더라”고 말했다.이어 “어려운 사람에게 순한 양처럼 행동한다. 그런데 아내 박지윤과 방송을 하면 이상한 무리수를 던지더라. 얼굴이 바뀌었다며‘성형했냐’고 짓궂게 하더라”고 말했다.이에 박지윤은 “예전에는 이해를 못했는데 이제 서로 프리랜서로 뛰다보니 고운 정, 미운 정이 들어 이해하게 되더라”고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 방송화면 캡처아나운서 최동석이 전현무와 함께 아나운서국에서 있었던 일을 전했다.14일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에는 박지윤과 최동석이 출연했다.최동석은 전현무와 함께 일하던 시절 불편했다고 털어놨다. 최동석은 "전현무 씨가 나이는 한 살 어린데 2년 선배다"라며 이유를 밝혔다. 박지윤 또한 "저도 전현무 씨보다 선밴데 전현무 나이가 더 많다"며 공감했다.최동석은 자신보다 한 살 많은 전현무가 자신을 형이라고 부르려고 했던 일화를 전했다. 최동석은 "저한테 와서 진지하게 '제가 형이라고 부를게요'라고 했다. '왜 형이라고 부르냐'라고 거절했다. 전현무 씨가 어려운 선배에게 예의 있게 행동을 했다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면 캡처KBS 최동석 아나운서가 “전현무와 어색한 사이”라고 밝혔다.최동석 아나운서는 14일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에 출연했다.최 아나운서는 MC 전현무를 두고 “나이는 내가 어린데 전현무가 후배”라며 “어느날 ‘형이라고 부르겠다’고 하더라”고 회상했다. 전현무는 “잘 보이고 싶어서 그랬다”고 덧붙였다.최동석 아나운서는 “전현무가 ‘꼭 형이라고 부르게 해달라’고 해서 불편했다”고 덧붙였다.최 아나운서는 이어 “전현무가 어려운 선배에게는 잘하는 후배인데 아내인 박지윤에게는 굉장히 짓궂게 했다”고 설명했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 아나운서 최동석이 전현무와의 불편했던 관계를 고백했다. 최동석은 14일 KBS2 ‘해피투게더3’에 게스트로 출연했다. 이날 최동석은 전현무와 불편했던 사이라며 “내가 선배이나 나이는 전현무가 많다”라고 입을 뗐다. 그는 “전현무가 먼저 다가와서 형이라 부르겠다고 하더라. 그래도 예의 있게 대했다”라며 구체적인 이유를 덧붙였다. 이뿐만이 아니었다. 전현무가 박지윤과 방송을 하며 무리수를 둔 것이 최동석의 심기를 불편하게 했다. 이를 테면 얼굴이 달라졌다며 성형의혹을 제기하는 등의 무리수를 뒀다고. 이에 당사자인 박지윤은 “전현무가 한창 뜨고 싶어서 무리수를 던졌던 시절이 있다. 그땐 전현무가 미웠는데 나도 야생으로 나가니 이유를 알겠더라”고 털어놨다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울경제] ‘해피투게더3’ 최동석이 전현무와의 불편한 관계를 털어놨다.14일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘해투동-보스 마누라 특집’으로 노사연·이무송, 박지윤·최동석 부부가 출연했다.이날 최동석은 “전현무와는 살짝 불편한 사이였다”며 “내가 한 살 어리지만 2년 선배다. 전현무가 형이라고 부르겠다고 하더라. 전현무가 ‘꼭 형이라고 부르게 해달라’고 해서 불편했다”고 밝혔다.이어 최동석은 “전현무가 어려운 선배에게는 잘하는데 아내 박지윤과 방송을 하면 이상한 무리수를 던졌다. 얼굴이 달라졌다며 ‘성형했냐’고 짓궂게 묻고 그랬다”고 서운해했다.이에 박지윤은 “그때는 전현무가 미웠는데 나도 야생으로 나가니 이유를 알겠더라”고 밝혔다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박지윤 전 아나운서가 KBS 동료였던 전현무에 대해 폭로했다. 14일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 노사연-이무송, 박지윤-최동석이 출연하는 ‘해투동-보스 마누라 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘 : 레전드 아이돌 특집’으로 꾸며졌다.  이날 박지윤은 “전현무는 모든 여자 동기들을 흑심의 눈빛으로 쳐다봤다”라며 “우정으로 미화됐을 뿐이다”라고 말했다.이에 박지윤의 남편 최동석 아나운서는 “동기가 아니라 기수마다 다 찔러본다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 전현무는 이를 해명하려 하자 박지윤은 “상대방이 반응이 없었을 뿐이지, 아마 반응이 있었다면 전현무는 몇 번이나 사내 연애를 했을 것”이라고 쐐기를 박았다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 박지윤이 전현무의 과거를 폭로했다.14일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'(CP 이세희/연출 박민정, 김형석, 심재현)에서는 1부 ‘보스마누라 특집’, 2부 ‘전설의 조동아리 ? 내 노래를 불러줘’ 1편이 전파를 탔다.최동석과 박지윤은 과거 사내 비밀연애를 했던 에피소드를 털어놨고, 박지윤은 “다 알면서 모른 척 해준 거더라고요. 제가 조금 조심성이 없고 정신이 없어요”라며 로비에서 대놓고 “오빠 이따 봐!”를 외쳤던 사연을 털어놨다.이어 박지윤은 전현무가 KBS 아나운서 시절, 모든 여자 동기를 흑심의 눈빛으로 봤다고 폭탄 발언을 했다. 이어 “그 동안 우정으로 미화돼 있을 뿐 한 번씩은 찔러봤을 것이다”라고 추측했고, 최동석은 “동기마다 찔러보기가 아니라 기수마다 다 찔러보기일 것이다”라고 못을 박아 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면 캡처방송인 박지윤이 “전현무는 모든 여자 동기에게 흑심을 품었다”고 말했다.박지윤은 14일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 전현무의 사내 연예에 대해 밝혔다.그는 “어디까지 밝혀야 하는 거냐”고 운을 뗀 뒤 “전현무는 모든 여자 동기를 흑심의 눈빛으로 봤다”고 회상했다.이어 “동기들의 의리로 미화돼 있는데 한번씩 찔러봤을 것”이라고 말했다. 최동석 아나운서 역시 “동기가 아니라 기수마다 찔러봤다”고 거들었다.박지윤은 “전현무는 편안하게 다가갈 수 있는 이미지를 앞세워 상대의 반응이 아닌 것 같으면 은근히 넘어가는 식이다. 상대가 받아줬다면 몇 번이고 사내 연애를 했을 것”이라고 설명했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 박지윤이 전현무의 KBS 아나운서 시절을 폭로했다.14일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 가수 노사연, 이무송 부부, 방송인 박지윤, 최동석 KBS 아나운서 부부가 출연한 '해투동-보스 마누라 특집'과 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘: 레전드 아이돌 특집'이 방송됐다.이날 박지윤은 "전현무는 모든 여자 동기를 흑심의 눈으로 본다"고 폭로해, 전현무가 "무슨 소리냐"고 화들짝 놀랐다.하지만 이내 전현무의 아나운서 선배인 최동석 아나운서도 "동기마다 찔러본 게 아니라 기수마다 찔러봤다"고 거들어 전현무를 쩔쩔매게 만들었다.박지윤은 "본인이 워낙 편안한 스타일이니까 아닌 것 같으면 은근슬쩍 빠져나가더라. 상대가 받아만 줬더라면 몇 번이든 사내 연애했을 것이다"고 확신했다. 특히 박지윤은 전현무의 아나운서 시절 인기가 어느 정도였는지 묻자 "인기요? 어떤 인기를 말씀하시는 거냐?"고 되물어 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
아나운서 최동석이 과거 전현무와 불편했던 관계였음을 고백했다.최동석은 14일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 "내가 2년 선배이긴한데 나이로는 전현무가 한 살 많다"고 말했다.이어 "전현무가 먼저 다가와서 형이라 부르겠다고 하더라"며 "현무가 '꼭 형이라고 부르게 해달라'고 해서 불편했다"고 덧붙였다.이어 최동석은 "전현무가 어려운 선배에게는 잘하는데 아내 박지윤과 방송을 하면 이상한 무리수를 던졌다. 얼굴이 달라졌다며 '성형했냐'고 짓궂게 묻고 그랬다"고 서운해했다.최동석은 전현무와 불편해지게 된 또 다른 사례도 전했다. 전현무가 박지윤과 방송을 하며 무리수를 둔 것이 최동석의 심기를 불편하게 한 것.이를 테면 전현무가 박지윤에게 '얼굴이 달라졌다'며 성형의혹을 제기하는 등의 무리수를 뒀다는 게 최동석의 변이다.이에 당사자인 박지윤은 "전현무가 한창 뜨고 싶어서 무리수를 던졌던 시절이 있다. 그땐 전현무가 미웠는데 나도 야생으로 나가니 이유를 알겠더라"고 전했다.김윤미 기자 mono@
전현무가 최동석, 박지윤 부부와 불편한 사이였음이 밝혀졌다.14일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행 아래 패널들의 화끈한 입담이 펼쳐졌다.이날 ‘보스 마누라’ 특집으로 노사연-이무송 부부와 박지윤-최동석 부부가 게스트로 출연했다. 게스트들은 등장부터 화려한 입담을 자랑했다. 연예계 대표 호감 부부 노사연, 이무송 부부는 과거 어록으로도 관심으로 모았다.노사연은 과거 “잘 먹어야 한다”면서 “식욕이 성욕”이라는 어록을 남겼다. 이후 유재석은 그 말을 듣고 잘 먹는다고 했고, 먹은 만큼 활력이 넘친다고 말해 웃음을 안겼다.이날 최동석은 아내 대신 육아휴직을 내는 등 애처가 면모를 보였다. 노사연과 박지윤은 이날 ‘보스 마누라’가 아닌, 내조 잘 하는 아내 특집으로 나왔다며 토크 주제에 민원을 제기했다.이날 최동석은 전현무와 불편했던 사이라며 “내가 선배이나 나이는 전현무가 많다”라고 입을 뗐다. 그는 “전현무가 먼저 다가와서 형이라 부르겠다고 하더라. 그래도 예의 있게 대했다”라며 구체적인 이유를 덧붙였다. 이뿐만이 아니었다. 전현무가 박지윤과 방송을 하며 무리수를 둔 것이 최동석의 심기를 불편하게 했다. 이를 테면 얼굴이 달라졌다며 성형의혹을 제기하는 등의 무리수를 뒀다고. 이에 당사자인 박지윤은 “전현무가 한창 뜨고 싶어서 무리수를 던졌던 시절이 있다. 그땐 전현무가 미웠는데 나도 야생으로 나가니 이유를 알겠더라”고 털어놨다. 또 최동석은 본인이 육아휴직을 앞두고 박지윤에게 일을 열심히 하라고 다독이는 등 ‘큰 그림’을 그리며 살고 있는 점도 웃음을 자아냈다. 한편 <해피투게더3>은 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피,모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.이 석 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
박지윤이 전현무에 대해 돌직구를 날렸다.14일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행 아래 패널들의 화끈한 입담이 펼쳐졌다.이날 ‘보스 마누라’ 특집으로 노사연-이무송 부부와 박지윤-최동석 부부가 게스트로 출연했다. 게스트들은 등장부터 화려한 입담을 자랑했다. 연예계 대표 호감 부부 노사연, 이무송 부부는 과거 어록으로도 관심으로 모았다.노사연은 과거 “잘 먹어야 한다”면서 “식욕이 성욕”이라는 어록을 남겼다. 이후 유재석은 그 말을 듣고 잘 먹는다고 했고, 먹은 만큼 활력이 넘친다고 말해 웃음을 안겼다.이날 최동석은 아내 대신 육아휴직을 내는 등 애처가 면모를 보였다. 노사연과 박지윤은 이날 ‘보스 마누라’가 아닌, 내조 잘 하는 아내 특집으로 나왔다며 토크 주제에 민원을 제기했다.이날 최동석은 전현무와 불편했던 사이라며 “내가 선배이나 나이는 전현무가 많다”라고 입을 뗐다. 그는 “전현무가 먼저 다가와서 형이라 부르겠다고 하더라. 그래도 예의 있게 대했다”라며 구체적인 이유를 덧붙였다. 이뿐만이 아니었다. 전현무가 박지윤과 방송을 하며 무리수를 둔 것이 최동석의 심기를 불편하게 했다. 이를 테면 얼굴이 달라졌다며 성형의혹을 제기하는 등의 무리수를 뒀다고. 이에 당사자인 박지윤은 “전현무가 한창 뜨고 싶어서 무리수를 던졌던 시절이 있다. 그땐 전현무가 미웠는데 나도 야생으로 나가니 이유를 알겠더라”고 털어놨다. 또 최동석은 본인이 육아휴직을 앞두고 박지윤에게 일을 열심히 하라고 다독이는 등 ‘큰 그림’을 그리며 살고 있는 점도 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 이들 부부의 돌직구에 노심초사했다. 특히 박지윤은 “전현무가 모든 여자 동기들에게 흑심을 품었었다”고 폭로했고, 최동석은 “모든 기수에 흑심을 품었다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 박지윤은 “전현무는 상대가 받아줬으면 사내 연애 몇 번도 했을 것”이라면서도 “인기는 없었다”고 말했다. 유재석은 “전에도 현재도 인기는 무”냐며 전현무 이름을 이용해 개그까지 했다.한편 <해피투게더3>은 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피,모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.이 석 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS2TV '해피투게더3'[아시아경제 고정호 기자]‘해피투게더3’에서 아나운서 최동석이 아나운서 후배였던 전현무와의 불편한 관계를 고백했다.14일 방송된 KBS2TV ‘해피투게더3’는 ‘보스마누라’ 특집으로 꾸려져 노사연 ·이무송 부부, 박지윤 ·최동성 부부가 출연했다.이날 최동석은 “전현무와 살짝 불편한 사이였다”고 말문을 열며 “내가 한 살 어리지만 2년 선배인데 전현무가 형이라고 부르겠다고 하더라. ‘꼭 형이라고 부르게 해달라’고 말해서 불편했다”고 말했다.최동석 아나운서는 2004년 KBS 공채 30기로 입사했고 전현무 전 아나운서는 2006년 아나운서 공채 32기로 KBS에 입사했다.최동석은 이어 “전현무가 어려운 선배들에게는 잘하는데 아내 박지윤과 방송을 하면 이상한 무리수를 던지더라”며 “얼굴이 달라졌다고 ‘성형했냐’며 짖궂게 묻고 그랬다”면서 서운한 마음을 드러냈다.이 말을 들은 박지윤은 “그때는 전현무가 미웠는데, 이후에 나도 야생으로 나가니 이유를 알겠더라”고 고백했다.한편 이날 ‘보스마누라’ 특집 이후에는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘’ 코너가 진행됐고 레드벨벳, 신화가 출연했다. KBS2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] "네가 웃는 게 내 삶의 목표야." 그야말로 아나운서 최동석의 재발견이다. 그간 점잖은 이미지를 강하게 풍겼던 최동석은 진정한 '아내 덕후'로서의 모습으로 반전 매력을 선사했다.지난 14일 방송된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3' 1부 코너는 '보스 마누라' 특집으로 꾸며진 가운데 박지윤-최동석 부부가 출연했다. 이날 방송에서 최동석은 아내가 여행을 가면 몸이 아프기 시작하고, 아내가 삶의 목표라고 하는 등 사랑꾼 면모를 과감없이 드러내 이목을 끌었다. 연애를 시작하게 된 계기부터 현재의 결혼 생활까지 모든 것을 솔직하게 밝힌 최동석은 마치 봇물이 터진 듯한 입담을 뽐냈다. 최동석은 박지윤의 먹는 모습을 흉내내는 것을 시작으로 아내에 대한 폭로도 서슴지 않았다. 털털한 성격의 박지윤과의 연애 당시 에피소드를 여과없이 공개하는 것은 물론 '결혼 전엔 애교가 많았는데 결혼하고 나니 군대 선임같은 느낌'이라고 말하는 등 반전 입담을 뽐내기도 했다. 이를 들은 박지윤은 최동석을 향해 "밖에서는 손석희인 척 하는데 실상은 전현무다. 집에서는 엄청 깨방정이다"라고 거들었다. 무엇보다 최동석은 방송내내 '아내 바보'같은 면모로 주위의 부러움을 자아냈다. 그는 마치 멘트 학원을 다닌 사람처럼 "아내가 없으면 병이 난다", "박지윤은 내 손길이 필요한 여자", "네(박지윤)가 웃는 게 내 삶의 목표" 등과 같은 주옥같은 말들을 쏟아냈다. MC 유재석이 '멘트 집필가 수준'이라고 표현했을 정도다. 방송내내 아내 박지윤에 대한 애정을 가득 드러낸 그는 가히 '아내 덕후'라 할만 했다. 그간 진지하고 점잖은 양반 이미지를 풍겼던 최동석은 반전 입담을 뽐내며 아내에 대한 폭로도 서슴지 않았지만 그러면서도 애정은 가득했다. 오랜만에 예능에 출연해 반전 입담을 뽐낸 그가 앞으로는 또 어떤 모습으로 시청자들에게 반전 매력을 드러낼지 기대가 모아진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진ㅣKBS2 ‘해피투게더3’ 화면 캡처박지윤이 연이은 돌직구 발언으로 전현무를 KO 시켰다.14일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 가수 노사연-이무송 부부와 KBS 아나운서 출신 방송인 박지윤, 그의 남편 최동석 아나운서가 출연해 입담을 과시했다.최동석은 이날 방송에서 전현무가 불편했었다고 말하며 “(나한테) 어려운 선배한테는 잘하면서 지윤이랑만 방송하면 무리수를 던졌다”고 회상했다. 그러자 박지윤은 “그때 전현무가 한창 뜨고 싶어 무리수를 남발하던 시절이었다” 며 “그때는 미웠지만 이제는 괜찮다”고 쿨하게 대답했다.이어 박지윤의 폭로가 시작됐다. 박지윤은 “전현무가 모든 동기들을 흑심의 눈빛으로 봤다” 고 운을 띄우며 “그동안 우정으로 미화돼 있을 뿐 한 번씩은 찔러봤을 것”이라고 말했다. 최동석은 옆에서 조용히 “모든 동기들이 아니라 모든 기수였다”고 보태 웃음을 자아냈다.박명수가 “박지윤씨에게 호감을 표현한 적은 없었냐”고 묻자 “저한테는 감히 언감생심 그럴 정도의 레벨이 아니었다”고 답하기도 했다. MC들이 전현무의 인기에 대해 묻자 “인기요..? 어떤 인기를 말씀하시는지”라는 답이 돌아와 스튜디오를 폭소케 했다.한편 이날 방송에서는 KBS 입사시절 전현무의 별명이 잔디인형이었던 사실이 공개되며 이에 관련한 얘기도 이어졌다.김민경 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣKBS2 '해피투게더3' 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해피투게더3' 전현무-박지윤. 사진| KBS2 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] 방송인 박지윤이 전현무의 KBS 아나운서 시절을 폭로해 눈길을 끈다.14일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 박지윤-최동석 부부가 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다. 이날 박지윤은 “전현무가 모든 동기들을 흑심의 눈빛으로 봤다”고 전현무의 KBS 아나운서 시절을 회상했다. 이어 “그동안 우정으로 미화돼 있을 뿐 한 번씩은 찔러봤을 것”이라며 전현무의 흑심을 밝혔다. 박지윤의 남편 최동석 아나운서는 “모든 동기들이 아니라 모든 기수였다”며 폭로를 이어갔다.전현무가 이를 해명하려 하자 박지윤은 “상대방이 반응이 없었을 뿐이지, 아마 반응이 있었다면 전현무는 몇 번이나 사내 연애를 했을 것”이라고 쐐기를 박아 전현무를 KO시켰다.“박지윤씨에게 호감을 표현한 적은 없었냐”라는 MC 박명수의 질문에 박지윤은 “저한테는 감히 언감생심 그럴 정도의 레벨이 아니었다”고 답하며 웃음을 자아냈다. 지난 2004년 KBS 30기 공채 아나운서로 입사한 박지윤과 최동석 아나운서는 2006년 공채 32기로 입사한 전현무의 2년 선배다. 최동석 아나운서는 “내가 (전현무보다) 한 살 어리지만 2년 선배다. 전현무가 형이라고 부르겠다고 하더라. 전현무가 ‘꼭 형이라고 부르게 해달라’고 해서 불편했다”고 밝혀 스튜디오를 폭소케했다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]방송인 박지윤이 전현무의 KBS 아나운서 시절을 폭로했다. 
박지윤14일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 가수 노사연, 이무송 부부, 방송인 박지윤, 최동석 KBS 아나운서 부부가 출연한 ‘해투동-보스 마누라 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘: 레전드 아이돌 특집’이 방송됐다.이날 박지윤은 “전현무는 모든 여자 동기를 흑심의 눈으로 본다”고 폭로해, 전현무가 “무슨 소리냐”고 화들짝 놀랐다.하지만 이내 전현무의 아나운서 선배인 최동석 아나운서도 “동기마다 찔러본 게 아니라 기수마다 찔러봤다”고 거들어 전현무를 쩔쩔매게 만들었다.박지윤은 “본인이 워낙 편안한 스타일이니까 아닌 것 같으면 은근슬쩍 빠져나가더라. 상대가 받아만 줬더라면 몇 번이든 사내 연애했을 것이다”고 확신했다. 특히 박지윤은 전현무의 아나운서 시절 인기가 어느 정도였는지 묻자 “인기요? 어떤 인기를 말씀하시는 거냐?”고 되물어 웃음을 자아냈다.사진 = KBS 2TV연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
KBS2 ‘해피투게더3‘ 방송 캡처KBS 아나운서 출신 방송인 전현무가 동료 여성 아나운서들을 찔러 봤다는 증언이 나왔다. 17일 재방송된 KBS2 '해피투게더3'는 가수 노사연, 이무송 부부, 방송인 박지윤, 최동석 KBS 아나운서 부부가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 이날 방송에서 박지윤은 "전현무는 모든 여자 동기를 흑심의 눈으로 본다"고 폭로해, 전현무가 "무슨 소리냐"고 화들짝 놀랐다.이어 전현무의 아나운서 선배인 최동석 아나운서도 "동기마다 찔러본 게 아니라 기수마다 찔러봤다"고 거들어 전현무를 당황하게 만들었다. 박지윤은 "본인이 워낙 편안한 스타일이니까 아닌 것 같으면 은근슬쩍 빠져나가더라. 상대가 받아만 줬더라면 몇 번이든 사내 연애했을 것이다" 밝혔다. 특히 박지윤은 전현무의 아나운서 시절 인기가 어느 정도였는지 묻자 "인기요? 어떤 인기를 말씀하시는 거냐?"고 되물어 웃음을 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=온라인 커뮤니티양정원과 전현무의 과거 열애설이 재조명되고 있다. 과거 양정원과 전현무는 다정한 포즈를 취하며 스티커 사진 찍었다. 해당 사진이 온라인상에 유출되며 두 사람의 열애설이 불거진 것. 더구나 해당 사진에는 “사랑한지 70일”이라고 손글씨로 적혀 있었다.이에 전현무는 해당 스티커 사진에 대해 “양정원은 친한 동생일 뿐이며, 보지도 않던 격투기를 볼 정도로 스트레스를 받았다”고 강하게 부인했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 전현무가 국제 수학 올림피아드 국가대표들과의 대결에 부담감을 토로했다.17일 방송된 tvN '문제적 남자'에서는 국제 수학 올림피아드 국가대표 김다인, 안정현이 출연했다.이에 전현무는 "오늘 문제 살벌할 거 같다. 손도 못대겠다"라며 "빠른 퇴근은 상상도 못한다. 녹화 시간이 길어질 것"이라고 말했다.이어서 박경은 "난 꿈나무들 특집 때 강하긴 했다"라며 "수능 특집, 카이스트 특집 때 활약했다"라고 자신해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN '문제적남자' 방송화면 캡처 '문제적남자' 전현무가 김지석의 동안 외모를 칭찬했다.17일 방송된 tvN '문제적남자'에서는 국제수학올림피아드 국가대표 금메달리스트 안정현, 김다인이 출연했다.이날 멤버들에게 게스트 힌트가 주여졌다. 과거 김지석이 출연했던 영화 '국가대표'의 화면이 등장했다.전현무는 "몇년 전인데 김지석의 모습이 그대로다. 관리를 참 잘 했다"라고 칭찬했다.이에 김지석은 "사실 내가 피터팬이다"라고 너스레를 떨었다.이어서 그는 "대역도 안 썼다"며 영화 속 스키점프 자세를 따라해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'문제적 남자' 김지석. 사진l tvN 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 김지석이 자기 관리의 끝판왕임을 인증하며, 자신감을 드러냈다. 17일 방송된 tvN 예능 ‘뇌섹시대- 문제적 남자’에서는 국제수학올림피아드 국가대표 금메달리스트 안정현, 김다인 학생이 초대 손님으로 출연해 뇌섹남들과 퀴즈 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 게스트 등장 전 힌트로 지난 2009년 개봉한 영화 ‘국가대표’의 한 장면이 공개됐고 MC 전현무는 “이게 몇 년 전인데 김지석의 모습이 그대로다. 관리를 참 잘 했다”라고 그의 동안 외모를 칭찬했다.그러자 김지석은 “사실 내가 피터팬이다”라며 너스레를 떨며 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “영화 촬영 당시 대역도 안 썼다”라며 영화 속 스키점프 자세를 따라 해 유쾌함을 더하며 화기애애한 분위기를 만들었다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무, 오정연이 20일 오후 서울 잠실학생체육관에서 열린 ‘2017 제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워드(2017 1st soribada best K-Music awards)’ 레드카펫 행사에 참석해 입장하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 전현무, 오정연이 20일 오후 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린 '제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈' 레드카펫 행사에 참석하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = MC 전현무, 오정연(오른쪽)이 20일 오후 서울 송파구 잠실동 잠실학생체육관에서 열린 ‘제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다. 2017.9.20./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=잠실학생체, 민경훈 기자] 20일 오후 서울 송파구 잠실학생체육관에서 진행된 ‘제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’ 레드카펫 행사서, 전현무와 오정연이 입장하고 있다. / rumi@osen.co.kr
(서울=연합뉴스) 강민지 기자 = 방송인 전현무와 오정연이 20일 오후 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린 '제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈'에 참석해 레드카펫을 밟고 있다. 2017.9.20    mjkang@yna.co.kr기자가 기다려요. 기사 문의 및 제보는 여기로(클릭!)최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
(서울=연합뉴스) 강민지 기자 = 방송인 전현무와 오정연이 20일 오후 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린 '제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈'에 참석해 레드카펫을 밟고 있다. 2017.9.20    mjkang@yna.co.kr기자가 기다려요. 기사 문의 및 제보는 여기로(클릭!)최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[SBSfunE 김현철기자]MC 전현무-오정연이 20일 오후 서울 잠실학생체육관에서 진행된 '2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈(2017 1st SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS)' 레드카펫에 참석하고 있다.
제1회 소리바다 베스트 K 뮤직 어워드가 20일 오후 서울 잠실학생체육관에서 열렸다. 사회를 맡은 전현무-오정연이 함께 레드카펫을 밟고 있다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.09.20/▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 오정연이 20일 오후 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린 '2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 오정연이 20일 오후 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린 '2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[이데일리 스타in 신태현 기자] 방송인 전현무와 아나운서 오정연이 20일 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린 ‘2017 제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에서 레드카펫을 밟고 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 방송인 전현무와 아나운서 오정연이 20일 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린 ‘2017 제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’에서 레드카펫을 밟고 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=잠실학생체, 민경훈 기자] 20일 오후 서울 송파구 잠실학생체육관에서 진행된 ‘제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’ 레드카펫 행사서, 전현무와 오정연이 입장하고 있다. / rumi@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 20일 오후 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린 '제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈'에 참석한 전현무와 오정연이 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]20일 오후 잠실학생체육관에서 열린 '제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈'에 방송인 전현무와 오정연이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무, 오정연이 20일 오후 서울 잠실동 잠실학생체육관에서 열린 '제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈' 레드카펫 행사에 참석해 발걸음을 옮기고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전현무-오정연 ‘깔끔한 진행 기대하세요’방송인 전현무와 오정연(오른쪽)이 20일 서울 송파구 잠실학생체육관에서 열린 ‘2017 제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈(2017 1st SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS)’ 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 가지고 있다.김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=잠실학생체, 민경훈 기자] 20일 오후 서울 송파구 잠실학생체육관에서 진행된 ‘제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈’ 레드카펫 행사서, 전현무와 오정연이 입장하고 있다. / rumi@osen.co.kr
[스타뉴스 김휘선 기자]  
방송인 전현무, 아나운서 오정연이 20일 오후 서울 송파구 잠실 학생체육관에서 진행된 '제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈' 레드카펫 행사에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘수요미식회’ 전현무 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 방송인 전현무가 훠궈에 얽힌 에피소드를 전했다. 20일 오후 방송한 tvN ‘수요미식회’에서는 패널들이 훠궈에 대한 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 “과거 장위안이 집에 초대해서 훠궈와 마라탕을 해준 적이 있다”고 말문을 열었다.이어 “마라탕을 먹었는데 입술과 혀에 감각이 없었다”라고 당시 상황을 언급했다.그러자 장위안은 “집에서 처음 만들어먹는 요리였다”면서 “얼마나 넣어야 하는지 몰라서 한 통을 다 넣어버렸다”라고 말해 웃음을 자아냈다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] 방송인 전현무가 엑소 수호와의 인증샷을 공개했다. 전현무는 지난 20일 자신의 인스타그램에 수호와 함께 찍은 사진을 공개하며 "늘 한결같고 늘 겸손하다 우리 수호 오늘 대상수상 축하한다♡ 늘 지금처럼만 알지? 수호야♡ 엑소동생들 모두 축하축하"라는 글을 남겼다. 이날 엑소는 서울 잠실학생체육관에서 개최된 '제 1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈'에서 대상을 수상했다. 전현무는 오정연과 MC를 맡았다. 이어 전현무는 "만날때마다사진남기기#착한수호#엑소"라는 해시태그도 덧붙여 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 전현무 인스타그램
전현무, 오정연이 20일 오후 서울 잠실학생체육관에서 열린 2017 제1회 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈 (Soba Best K Music Awards) 레드카펫 행사에 참석했다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶'2017 한국 스마트폰 사진 공모전'에 참여하세요. (10월 21일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
20일 방송된 tvN '수요미식회'에서 서울 광진구 소재 양꼬치 맛집이 소개했다. 사진=tvN 캡처'수요미식회' 양꼬치 맛집이 화제다.20일 방송된 tvN 예능 프로그램 '수요미식회'는 양꼬치 편으로 채연, 천명훈, 장위안이 게스트로 출연했다.이날 소개한 양꼬치 맛집은 서울 광진구 자양동의 신차이나타운에 있는 곳이다.이곳에서는 양 특유의 향과 양념맛을 느낄 수 있으며, 유린기, 마라탕 등의 메뉴도 맛있어 유명세를 떨치고 있다.MC 전현무는 "양고기 향을 싫어했는데 여태까지 양꼬치를 먹은 곳 중에 제일 많이 먹게 됐다"며 극찬했다.천명훈은 "보통 양꼬치에서 나는 향을 냄새라고 하는데 냄새라는 표현 자체가 부정적으로 느껴진다"며 "양꼬치 향을 마음 열고 받아들여야 한다"고 말해 양꼬치에 대한 애정을 드러냈다.해당 맛집은 서울 광진구 4-1 광진빌딩에 위치한 '명봉샤브샤브양꼬치'다.뉴스팀 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 배우 최귀화가 전현무에게 돌직구를 날렸다. 최근 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 최귀화는 “저 39살이에요. 저 어려요”라고 노안 외모를 자랑했다. 이어 최귀화는 “전현무 형님을 처음 뵀다. 원래 되게 잘생긴 줄 알았다”며 “정말 깜짝 놀랐다. 살도 많이 찌시고. 화면에서 지적으로 나오신다. 화면이 훨씬 낫다”라고 돌직구를 날렸다. 전현무는 영화 ‘부산행’에서 노숙자 역으로 열연한 최귀화에 대해 “정말 거지 같았다”고 반격해 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무, 오정연이 20일 오후 서울 송파구잠실학생체육관에서 열린 ‘2017 제1회 소리바다 BEST K-MUSIC AWARDS’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무, 오정연이 20일 오후 서울 송파구잠실학생체육관에서 열린 ‘2017 제1회 소리바다 BEST K-MUSIC AWARDS’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.이날 행사에는 엑소, 트와이스, 레드벨벳, 워너원, 티아라, 여자친구, 마마무, 비투비, 몬스타엑스, 빅스, B.A.P, NCT 127, 다이아, 우주소녀, 소나무, 구구단, 펜타곤, 크나큰, 태진아, 황치열, 한동근, 이루 등이 참석했다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] SBS가 토요일 오후, 새 예능프로그램 ‘마스터키’를 편성했다.21일 SBS ‘마스터키’ 측은 “이수근, 전현무, 김종민, 헨리, EXO의 백현, B1A4의 진영, 워너원의 강다니엘과 옹성우가 출연한다. 내달 14일 첫 방송될 예정”이라고 밝혔다.‘마스터키’는 최정상 인기 스타들이 매력 만점 플레이어가 되어 기존과 다른 업그레이드된 게임에 참여하면서 ‘마스터키’를 가진 자들을 찾기 위해 고도의 심리전을 벌이는 신개념 심리 게임쇼.시청자들은 22일(금) 저녁부터 오픈되는 SBS ‘마스터키’ 공식 홈페이지에 접속해 스타플레이어들을 확인하고 자신이 지지하는 플레이어를 선택할 수 있다. 홈페이지를 통해 시청자들에게 가장 많은 선택을 받은 플레이어에게는 특별한 혜택이 주어지며, 우승 플레이어를 선택한 참여자에게는 추첨을 통해 소정의 상품이 제공될 예정. 우승 플레이어 예측 투표 역시 SBS ‘마스터키’ 공식 홈페이지를 통해 22일(금) 저녁부터 참여가 가능하다.‘마스터키’는 시청자가 직접 참여한 내용이 반영되어 게임이 만들어지는 프로그램으로 시청자들이 왓쳐(Watcher)가 되어 프로그램에 적극적인 참여가 가능할 것으로 알려져 큰 관심을 불러 모으고 있다.9월 말 첫 촬영을 진행하며, 오는 10월 14일 오후 첫 방송될 예정이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 고홍주 기자] 전현무가 후배들을 만났다. 24일(일) 오후 10시 20분 방송되는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'(연출 이근찬)에서는 세기의 라이벌이라 불리는 연세대학교와 고려대학교 학생들이 출연해 두뇌 대결을 펼친다. 학교의 대표로 선정된 학생들은 양교 총학생회의 추천을 받아 엄선된 게스트로 놀라운 스펙을 갖춰 기대감을 모으고 있다. 게스트들은 각 학교의 승리를 위해 출연자 중 세 명씩을 선택하여 팀 고르기를 진행했는데, 연세대 모교팀에 뽑히고 싶은 전현무는 현장에서 특급 개인기까지 선보였다. 각 학교의 자존심을 건 뇌풀기 코너는 이날 방송의 관전 포인트로 흥미진진함을 더한다. 성냥개비 루키들의 등장으로 왕좌를 위협받은 전현무의 모습과 수능 ALL 1등급 언어 천재들이 놓친 영어단어가 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 각 학교 대표들의 불타는 승부욕으로 점수는 엎치락뒤치락을 반복, 마지막까지 승부를 예견할 수 없을 정도로 열정이 뜨거웠다는 후문. 문제적 남자들과 고려대, 연세대 학생들이 함께한 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'는 24일(일) 오후 10시 20분 방송된다. 사진=tvN 영상캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무가 모교 사랑을 드러냈다.24일 오후 10시 20분 방송된 tvN ‘문제적 남자’에는 연세대학교 출신 전현무의 모교 사랑이 그려졌다.  
전현무는 연세대와 고려대의 정기전을 고연전이라고 표현하는 제작진에 불만을 드러냈다. 제작진은 이에 “해마다 고려대와 연세대의 정기전의 순서가 바뀐다”며 “연세대가 준비하는 올해는 고연전이라고 한다더라”고 이유를 설명했다.하지만 제작진의 설명에도 전현무는 ‘연고전’을 고집했다. 그러나 주변의 이야기에 전현무는 “그럼 양보해서 양교전”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “두 학교의 라이벌 의식이 엄청나다”고 지적했고 박경은 “(양교 학생들이) 뒤에서 서로 얘기를 할까요?”라고 궁금해했다.이에 전현무는 “대화도 안 한다니까, 서로 어깨싸움하고 그럴 거에요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 치열한 승부가 예상되는 고연전X문제적남자, 드디어 스튜디오에 등장한 학생들은 서로 도발을 하며 신경전을 벌이기 시작했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=tvN '문제적 남자' 방송 화면 캡처'문제적 남자'에서 전현무가 연대 후배들에게 외면 받았다.24일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에서는 연대생들과 고대생들이 출연했다.이날 출연한 연대생, 고대생 각각 2명을 포함해 10명의 팀을 5:5로 나누기 위한 팀가르기가 진행됐다.연대 선배인 전현무를 당연히 먼저 선택할 줄 알았으나 연대생들은 가장 마지막에 선택해 전현무에게 굴욕을 줬다.결국 전현무는 책상에 엎드려 "너무해"라고 말해 웃음을 줬다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '문제적 남자' 전현무가 시작부터 신경전을 벌였다. 24일 방송된 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에서는 우열을 가릴 수 없는 세기의 라이벌, 고려대와 연세대의 뇌풀기 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 연세대 출신인 전현무는 녹화장에 걸려 있는 고연전 현수막에 "왜 고연전이냐. 약국에 가봐라 연고를 팔지"라고 말해 웃음을 자아냈다. 박경은 "설립연도를 보면 연세대가 좀 더 전통이 있긴 하다"고 말했고 이에 전현무는 "연세대가 형이라고 할 수 있다"며 "20년 먼저 설립됐다. 20년이면 어마어마하다"고 자랑했다."해마다 고연전, 연고전 순서가 바뀐다. 이번에는 연세대가 준비해서 고연전이다"는 제작진에 설명에도 전현무는 "그래도 연고전이다"라고 연세대에 대한 애정을 드러냈다.    enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면  ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
tvN ‘문제적남자’ / 사진=방송화면 캡처tvN ‘문제적 남자’의 전현무가 ‘모교’ 연세대 사랑을 드러냈다.24일 방송된 tvN ‘문제적 남자’는 ‘문제적 남자’가 준비한 ‘문남표’ 고연전을 준비했다.전현무는 연세대와 고려대의 정기전을 고연전이라 표현한 제작진에 불만을 드러냈다. 고연전이 아닌 연고전이 되어야 한다는 것. 제작진은 “해마다 부르는 말이 달라진다”며 “연세대가 준비하는 올해 정기전은 고연전이라고 한다”며 ‘고연전’이라고 한 이유를 설명했다. 그러나 끝까지 전현무는 ‘연고전’을 고집했다. 주변의 만류에 전현무는 “그럼 양보해서 ‘양교전’으로 하자”고 말했다.전현무는 “두 학교의 라이벌 의식이 엄청나다”고 말했고 박경은 스튜디오 뒤에서 대기하고 있을 학생들을 두고 “뒤에서 서로 얘기를 하고 있을까요?”라며 호기심을 드러냈다. 전현무는 “서로 어깨싸움 중일 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.마침내 ‘문제적 남자’가 준비한 고연전에 출전할 학생들이 스튜디오에 등장했고 학생들은 서로 도발을 하며 신경전을 벌였다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=tvN '문제적 남자' 방송화면 캡쳐 전현무가 '모교' 사랑을 드러냈다.24일 방송된 tvN '문제적 남자'에서는 고려대 학생들과 연세대 학생들이 게스트로 등장해 '문남표' 고연전의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 연세대와 고려대의 정기전을 고연전이라 표현한 제작진에 불만을 드러냈다.그는 "왜 고연전이냐. 약국에 가봐라 연고를 팔지"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 제작진은 "해마다 부르는 말이 달라진다. 연세대가 준비하는 올해는 정기전은 고연전이라고 한다"며 설명했다. 하지만 전현무는 끝까지 연고전이라고 우겨댔다. 주변의 만류에 전현무는 "그럼 양보해서 '양교전'이라고 하자"고 말하며 모교에 대한 사랑을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 방송화면 캡처[아시아경제 홍민정 기자]전현무가 모교팀에 뽑히기 위해 개인기를 선보였다.24일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 세기의 라이벌이라 불리는 연세대학교와 고려대학교 학생들이 치열한 두뇌 대결을 펼쳤다. 학교의 대표로 선정된 학생들은 양교 총학생회의 추천을 받아 엄선된 게스트로 놀라운 스펙을 갖추고 있었다. 게스트들은 학교의 승리를 위해 출연자 중 세 명씩을 선택하여 팀 고르기를 진행했다.이에 모교인 연세대팀에 뽑히고 싶은 전현무는 특급 개인기를 선보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.이날 방송의 관전 포인트는 ‘뇌풀기 코너’. 성냥개비 루키들의 등장으로 왕좌를 위협받은 전현무의 모습과 수능 ALL 1등급 언어 천재들이 놓친 영어단어도 공개되며 시청자들의 호응을 얻었다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 고연전의 뇌섹남들이 출동했다.24일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘문제적 남자’에는 어느 때보다 치열한 고려대와 연세대의 학교 대항전이 그려졌다. 
연세대 출신인 전현무는 이날 녹화장에 걸려 있는 고연전 현수막에 발끈하는 모습을 보였다. 전현무는 “왜 고연전이냐. 약국에 가봐라 연고를 팔지”라고 주장했다. 박경이 이에 “설립연도를 보면 연세대가 좀 더 전통이 있긴 하다”고 힘을 실어주자 전현무는 “연세대가 형이라고 할 수 있다. 20년 먼저 설립됐다. 20년이면 어마어마하다”고 말했다. 결국 제작진은 “해마다 고연전, 연고전 순서가 바뀐다. 이번에는 연세대가 준비해서 고연전”이라고 설득에 나섰다.이어 연세대와 고려대 양교의 학생 대표들이 등장하자 전현무를 둘러싸고 출연진들은 편파방송을 우려했다. 전현무는 한사코 아니라면서도 후배들을 바라보는 애정 어린 시선을 거두지 못했다. 하지만 팀 대항전이라는 명분으로 팀 나누기에 나서자 전현무는 다소 위축된 모습을 시작됐다. 자신이 연세대 팀에 가는 것이 전력에 마이너스가 될 것 같다는 게 전현무의 걱정이었다. 연세대 학생들은 “성냥왕이시잖아요”라고 응원했지만 전현무는 “성냥 문제가 나와야 풀지”라고 우려를 드러냈다.이날 팀 선정 방식은 철저하게 양교 학생들의 선택에 달려 있었다. 전현무는 전략상 고려대로 가야겠다며 논개정신을 언급해 웃음을 자아냈다. ‘문제적 남자’ 내에서 전현무의 정답률을 그리 높지 않은 상황이었기 때문. 이를 듣고 있던 김지석은 “하석진씨 고려대랑 연관 있지 않아요?”라고 말해 의아함을 자아냈다. 하석진은 김지석의 말에 “동생이 고려대 출신이다”라며 “아버지도 고려대를 나오셨다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 반면 박경은 동생이 연세대를 나온 것으로 전해졌다. 김지석 역시 가족들이 연세대를 나온 것으로 전해지며 눈길을 끌었다.전략상 고대행을 외치던 전현무는 결국 박경에 밀리고야 말았다. 이어 선택권을 가진 연세대 학생들 역시 타일러를 선택하자 전현무는 섭섭한 눈치를 드러냈다. 전현무는 연세대 학생들에게 “나 솔직히 기대했거든?”이라면서도 어쩔 수 없다는 것을 받아들였다. 이장원은 이 가운데 “마지막에만 뽑지 말아줄래?”라고 학생들에게 부탁해 웃음을 자아냈다. 다시 돌아온 연세대 학생들의 선택의 시간. 전현무는 자신 쪽을 향하는 손짓에 “아니야, 아까는 농담이었어. 잘하는 사람 뽑아야 이기지”라고 만류했다. 그러나 애석하게도 학생들이 가리킨 건 전현무가 아닌 하석진이었다. 전현무는 민망함에 고개를 숙였지만 다음 선택에서 연세대 팀에 올라타게 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘비정상회담’에서 가족들이 모이는 추석을 맞이해 오오기와 오헬리엉의 실제 형제들과 여행을 떠났다. 이에 외동으로 자란 MC 전현무와 유세윤이 형제들과 함께 여행에 동참해 뜻 깊은 시간을 보냈다. 25일 방송되는 JTBC ‘비정상회담’에서 오헬리엉은 아시아 여행은 처음이라는 큰 형과 조카를 데리고 서울부터 도쿄까지 일일 가이드를 자처했다. 부정의 아이콘으로 멤버들에게 딴지 걸기를 좋아하던 오헬리엉이 가족들에게 어떤 모습을 보일지 이목이 집중됐다.  
/사진-JTBC
'비정상회담'에서 가족들이 모이는 추석을 맞이해 오오기와 오헬리엉의 실제 형제들과 여행을 떠났다. 이에 외동으로 자란 MC 전현무와 유세윤이 형제들과 함께 여행에 동참해 뜻 깊은 시간을 보냈다.  오헬리엉은 아시아 여행은 처음이라는 큰 형과 조카를 데리고 서울부터 도쿄까지 일일 가이드를 자처했다. 부정의 아이콘으로 멤버들에게 딴지 걸기를 좋아하던 오헬리엉이 가족들에게 어떤 모습을 보일지 이목이 집중됐다.  
함께 여행을 떠나게 된 전현무는 초반, 영어도 하지 못 하는 오헬리엉의 조카에게 어색한 모습을 보였지만 금세 함께 어울리며 오헬리엉의 조카를 무릎에 앉히기까지 하는 특유의 친화력을 보였다.  
또한 평상시 생활부터 밥상 앞에서까지 아들에게 매우 엄격한 프랑스 아빠의 교육관을 엿볼 수 있는 시간이었다. 이것을 본 전현무는 "느끼는 점이 많다"며 결혼에 대한 생각을 밝혔다는 후문이다.  한편, 이 날 스튜디오에선 멤버들의 다양한 형제, 남매와의 이야기들을 들어볼 수 있었다. 특히 러시아 일란성 쌍둥이 올렉과 제냐가 함께 해 쌍둥이로서 장단점을 허심탄회하게 들을 수 있었다. 자세한 내용은 오늘(25일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC '비정상회담'에서 확인 가능하다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
25일 방송되는 JTBC ‘비정상회담’ 방송 예고 이미지JTBC ‘비정상회담'(이하 비담)이 추석을 맞아 일본 대표 오오기와 프랑스 대표 오헬리엉의 실제 형제들과 여행을 떠났다. 외동으로 자란 MC 전현무와 유세윤이 이들 형제와 함께하며 뜻깊은 시간을 보냈다.25일 방송될 ‘비담’에서 오헬리엉은 아시아 여행이 처음인 큰형과 조카를 데리고 서울부터 도쿄까지 일일 가이드에 나선다. 평소 ‘부정의 아이콘’으로 멤버들에게 딴지 걸기를 좋아하던 오헬리엉이 가족들에겐 어떤 모습을 보일지 궁금증이 모인다.함께 여행을 떠나게 된 전현무는 영어를 못하는 오헬리엉의 조카에게 어색한 모습을 보였지만 금세 함께 어울리며 특유의 친화력을 발휘했다.또한 평상시 생활부터 식사 예절까지 아들에게 매우 엄격한 프랑스 아버지의 교육관을 엿볼 수 있는 시간이었다. 이를 본 전현무는 “느끼는 점이 많다”며 결혼에 대한 생각을 밝혔다고 한다.스튜디오에선 이들의 여행을 지켜보며 각 나라 대표들이 다양한 형제, 남매 이야기를 들려준다. 특히 러시아 일란성 쌍둥이 올렉과 제냐가 함께 해 쌍둥이로서의 장단점을 허심탄회하게 밝힌다.형제 특집 ‘비담’은 25일 오후 10시 50분 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
ⓒMBC 사진자료'문제적 남자'에 출연중인 전현무가 화제인 가운데 전현무의 과거 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.전현무는 과거 방송된 MBC 예능프로그램에서 자신의 모교인 연세대를 찾았다.당시 방송에서 전현무는 후배들과 함께 연세대 방송국인 YBS를 방문했다. 이때 후배들은 일명 날적이라고 불리는 방송부 공동일기를 가지고 왔다. 전현무가 쓰던 일기도 고스란히 담겨 있었다.전현무의 일기에는 '난 여자 친구가 없다. 20년을 살아오면서 난 여자 친구가 없었다. 물론 그냥 친구, 단순히 그저 친구인 여자 아이들은 많았다. 그녀들은 나를 놓아했고 친하게 지냈지만 결코 나를 끝까지 남자로 보지 않았다'고 써있어 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "내가 날적이한테 한풀이를 했구나"라고 말해 눈길을 끌었다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
방송인 전현무가 서울 건국대학교 새천년관 대공연장에서 단백질 보충제 전문기업 스포맥스에서 주최, 남성 잡지 맥심(MAXIM KOREA)가 후원한 '파워닭과 함께하는 2017 맥스큐 머슬마니아 피트니스 코리아 챔피언십'에서 우승자에게 트로피를 전달하고 있다. 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
방송인 전현무가 서울 건국대학교 새천년관 대공연장에서 단백질 보충제 전문기업 스포맥스에서 주최, 남성 잡지 맥심(MAXIM KOREA)가 후원한 '파워닭과 함께하는 2017 맥스큐 머슬마니아 피트니스 코리아 챔피언십'에서 우승자를 발표하고 있다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
장성규 JIBS 아나운서가 서울 건국대학교 새천년관 대공연장에서 단백질 보충제 전문기업 스포맥스에서 주최, 남성 잡지 맥심(MAXIM KOREA)가 후원한 '파워닭과 함께하는 2017 맥스큐 머슬마니아 피트니스 코리아 챔피언십'에서 방송인 전현무를 인터뷰하고 있다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC '비정상회담'[헤럴드POP=박수인 기자] 오헬리엉의 형제와 외동아들 전현무가 일본 여행을 떠났다.전현무는 25일 오후 10시 50분 방송된 JTBC '비정상회담'에서 오헬리엉의 형 자비에와 자비에의 아들을 만났다. 전현무는 "동생이 방송에 나온 걸 본 적이 있느냐"고 물었고 자비에는 "원래 왕래가 많이 없었다. 서로 자주 못 봤다. 그래서 저에겐 여전히 어린 동생 같은데 TV쇼에 나오는 걸 보니 신기했다"고 답했다.전현무는 "오헬리엉이 방송에서 비꼬는 경향이 있다"고 말했고 자비에는 "가족들이 다 그렇다"며 놀림 DNA에 있음을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '비정상회담' 전현무가 오헬리엉의 형을 통해 '프랑스 교육법'을 엿보고 놀라워했다.25일 방송된 JTBC '비정상회담'은 추석맞이 형제특집으로 꾸며졌다. MC 유세윤은 일본 대표 오오기와, 전현무는 프랑스 대표 오헬리엉의 실제 형제들과 여행을 떠나 뜻깊은 시간을 보냈다.전현무는 오헬리엉의 큰형 자비에와 조카 케리얀을 만났다. 그 곳에서 전현무는 어린 아들에게도 따끔하게 충고하고 다그치는 자비에의 '프랑스 교육법'을 보며 연신 놀라워했다. 자비에는 말 없이 고개를 젓는 아들에게 "말로 해야지! 예의가 없잖아"라고 말했고, 이에 케리얀은 "아빠는 내가 어렸을 때 항상 엉덩이를 때렸지만 친절하다"라고 반어법을 선보여 재차 모두를 폭소케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC '비정상회담' 캡처
[스포츠서울 김도형기자] '비정상회담' 오헬리엉과 오오기가 가족들과 즐거운 여행을 떠났다.25일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에서는 추석맞이 형제 특집으로 꾸며졌다.  
MC 전현무는 오헬리엉 형제(형 자비에, 조카 캐리얀)와 함께 일본 도쿄를 방문했다. 이에 앞서 일주일간 서울에 머문 자비에와 캐리얀은 청계천, 수산시장, JTBC 녹화장을 돌며 추억을 만들었다. 일주일 뒤 일본으로 떠난 세 사람은 그곳에서부터는 MC 전현무와 함께 했다. 외동 아들인 전현무는 세 사람의 단란한 가족 생활에 부러운 눈빛으로 바라봤다. 네 사람은 도쿄 도심을 구경하고, 고즈넉한 바닷마을인 가마쿠라를 방문해 일본의 자연을 체험했다. 전현무는 "쓰레기가 하나도 없다"며 일본인들의 문화 의식에 감탄하기도 했다.  
오오기는 형들(신지, 요시노부)과 일본 여행을 했다. MC 유세윤이 이들과 함께 했다. 각각 도쿄와 사가 현에서 살고 있는 형들 때문에 여행 장소는 중간 지점인 구라시키로 결정됐다. 유세윤은 어색한 분위기를 깨기 위해 농담을 주고 받으며 한걸음 더 가까워졌다. 오오기는 형들에게 자신의 '비정상회담' 활약상을 영상으로 보여주며 웃음을 자아냈다. 형제들은 오오기가 계속 한국 생활을 했으면 좋겠다고 응원했다. 형들의 애정이 가득 담겨 있었다. 오오기는 세계적인 미술가 쿠사마 아요이가 만든 나오시마 섬을 구경하며 추억을 만들었다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정지원 기자] '비정상회담' 전현무와 유세윤이 오헬리엉 오오기 형제를 만나 일본 여행을 떠났다. 25일 방송된 JTBC '비정상회담'은 추석맞이 형제특집으로 꾸며졌다. MC 유세윤은 일본 대표 오오기와, 전현무는 프랑스 대표 오헬리엉의 실제 형제들과 여행을 떠나 뜻깊은 시간을 보냈다.전현무는 오헬리엉 형제들과 서울부터 일본 도쿄를 오가는 아시아 여행에 도전했다. 오헬리엉은 큰형 자비에, 조카 케리얀을 데리고 광화문, 청계천, 축구장, 수산시장 등을 돌아봤고, 이후 일본에서 전현무를 만났다. 자비에는 동생이 TV에 출연한 것을 두고 "정말 놀랐다. 마지막으로 본게 5년 전 내 결혼식이었기 때문에 내겐 여전히 어린 동생인데 TV쇼에 나오니 신기했다"고 말했다. 또 자비에는 '비꼬기 능력'을 지닌 오헬리엉을 두고 "우리 집안 사람이 다 그렇다"고 말했다. 전현무는 어린 아들에게도 따끔하게 충고하고 다그치는 자비에의 '프랑스 교육법'을 보며 연신 놀라워했다. 자비에는 말 없이 고개를 젓는 아들에게 "말로 해야지! 예의가 없잖아"라고 말했고, 케리얀은 "아빠는 내가 어렸을 때 항상 엉덩이를 때렸지만 친절하다"라고 반어법을 선보여 재차 모두를 폭소케 했다. 또 전현무는 영어가 통하지 않는 케리얀과 오다이바 관람차를 타며 어색해했으나, 이내 특유의 친화력을 발휘해 말이 통하지 않는 대화를 선보여 웃음을 자아냈다. 유세윤은 오오기의 형 신지와 요시노부를 만났다. 유세윤은 일본인 특유의 문화를 존중하는 것은 물론, 운동을 하느라 그을린 피부를 가진 신지에게 "우엉 인간이냐"고 물어 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 "내가 형제가 없어서 형제들이랑 같이 놀아보고 싶었다"고 말하며 여행을 시작했다. 오오기의 형들은 오오기의 방송 출연과 관련 "일본인은 아무도 오오기를 모른다. 가족 다섯 명 정도만 알려나. 한국에 계속 있었으면 좋겠다. 일본 사람들은 오오기를 모르니까"라고 말해 웃음을 자아냈다. 오오기는 작은형의 생일을 기념해 생일 케이크를 준비했고 유세윤과 오오기는 즉석에서 생일 축하 노래를 불러주며 즐거운 시간을 보냈다. 유세윤은 요시노부에게 성시경과 UV의 음반을 선물했다. 이후 네 사람은 나오시마 섬으로 떠나 1년에 한 번 열리는 불꽃축제를 즐겼다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC '비정상회담' 캡처
JTBC '비정상회담'[헤럴드POP=박수인 기자] 외동아들 전현무와 유세윤이 비정상 멤버의 형제들과 함께 여행을 떠났다.25일 오후 10시 50분 방송된 JTBC ‘비정상회담’에서는 추석맞이 형제 특집이 마련됐다. 이날 전현무는 오헬리엉의 형제와 일본 여행을, 유세윤은 오오기의 삼형제와 일본 여행을 떠났다.오헬리엉의 형 자비에와 자비에의 아들 케리얀은 일주일 간의 서울 여행을 마친 후 일본을 찾아 전현무를 만났다. 전현무는 "동생이 방송에 나온 걸 본 적이 있느냐"고 물었고 자비에는 "원래 왕래가 많이 없었다. 서로 자주 못 봤다. 그래서 저에겐 여전히 어린 동생 같은데 TV쇼에 나오는 걸 보니 신기했다"고 답했다.전현무는 "오헬리엉이 방송에서 비꼬는 경향이 있다"고 말했고 자비에는 "가족들이 다 그렇다"며 놀림 DNA에 있음을 밝혔다.자비에의 아들 얀과 함께 관람차를 타게 된 전현무는 자신이 알고 있는 프랑스어와 영어, 바디랭귀지를 활용해 프로방송인의 집념을 보여줬다. 그 동안 자비에와 오헬리엉은 오랜만에 소회를 털어놨다. 처음 만나거나 혹은 오랜 기간 떨어져 있어 서로에 대해 잘 몰랐던 네 사람은 이번 여행을 통해 한층 친밀감을 느꼈다. 일본에 도착한 유세윤은 "외동아들이라 형제들이랑 놀아보고 싶었다"며 두 명의 형이 있는 오오기를 부러워했다. 여행 당일, 오오기의 작은 형의 생일이었다. 오오기 작은 형의 생일을 다함께 축하해준 유세윤은 의장 성시경의 1집과 UV의 1집을 선물하며 "귀한 앨범이다. 잘 듣길 바란다"고 말했다.이후 유세윤, 오오기 삼형제는 구라시키에 이어 나오시아 섬을 찾아 여행을 즐겼다. 네 사람은 나오시마 섬의 불꽃축제를 보며 각자가 원하는 소원을 빌었다. 유세윤은 오오기 형제들과 한 방에서 함께 자고 다음날 자전거도 함께 타는 등 잠깐이나마 형재애를 느끼며 일본을 즐겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'비정상회담'(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '비정상회담'이 형제 특집으로 꾸며져 전현무와 유세윤이 '형제 체험'을 하게 됐다.25일 방송된 JTBC '비정상회담'은 추석맞이 형제특집으로 진행됐다. 이날 각국의 대표들은 각각 자신의 형제와 누이와 관련한 에피소드를 전해 눈길을 끌었다.먼저 파키스탄 대표 자히드는 "난 7남매 중 5번째"라며 입을 열었다. 이어 "여동생이 3년전 결혼했는데 비용을 제가 거의 다 부담했다. 아버지께서 갑자기 돌아가셨을때, 맏형이 공부를 중단하고 동생들을 도왔다"며 형제간의 각별한 우애를 보였다. 또한 자히드는 "지금 남동생 빼고 다 결혼했는데 조카만 스무명이다"라며 "선물을 살 땐 최소 스무개를 사야 하고 비슷하게 사야지 차이가 나면 안 된다"고 고충을 말했다. 이어 외아들인 MC 유세윤은 일본 대표 오오기의 두 형과 일본 구라시키 시로 여행을 떠나며 형들과의 시간을 보내게 됐다.오오기는 유세윤과 함께 형들을 만나기 전 일본의 예의와 예절을 설명해 줬다. 오오기는 큰형에 대해 "우엉처럼 생겼다"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 이에 유세윤은 큰 형을 만나자마자 "당신은 우엉인간입니까?"라고 질문해 폭소를 유발했다.매너를 알려주기도 하고, "큰 형은 테니스를 많이 해서 우엉처럼 생겼다"라고 정보를 주었다. 이에 유세윤은 "당신은 우엉인간입니까?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 이어 유세윤은 오오기가 과거 '비정상회담'에서 췄던 아이돌 댄스를 폭로해 형들을 충격의 도가니에 빠트렸다.또한, 전현무는 오헬리엉의 형인 자비에와 그의 조카와 함께 도쿄에서 만나게 됐다. 전현무는 자비에에게 "동생이 방송에 나온 걸 본 적 있느냐"고 물었다. 그는 "너무 놀랐다. 마지막으로 본 게 5년 전 제 결혼식 때였다. 여전히 어린 동생 같은데 TV쇼에 나오는 모습을 보니 비현실적이다"라고 설명해 눈길을 끌었다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)▶ 뉴스1 Book 바로가기! 성공기업에게 배우는 실천 핀테크[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=JTBC 예능프로그램 '비정상회담' 방송화면 캡처'비정상회담'에서 전현무가 오헬리엉의 형이 엄격한 프랑스식 가정 교육법을 보고 당황했다.25일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '비정상회담'에는 전현무와 오헬리엉 형제가 일본으로 여행을 떠났다. 먼저 함께 식당을 찾았다. 오헬리헝의 형과 조카가 함께 밥을 먹으며 프랑스식 언어에 대해 이야기를 나눴다. 이야기를 나누는 도중에 말고기 육회가 나왔다. 오헬리헝의 형은 아들에게 먹을 것인지 의사를 물었다. 아들은 고개를 떨구고 정확하게 의사표시를 하지 않았다. 오헬리헝의 형은 촬영 중임에도 "정확하게 의사표시를 해야지. 말로 이야기를 해"라고 아들을 꾸짖어 전현무를 긴장하게 했다. 그러자 오헬리헝은 "그만 그만. 강요하지마. 즐겁게 먹어야지"라고 상황을 종료하려고 했다. 오헬리헝은 전현무에게 "형은 엄격하게 프랑스식 가정 교육을 한다"고 설명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=JTBC 예능프로그램 '비정상회담' 방송화면 캡처방송인 전현무가 오헬리엉이 방송에서 자주 비꼬는 모습이 있다고 폭로했다.25일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '비정상회담'에서 전현무와 오헬리엉 형제가 일본으로 여행을 떠나는 장면이 그려졌다.전현무는 오헬리엉의 형에게 "오헬리엉이 방송에서 자주 '푸쉬'하면서 비꼬곤 한다"라고 밝혔다.오헬리엉의 형은 "가족 내력이다. 우리 아들도 자주 비꼰다. 내가 어깨를 다쳤을 때 한 달을 놀렸다"라고 털어놨다.그러자 오헬리엉 형의 아들은 바로 아버지의 어깨가 다쳤던 모습을 흉내내 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘비정상회담’ 전현무 오헬리엉 가족 만나 폭로 “방송에서 비꼬는 경향있어”
[OSEN=정지원 기자] '비정상회담' 외동아들 전현무와 유세윤이 처음으로 형제애를 느끼는 여행에 임했다. 25일 방송된 JTBC '비정상회담'은 추석맞이 형제특집으로 꾸며졌다. MC 유세윤은 일본 대표 오오기와, 전현무는 프랑스 대표 오헬리엉의 실제 형제들과 여행을 떠나 뜻깊은 시간을 보냈다.이날 여행에 앞서 전현무는 "외동아들이었지만 형이나 누나 갖고 싶은 생각이 없었는데, 나이 드니까 그 생각이 없어지더라"고 입을 열었다. 유세윤 역시 어린 시절 자신의 사춘기가 어머니께 서운함과 외로움을 안기지 않을까 생각한 적 있다고 밝혔다.  다르더라"고 말했다. 반면 형이 두 명인 오오기와 오헬리엉은 달랐다. 형이 있어서 좋지 않은 점을 묻는 질문에 오오기는 "형이 두 명인데 난 '새거새거 병'에 걸렸다. 항상 물려받으니까 오래된 것이 싫었다. 새 물건을 가지고 싶어했다"고 말했고, 오헬리엉 역시 "나도 형이 두 명이다. 첫째 형은 드럼도 치고 기타도 했다. 우리는 나머지를 했다. '자신만의 것'이 없었다. 형이 발견한 걸 따라하는 느낌이었다. 실제로 형의 영향을 많이 받았다"고 말했다. 이후 전현무는 오헬리엉과 그의 형 자비에, 조카 케리얀과 일본 여행을 떠났고, 유세윤은 오오기의 두 형 신지, 요시노부와 일본 나오시마 섬 여행을 떠났다. 전현무는 어린 아들에게도 따끔하게 충고하고 다그치는 자비에의 '프랑스 교육법'을 보며 연신 놀라워했고, "교육하는 걸 보며 많은 걸 배웠다. 부자를 가까이서 보는데 흥미로웠다. 배울 점도 있고 안 배울 점도 있었다"고 말했다. 또 케리얀과는 말이 통하지 않았음에도 실제 삼촌과 조카처럼 즐겁게 놀아 웃음을 자아냈다. 케리얀 역시 격의 없이 자신과 놀아주는 전현무에게 애정을 드러냈다. 유세윤은 오오기 형제들에게 "난 형제가 없어서 형제들과 같이 놀아보고 싶었다"고 말한 뒤 이들에게 마음을 열었다. 오오기의 둘째형 생일을 기념해 같이 생일 축하 노래를 부르는 것은 물론, 성시경과 UV의 음반을 선물하며 형제애를 느꼈다. 이후 나오시마 섬으로 떠난 네 사람은 1년에 한 번 열리는 불꽃축제를 즐겼다. 유세윤은 오오기 형제들과 하룻밤을 보내며 카드게임을 하는 등 오오기 형제들을 통해 대가족의 기분을 느낄 수 있었다.이번 여행을 통해 전현무와 유세윤은 형제가 있는 이들과 북적북적한 하루를 즐기며 색다른 경험을 만끽했다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC '비정상회담' 캡처
<비정상회담> 유세윤과 전현무가 특별한 ‘형제 체험기’에 나섰다.25일 방송된 JTBC 예능 <비정상회담> 168회에서는 추석을 맞아 형제 특집으로 꾸며졌다. 외동인 전현무와 유세윤이 각각 오헬리엉의 형과 오오기 삼형제를 만났다.전현무와 오헬리엉 가족은 도쿄에서 만났다. 오헬리엉의 형 자비에는 오헬리엉이 방송에 나온 것에 대해 “우리가 왕래를 자주 하던 편이 아니었다. 제겐 여전히 어린 동생인데 TV쇼에 나온 걸 보니 비현실적이었다”라고 밝혔다. 
‘비정상회담’에서 외동인 유세윤과 전현무가 각각 오오기 삼형제와 오헬리엉 형제를 만났다. /JTBC ‘비정상회담’5년 만에 만났다는 오헬리엉과 형은 둘만의 시간을 보냈다. 형은 “내 결혼식에 너 왔을 때 진짜 놀랐다. 다른 사람들도 그렇고. 네가 아시아 다녀온 후에 사람을 대하는 게 훨씬 편해졌다. 훨씬 덜 공격적인 환경에 있다 보니 네가 더 편안 해 보인다”라고 말하며 달라진 동생의 모습에 대해 이야기했다.그 시각 전현무는 오헬리엉의 조카와 대관람차에서 소통 부재로 힘겨운 시간을 보내고 있었다. 전현무는 “<뇌섹남>보다 힘드네”라고 혼잣말을 했다. 그래도 둘 다 끝까지 소통의 끈을 포기하지 않았다. 나중에 조카는 여행 소감에 대해 “솔직하게 말해도 되냐”라고 물으며 “그저 그렇다”라고 말했다. 하지만 조카는 이어 “정말 좋았다. 특히 아저씨랑 대관람차 탔을 때 좋았다”라고 말했고, 전현무는 미소를 보였다.유세윤은 일본 구라시키시에서 오오기 삼형제를 만났다. 유세윤은 “난 외동아들이라 형제들이랑 같이 놀아보고 싶었다”라며 살갑게 인사했다. 유세윤은 “큰형이 우엉처럼 생겼다”는 오오기의 말을 듣고 오오기의 큰형에게 “당신은 우엉인간입니까?”라고 물어 어색한 분위기를 풀었다.유세윤은 오오기 형들에게 오오기의 한국 생활을 전했다. 사회관계망서비스(SNS) 팔로워가 많다는 말에 형들은 “일본인은 아무도 모른다”라고 말해 웃음을 자아냈다.오오기의 형들은 오오기가 한국에 계속 남는 게 좋을 것이라고 말했다. 큰형은 “일본에선 아무도 모르는데 한국에 있는 게 좋죠”라고 말했고, 작은 형도 이에 동의했다.또 오오기의 형들은 오오기가 아이오아이의 ‘너무너무너무’를 추는 영상을 보며 충격을 받기도 했다.오오기와 유세윤은 작은 형의 생일을 함께 축하했다. 유세윤은 성시경과 UV의 CD를 선물로 건넸다. 이후 네 사람은 함께 불꽃놀이를 보고, 오오기가 예약한 숙소에서 잠을 청했다.다음 날 아침 먼저 떠나야 하는 큰형은 “형제특집 2탄을 한다면 한국어 공부할게”라며 방송 욕심을 냈다. 오오기의 큰형은 “세윤 형이 너무 친절했다. 말이 전혀 통하지 않았는데도 신선한 느낌이 들었다”며 유세윤에게 고마운 마음을 표현했다. 이에 오오기는 “유세윤을 형제로 받아들이겠냐”라고 물었지만, 큰 형은 “좋은 사람이지만 형제로는 힘들 것 같다. 어제 처음 만났지 않냐. 친구처럼 보고 싶다”라고 밝혔다.<윤진근 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'비정상회담' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '비정상회담' 전현무와 유세윤이 오헬리엉과 오오기의 형제와 함께하는 시간을 가졌다. 25일 방송된 JTBC '비정상회담'은 추석맞이 형제특집으로 꾸며졌다. 외아들이라 '형제'의 느낌을 잘 모르는 유세윤과 전현무는 각각 일본 대표 오오기와, 프랑스 대표 오헬리엉의 실제 형제와 여행을 떠나게 됐다.전현무는 오헬리엉 형제들과 서울에서 도쿄까지의 여행에 함께했다. 오헬리엉은 큰형 자비에, 조카 케리얀을 데리고 서울의 명소를 돌아봤고 이후 일본으로 떠났다.자비에는 동생이 출연한 방송 분을 보았다고 말하며 "정말 놀랐다. 내겐 여전히 어린 동생인데 TV쇼에 나오니 신기했다"고 말했다. 또 자비에는 "우리 집안 사람들이 '비꼬기 능력'이 다 있다"라고 오헬리엉이 그간 '비정상회담'에서 보여왔던 '비꼬기' 인정해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 영어를 할 수 없는 오헬리엉의 조카 케리얀과 관람차를 타며 어색해하며 "이것, '뇌섹남' 보다 어렵다"며 곤란해 했다. 그러나 전현무는 이내 특유의 친화력을 발휘해 말이 통하지 않아도 교감을 해 웃음을 자아냈다.유세윤은 오오기의 형 신지와 요시노부를 만나 함께 여행을 즐겼다. 유세윤은 미리 오오기에게 일본의 문화와 예의를 배웠고, 신지는 "운동을 많이 해서 우엉 같다"라는 오오기의 설명을 기억했다.이어 유세윤은 신지를 보자마자 "우엉 인간이냐"고 물어 모두를 폭소케 했다. 더불어 유세윤은 "내가 형제가 없어서 형제들이랑 같이 놀아보고 싶었다"고 말하며 구라시키에서 여행을 시작했다. 또한, 이날 방송에서 오오기는 작은형의 생일을 기념해 생일 케이크를 준비했고 유세윤과 함께 즉석에서 노래로 축하했다. 또한 유세윤은 요시노부에게 성시경과 UV의 음반을 선물하며 "구하기 힘든 앨범이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 네 사람은 나오시마 섬으로 떠나 1년에 한 번 열리는 불꽃축제를 체험했다.한편, '비정상회담'은 매주 월요일 오후 10시 50분 JTBC에서 방송된다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)▶ 뉴스1 Book 바로가기! 성공기업에게 배우는 실천 핀테크[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
JTBC '비정상회담'의 추석맞이 형제 특집편에서 프랑스 출신 오헬리엉 형제와 조카 케리얀(맨 위 사진)이 전현무(맨 아래 사진)의 가이드로 서울과 일본 도쿄 여행을 하고 있다. 사진=JTBC 캡처'비정상회담'에서 프랑스 출신의 오헬리엉 루베르와 일본 출신 오오기 히토시가 형제들와 여행을 떠났다.25일 JTBC '비정상회담'은 추석맞이 형제 특집으로 진행돼 오헬리엉 형제와 오오기 형제의 여행기가 각각의 에피소드로 방송됐다.오헬리엉 형제는 조카 케리얀과 함께 광화문과 청계천, 축구장, 수산시장 등 서울 여행을 나섰다.이들은 전현무와 떠난 도쿄 여행에서 관람차를 타고 바다마을도 여행했다.특히 함께 관람차를 탄 전현무와 조카 케리얀은 의사소통이 되지 않아 웃음을 자아냈다.  
JTBC '비정상회담'의 추석맞이 형제 특집편에서 오오기 삼형제와 유세윤(위에서 두번째 사진)이 일본 나가사키현과 나오시마 섬 여행을 하고 있다. 사진=JTBC 캡처오오기 삼형제와 유세윤은 일본 나가사키현 여행 중 소바를 나눠먹고 맏형의 생일을 축하했다.이어 나오시마섬으로 장소를 옮긴 이들은 불꽃축제를 즐기며 형제간의 우애를 다졌다.다음주 방송될 JTBC '비정상회담'은 한글날을 맞아 각 나라의 언어와 문자에 대해 배우는 시간을 가질 것으로 예고됐다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 전현무와 이현우가 제주도 갈치횟집의 맛에 감탄했다.27일 방송된 tvN '수요미식회'에서는 케이윌, 김동현, 청하가 게스트로 출연해 '갈치'를 주제로 이야기를 나눴다.이날 전현무는 제주도 유명한 갈치집을 다녀온 뒤 "나는 사장님 번호도 얻어왔다"며 "좋은 갈치가 들어오면 또 갈 것"이라고 이야기했다.전현무가 언급한 갈치집은 제주도의 갈치 공판장 옆에 위치한 집으로 갈치회로 유명한 식당이다.이현우 역시 "내가 먹어본 갈치회랑 다른 맛이었다. 이런 맛은 처음이었다"며 "모든 것이 완벽했다"고 감탄을 표했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
이시언이 인터뷰를 통해 전현무에게 감사인사를 전했다./사진=조준원 기자wizard333@배우 이시언이 28일 “MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 전현무에게 TV 선물을 받는다”고 밝혔다.이날 서울 강남구 학동 한 카페에서 가진 텐아시아와의 인터뷰에서다. 그는 “오늘(28일) 무지개모임의 전현무 회장님이 55인치 와이드 TV를 선물로 주기로 했다. 인터뷰 자리를 빌어 감사인사를 꼭 전하고 싶다”고 말했다.이시언은 “최근 바빠서 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 녹화를 자주 가지 못했다. 가끔씩 갈 때마다 전현무 회장님이 잘 챙겨주신다. 회원님들이 재밌있게 잘 하고 있을 때  제가 눈치를 보고 있으면 말을 잘 걸어준다”고 고마움을 드러냈다.이어 “회원님들이 워낙 바빠서 잘 못 보긴 하지만 언제나 재밌고 화기애애하다. 하지만 나에게 예능은 여전히 어렵다”고 덧붙였다.이시언은 ‘나 혼자 산다’에 출연해 소탈한 매력을 보여주며 시청자들에게 호평을 받았다. 무지개모임 회장인 전현무를 비롯해 박나래, 한혜진, 기안84 등과 함께 남다른 팀워크로 사랑을 받고 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 전현무가 배우 서유정의 결혼식 사회를 맡으며 의리를 과시한다.28일 관계자에 따르면 전현무는 오는 29일 서울 삼성동 한 웨딩홀에서 진행되는 서유정의 결혼식 사회로 나선다.전현무는 서유정과 오랜 친분으로 사회를 맡게 됐다. 전현무는 서유정과 또래로 두 사람은 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더' 등을 통해 남다른 친분을 드러낸 바 있다.전현무는 결혼식 1부의 사회를 맡으며 개그맨 김원효는 2부 사회를 담당한다. 김원효는 지난해 11월 종영한 KBS 1TV '별난 가족'에서 서유정과 호흡을 맞춘 바 있다. 
서유정과 예비신랑/사진제공=바시움스튜디오한편 서유정은 오는 29일 3살 연상의 회사원과 결혼한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
서유정 웨딩화보 / 사진=바시움 스튜디오 방송인 전현무가 배우 서유정의 결혼식의 사회를 맡는다.서유정 측에 따르면 29일 서울 삼청동 한 웨딩홀에서 진행되는 서유정의 결혼식에 전현무가 사회자로 나선다.또래인 서유정과 전현무는 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더' 등으로 오랜 친분을 쌓았다.이날 결혼식은 1부와 2부로 나눠 진행되며 사회는 전현무, 개그맨 김원효가 각각 담당한다. 김원효는 지난해 11월 종영한 KBS 1TV '별난 가족'에서 서유정과 함께 출연했다.한편, 서유정은 3살 연상의 회사원과 결혼한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
서유정/사진제공=바시움스튜디오배우 서유정(39)이 3살 연상의 회사원과 백년가약을 맺는다.서유정은 29일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌에서 가족, 친지, 지인들의 축복 속에 결혼식을 올린다.서유정은 지난 7월 자신의 SNS를 통해 결혼 소식을 알려 대중에게 놀라움을 안겼다. 당시 서유정은 예비신랑의 얼굴을 직접 공개했다. 예비신랑은 3살 연상의 평범한 회사원으로 훈훈한 외모를 뽐내 많은 이들의 부러움을 자아냈다.  
서유정과 예비신랑/사진제공=엠지비엔터테인먼트서유정은 소속사 엠지비엔터테인먼트를 통해 "저는 지금 항상 사랑해주고 배려해주는 좋은 짝을 만나 정말 행복하다. 앞으로도 서로에게 긍정적인 영향을 줄 수 있는 예쁜 부부가 되도록 노력하겠다. 부디 따뜻한 시선으로 축복해주시길 바라겠다"라고 소감을 밝혔다.이날 결혼식에는 절친들이 사회로 나선다. 전현무와 김원효는 각각 1부와 2부 사회를 맡는다. 오랜 절친으로 알려진 전현무와 KBS 1TV '별난 가족'으로 호흡을 맞춘 김원효는 재치있는 사회로 서유정의 결혼을 축복할 예정이다.한편 서유정은 지난 1996년 MBC 드라마 '황금깃털'로 데뷔 후 다양한 작품에 출연하며 사랑받았다. 서유정은 지난 4월 종영한 SBS '우리 갑순이'에서 반지아 역을 맡았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김수정 기자] 배우 서유정이 결혼한다.서유정은 29일 서울 강남구 삼성동 한 웨딩홀에서 3살 연상 남자친구와 결혼식을 올린다.서유정의 예비 신랑은 평범한 회사원으로 알려졌으며, 이날 결혼식은 양가 가족들이 참석한 가운데 비공개로 진행된다. 전현무와 김원효가 이날 결혼식 1부와 2부 사회를 맡는다.서유정은 지난 7월 결혼 소식을 전하며 "예비 신랑은 어린 시절부터 연예계 활동을 해 지친 마음과 상처를 보듬어주고 치유해준 귀한 분"이라며 "서로 긍정적 영향을 줄 수 있는 예쁜 부부가 되도록 노력하겠다"고 결혼 소감을 밝혔다.한편 1996년 MBC 드라마 '황금깃털'로 데뷔한 서유정은 최근 '우리 갑순이', '별난 가족', '유나의 거리' 등에 출연해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=바시움 스튜디오 제공 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
서유정이 결혼한다 사진=바시움스튜디오 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 서유정(39)이 결혼한다. 서유정은 29일 오후 서울 삼성동 한 웨딩홀에서 3살 연상 예비신랑과 웨딩마치를 울린다. 이날 예식은 양가 가족, 친지들이 참석한 가운데 비공개로 치러진다. 전현무, 김원효가 사회를 맡을 예정이다.서유정은 지난 7월 자신의 결혼 소식을 깜짝 발표했다. 그는 “정말 불현듯 찾아온 너무도 귀하고 귀한 분이 저에게 오셨습니다. 이래서 결혼을 하나 싶을 정도로 그분을 생각하면 모든걸 내려놓게 되고 내가 행복해지고 싶은 마음보다 그분이 행복해야 내가 행복해지는거 같아서 그분을 위해서 일분일초를 살아가고 정성을 들이는 것 같습니다”라고 말했다. 서유정은 예비신랑에 대해 “어린 시절부터 연예계 활동을 해 지친 마음과 상처를 보듬어주고 치유해준 귀한 분이다"라면서 “서로 긍정적 영향을 줄 수 있는 예쁜 부부가 되도록 노력하겠다”고 결혼 소감을 밝혔다.한편 서유정은 1996년 MBC 드라마 ‘황금깃털’로 데뷔, 이후 ‘별은 내 가슴에’, ‘유나의 거리’,  ‘내일이 오면’, ‘로열 패밀리’, ‘우리 갑순이’ 등에 출연했다 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
서유정이 품절녀가 된다. 베니웨딩 제공배우 서유정이 결혼한다.서유정은 29일 서울 강남구의 한 웨딩홀에서 3세 연상 일반인과 결혼식을 올린다.서유정의 예비 신랑은 회사원으로 두 사람은 서로에 대한 사랑과 신뢰를 바탕으로 결혼을 약속했다.이날 서유정의 결혼식은 절친 전현무가 사회를 맡는다. 또한 배우 김옥빈이 부케를 받는다고 알려져 화제가 됐다.서유정은 1996년 MBC 드라마 '황금깃털' 데뷔해 서구적인 마스크와 통통튀는 개성으로 사랑받았다. 또한 최근 SBS '우리 갑순이'에 출연했다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 서유정이 품절녀 대열에 합류한다.서유정은 29일 서울 강남구 삼성동에 위치한 한 웨딩홀에서 3살 여상의 남자친구와 웨딩마치를 울린다. 예비신랑은 금융계 기업에서 일하는 평범한 회사원이다. 두 사람은 SNS를 통해 다정한 커플 사진을 올려 눈길을 끌기도 했다. 
/사진=바시움 스튜디오
[스포츠월드=김재원 기자] 방송인 전현무가 SM C&C와 의리를 지킨다.29일 방송관계자들에 따르면 전현무가 최근 현 소속사인 SM C&C와 계약을 이어가기로 한 것.전현무는 지난 2012년 12월 SM C&C와 전속계약을 체결한 바 있다. 당시 전현무는 5년간 전속 계약을 맺었고 올해 전속 계약 만료를 앞두고 있던 상황. 이로써 전현무는 지나 온 5년과 다가 올 5년 모두 현 소속사와 의리를 이어갈 예정이다.전현무는 2003년 YTN 공채 8기로 아나운서 생활을 시작하며 방송계에 등장했다. 2006년에는 KBS 제 32기 공채 아나운서로 합격한다. 이후 예능 전문 아나운서로 발돋움해 ‘비타민’ ‘스타골든벨’ ‘생생정보통’ 등 다양한 프로그램 진행을 맡았다. 2012년 8월 31일 KBS 라디오 2FM ‘가요광장’을 마지막 생방송으로 KBS에서 나와 프리랜서로 전향한다. 그해 12월 SM C&C 소속이 된 전현무는 공중파와 종합편성채널 등 전천후 활약을 시작한다. 전현무는 현재 MBC ‘나혼자 산다’ tvN ‘뇌섹시대 문제적 남자’ JTBC ‘비정상회담’ ‘팬텀싱어 2’ 등의 진행을 맡고 있으며 오는 10월 14일 방송되는 SBS ‘마스터키’에 출연할 예정이다.전현무와 재계약을 맺은 기획사 SM C&C는 2012년 9월 출범한 SM엔터테인먼트 자회사로 방송콘텐츠 제작 및 연예매니지먼트 여행사업을 주목적으로 한다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=유지혜 기자] 배우 서유정이 오늘(29일) 품절녀가 됐다.서유정은 29일 오후 6시 서울 강남구 삼성동 한 웨딩홀에서 3살 연상 남자친구와 결혼식을 올렸다. 결혼식은 비공개로 진행됐으며, 서유정의 절친한 친구인 방송인 전현무, 김원효가 1부, 2부 사회를 맡아 의리를 지켰다.결혼식 전, 서유정은 자신의 인스타그램을 통해 결혼 소감을 밝혔다. 그는 “저도 결혼해보고 가정을 꾸리고 아기를 낳아보면 부모님의 마음을 그나마 알게 될거 같습니다 많은걸 느끼고 배우며 하루하루 살겠습니다”라며 새신부의 마음가짐을 전했다. 
그는 “살면서 많은 고통과 어려움이 있겠지만 쉽게 판단하고 쉽게 생각하고 나만 고통이라 생각하지 않으며 바르게 지혜롭게 생각하고 대처 하며 죽을힘을 다해 지키며 살도록 하겠습니다”라며 “결혼 화려하거나 과하지 않게 조심스럽게 준비를 도와주셨던 한분한분 그 은혜 잊지 않겠습니다. 결혼 잘하고 새색시 되어서 다시 컴백할게요”라고 덧붙였다.소속사 엠지비엔터테인먼트는 서유정의 결혼에 대해 “예비신랑은 3살 연상의 평범한 회사원으로, 서로에 대한 사랑과 신뢰를 바탕으로 평생을 함께 하기로 결정하게 되었다”고 밝힌 바 있다. 
서유정은 지난 7월 자신의 SNS에 직접 결혼 준비 사실을 알리며 “이래서 결혼을 하나 싶을 정도로 그 분을 생각하면 모든 걸 내려놓게 되고 내가 행복해지고 싶은 마음보다, 그 분이 행복해야 내가 행복해지는 거 같아서 그 분을 위해서 일분일초를 살아가는 것 같다”고 예비신랑에 대한 깊은 애정을 드러내기도 했다. 한편 서유정은 지난 1996년 MBC 드라마 ‘황금깃털’로 연예계에 데뷔했으며, 지난 4월 종영한 SBS 드라마 ‘우리 갑순이’에서 반지아 역을 맡아 열연을 펼쳤다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 베니웨딩 제공, 서유정 SNS.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무가 현 소속사와 재계약을 맺고 안정적인 행보를 이어나간다. 소속사 SM C&C 측 관계자는 "전현무와의 재계약 체결을 완료했다"고 29일 오후 마이데일리에 밝혔다.  전현무는 2012년 9월 프리랜서로 전향을 선언하며 KBS에서 퇴사했다. 그 해 12월 SM C&C에 둥지를 틀고 이후 수많은 프로그램의 러브콜을 받으며 MC로서 승승장구 중이다. 한편 전현무는 MBC '나 혼자 산다', KBS 2TV '해피투게더3', 케이블채널 tvN '뇌섹시대-문제적 남자' '프리한19', 종합편성채널 JTBC '비정상회담' '팬텀싱어2' 등을 진행하고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
서유정 결혼, 전현무 김원효 (사진=basium 제공) 배우 서유정의 웨딩 사진이 공개되었다. 29일 6시 삼성동에 위치한 더라빌에서 웨딩마치를 올린 서유정은 결혼식에 참석하신 모든 하객들에게 일일이 인사를 나누며 반갑게 맞이하였다. 이번 결혼식은 비공개로 진행되었으며, 1부 사회는 MC 전현무, 2부 사회는 개그맨 김원효가 맡아 진행해 눈길을 끌었다.또한 부케는 배우 김옥빈이 받았으며, 축가는 가수 한희준이 맡아 결혼식의 아름다움을 더해주었다.  깜짝 등장한가수 뮤지는 김동률, 조용필씨의 모창을 선보여 큰 웃음을 선사했다.  이번 결혼식에서는 신랑, 신부가 서로 비밀리에 깜짝 이벤트들을 준비하여, 하객분들의 큰 부러움을 사기도 했다.  배우 서유정은 "참석해 주신 모든 분들께 감사 드리며, 앞으로 행복한 결혼생활 해나가며, 배우로서도 한층 더 성숙한 모습 보여드리겠다"고 소감을 밝혔다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 이시영이 많은 이들의 축하를 받으며 웨딩 마치를 울렸다.이시영은 오늘(30일) 오후 5시, 서울 광진구 광장동에 위치한 그랜드워커힐서울에서 9살 연상의 남자친구와 부부의 연을 맺었다.이날 이시영의 결혼식에는 방송인 전현무가 사회를 맡아 화기애애하게 이끌었다. 배우 정보석이 주례로 부부의 앞날에 축복의 말을 전했다. 가수 거미가 아름다운 노래로 부부가 된 두 사람에게 축하의 마음을 보탰다.두 사람은 지인의 소개로 처음 만나 지난해 8월부터 교제했다. 이시영은 앞서 결혼을 발표함과 동시에 뱃속에 2세가 자라고 있음을 알렸다. 현재 임신 6개월 차에 접어들었다.한편 이시영의 남편 조승현 대표는 요식업을 하는 사업가다. 조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=카마스튜디오 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
