[헤럴드POP=장우영 기자] 전현무가 고등학교 소풍 당시 사진을 공개했다.1일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘문제적 남자’에서는 소풍에 관한 추억을 떠올리는 멤버들의 모습이 그려졌다.제1회 ‘문제적 남자’ 가을 소풍이라는 콘셉트로 한 공원에서 오프닝을 연 ‘문제적 남자’는 잠시 그늘막으로 몸을 옮겨 소풍에 관한 추억을 나누는 시간을 가졌다.전현무는 “고등학교 당시 매번 소풍을 가면 용인에 위치한 놀이공원이었다”라며 “장미축제에서 사진을 찍고 자유시간 3시간이 주어지는데 3시간이면 놀이기구 1대 밖에 못 탄다”고 말하며 아쉬움을 전했다.이때 전현무의 고등학교 소풍 당시 사진이 공개됐는데, 전현무는 스웨그 넘치는 포즈로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 주우재의 등장에 전현무가 “런웨이 같다”고 감탄했다. 1일 tvN ‘문제적남자’가 방송됐다. 이날 ‘가을소풍’편으로 꾸며진 가운데 야외에서 만나는 출연자들의 모습이 그려졌다. 이날 금사 근린공원에 출연자들이 등장했다. 이날 전현무와 심재평, 타일러가 먼저 등장한 가운데 ‘문제적 남자’에서 활약한 주우재가 게스트로 출연했다.모델 주우재의 등장에 전현무는 “런웨이 같다”고 감탄했다. 이어 출연자들의 썰렁한 반응에 주우재는 “등장을 해도 뭐 (환대해주는)이런 게 없어요?”라고 물었고 전현무는 “명절 때 가족끼리 만나면 ‘와’그러지 않지 않느냐”며 가족같은 게스트임을 강조했다.이날 방송에선 주우재와 심재평, 샤이니 태민, 토니안이 출연했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘문제적 남자’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘가족의 발견’ 송은이가 전현무와의 눈치 싸움에도 자신의 의견을 굽히지 않았다  
‘가족의 발견’ 송은이가 전현무와의 눈치 싸움에도 자신의 의견을 굽히지 않았다 [MBN스타 신미래 기자] ‘가족의 발견’ 송은이가 전현무와의 눈치 싸움에도 자신의 의견을 굽히지 않았다. 4일 방송된 KBS2 추석 특집 예능 프로그램 ‘가족의 발견’에서는 판정단들이 강남의 사촌 동생을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 강남의 사촌 동생이라고 주장하는 사람들 중 출연진 1번이 마지막으로 어필하려고 하자 나르샤는 “1번 이야기를 들어야합니까?”라고 물었다. 이에 송은이도 “오늘 함께 했는데 어떠셨어요?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 MC 전현무가 “이게 연기일 수 있어요”라며 판정단과 눈치 싸움을 벌이자 송은이는 “그래도 안 뽑을 거 같은데?”라며 확고한 의견을 밝혀 폭소케 했다.  한편 ‘가족의 발견’은 진짜 가족과 진짜 가족임을 주장하는 미스터리 패밀리들 속에서 스타의 진짜 가족을 연예인 감정단이 찾아내는 가족 버라이어티 추리쇼 프로그램이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.한혜진, 박나래 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 멤버들이 추석을 맞아 뭉쳤다.한혜진과 박나래는 9월 30일 인스타그램을 통해 이시언, 기안84와 함께 찍은 사진을 공개했다. 이들은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 호흡을 맞추고 있다. 공영방송 정상화를 위한 파업 관계로 현재 '나 혼자 산다'는 4주째 결방 중이다.  한혜진은 사진과 함께 "파업도 우리를 막진 못한다! 무지개 회원들 한 달 만에 모임. 모두 모두 즐겁고 행복한 한가위 보내세요"라는 글을 게재했다.그는 이어 함께하지 못한 '회장' 전현무에 대해 "전 회장님 어디 계신가요. 그리워요 회장님"이라고 언급해 눈길을 끌었다.한편 전국언론노조 MBC 본부는 지난 4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 총파업에 돌입했다. 이로써 네 사람이 출연하는 '나 혼자 산다'를 비롯해 '무한도전' '복면가왕' '오지의 마법사' '라디오스타' 등이 올스톱되며 스페셜방송으로 대체된 상황이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최승혜 기자] 방송인 전현무가 추석인사를 전했다.전현무는 7일 자신의 인스타그램에 "싱가포르 홍보대사의 추석. 패피를 바라보지만 현실은 피폐. 진정한 글로벌 문화를 만끽할 수 있는 곳, 오차드로드. 여러분 해피추석. 풍성한 한가위. 남은 연휴 여유롭게 잘 마무리하세요! #싱가포르 #싱가포르홍보대사 #전현무 #오차드로드 #추석에도 열일중"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 편안한 차림으로 싱가포르의 한 거리에서 포즈를 취한 전현무의 모습이 담겨 있다. 카메라를 향해 미소를 지었지만 다소 피곤해 보이는 얼굴이 눈에 띈다.한편 전현무는 KBS '해피투게더3', tvN '문제적 남자', JTBC '팬텀싱어2' 등의 MC로 맹활약 중이며 오는 14일 방송 예정인 SBS '마스터키'에도 출연한다.사진=전현무 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 전현무가 추석 연휴를 보내는 근황을 공개했다.전현무는 8일 인스타그램에 "여러분 추석 휘영청 밝은 달 보며 소원비셨나요?^^ 저를 포함해 여러분 모두 각자 소원한 바 이뤄지길 바라고 아울러 우리나라 안보 경제 등 수많은 난제들이 잘 풀리길 기원합니다"라고 적었다.이어 '#싱가포르홍보대사#싱가포르관광청#전현무#마리나베이샌즈#칠리크랩맛집앞#팜비치시푸드#싱가포르보름달#소원빌기'라는 해시태그를 덧붙였다.전현무는 최근 싱가포르 관광청이 선정한 한국의 ‘싱가포르 프렌즈’로 발탁돼 싱가포르에서 시간을 보내고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '문남' 토니안과 신재평이 공포의 미술실을 방문해 패닉에 빠졌다.8일 방송된 tvN 예능 '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 문남)에서는 폐교로 가을 소풍을 떠난 뇌섹남들의 모습이 전파를 탔다.이날 토니안과 신재평을 문제를 찾기 위해 미술실로 향했다. 미술실 안에는 으스스한 그림들이 가득했고 두 사람은 세 개의 마네킹을 의심했지만 모두 마네킹임을 확인하고 안도했다.그러나 이들이 안심한 순간 귀신이 등장했고 두 사람은 비명을 질러 웃음을 자아냈다. 교실에서 이 소리를 들은 전현무는 "완전 락이네. 재평이도 목이 쉴 것 같다"고 이야기해 시선을 모았다. / nahee@osen.co.kr[사진] '문제적 남자' 캡처
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 전현무가 극한 공포감에 이장원에게 팔짱을 꼈다.8일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 폐가에서 '보물찾기'에 나선 뇌섹남들의 모습이 그려졌다. 이날 뇌섹남들은 문제를 맞춰야 공포의 폐가를 탈출 할 수 있었다.마지막 주자로 나선 전현무는 이장원을 앞세우며 시작부터 쫄보의 모습을 보였다. 이어 화장실로 함께 향한 두 사람은 앞으로 나아가는 것 조차 무서워하는 모습으로 웃음을 유발했다. 특히 전현무는 갑작스럽게 나타난 귀신을 마주한 뒤 이장원을 꼭 껴안으며 "무서워"라고 소리쳤다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 전현무가 현 소속사와 재계약을 체결했다.전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 10일 스타투데이에 "최근 전현무와의 재계약을 체결했다"고 밝혔다.전현무는 KBS 간판 아나운서 출신으로 지난 2012년 9월 프리선언을 한 뒤 KBS에서 퇴사했다. 그 해 12월 SM C&C에 둥지를 튼 후 MC로 꾸준히 활약 중이다.현재는 MBC '나 혼자 산다', KBS2 '해피투게더3', JTBC '비정상회담' '팬텀싱어2', tvN '프리한 19', '뇌섹시대-문제적 남자' 등 MC를 맡고 있다.shinye@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
수요미식회 캡쳐[헤럴드POP=강진희기자]전현무가 동창 이은정 셰프의 말을 지적하며 아나운서의 면모를 보였다.11일 방송된 tvN ‘수요미식회’에서는 디저트 편이 그려졌다.이날 방송에서는 허영지, 비투비 이창섭, 이은정 셰프가 출연했다. 이은정 셰프는 MC 전현무와 동창임을 밝혔다.전현무는 “아는 파스타 식당에 갔는데 티라미수가 나왔다. 촉촉하지 않고 크리미한 제형으로 나와서 이건 티라미수가 아니라고 일침을 가했다”고 말했다. 앞서 티라미수를 좋아한다고 밝힌 창섭은 매력이 뭐냐는 질문에 “커피랑 정말 잘 어울린다. 묵직한 당 덩어리를 중화시켜주는 것이 커피다”고 말했다. 이에 허영지는 “리셋된다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.프랑스 디저트 가게의 유명한 몽블랑에 대한 이야기를 하던 중, 이은정 셰프는 “밤 크림이 메밀 국수처럼 생겼다”고 말했고 이에 전현무는 “모밀이 아니라 메밀이다”고 고쳐주었다. 그가 “모밀은 잘못된 말이다”고 말하자 이은정 셰프는 “미안해”라고 말하며 웃음을 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진ㅣ허영지 인스타그램허영지가 평창 동계올림픽 응원릴레이에 동참했다.허영지는 12일 자신의 인스타그램에 "예쁜이 에이프릴 채경양의 응원릴레이를 이어받아 2018년 평창동계올림픽과 패럴림픽의 개최를 영지가 응원합니다♥ 많은 관심과사랑부탁드려요~" 라는 글로 말문을 열었다.이어 "다음 응원릴레이를 이어받을분들은 멋쨍이 뇌색남 현무현무 전현무오빠와 평소엔 세상따뜻하기만 여자지만 무대위에선 더섹시하고 걸크러쉬터지는♥ 자핑 박윤하언니 자이언트핑크 입니다♥" 라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에는 허영지의 귀여운 외모와 필체가 돋보인다.누리꾼들은 "항상 응원한다" "평창 올림픽 화이팅" "예쁘다" 등의 반응을 보였다.한편 허영지는 다양한 예능 프로그램에서 활동중이다.김민경 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ허영지 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]김아중, 전현무가 '제 1회 더 서울어워즈' MC로 확정됐다.27일 배우를 사랑하는 대한민국의 축제 '제1회 더 서울어워즈'가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. '더 서울어워즈'는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다. 이런 가운데 10월 12일 '제 1회 더 서울어워즈'의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 '더 서울어워즈'의 역사적 첫 포문을 화려하게 열어줄 것으로 예상된다. 먼저 배우 김아중이 진행자로 나선다. 대표적인 '믿고 보는 배우' 김아중은 매 작품 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받는 연기자다. 2017년에는 tvN '명불허전'을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평 받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 '제1회 더 서울어워즈'에 MC로서 완벽한 조합이다.  또한 전현무는 SBS '판타스틱 듀오2', MBC '나혼자 산다', KBS 2TV '해피투게더 시즌3', JTBC '비정상회담' 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 말솜씨, 독보적 예능감을 과시하며 '대체불가 MC'로 인정받고 있는 것. 수많은 시상식의 MC로서 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 '제1회 더 서울어워즈'에서의 활약이 더 기대된다.김아중과 전현무. MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하고 있는 '제 1회 더 서울어워즈. 대중과 연기자들이 함께 호흡하는 축제의 장이 될 '제1회 더 서울어워즈'는 10월 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다. lunarfly@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김아중X전현무, ‘제1회 더 서울어워즈’ MC 확정…27일 개최 [공식입장]김아중, 전현무가 ‘제1회 더 서울어워즈’ MC로 확정됐다.27일 ‘제1회 더 서울어워즈’가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. ‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 전망.이런 가운데 12일 ‘제1회 더 서울어워즈’의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 ‘더 서울어워즈’의 역사적 첫 포문을 화려하게 열어줄 것으로 예상된다.먼저 배우 김아중이 진행자로 나선다. 대표적인 ‘믿고 보는 배우’ 김아중은 매 작품 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받는 연기자다. 2017년에는 tvN ‘명불허전’을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평 받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 ‘제1회 더 서울어워즈’에 MC로서 완벽한 조합이다. 또한 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오2’, MBC ‘나혼자 산다’, KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 말솜씨, 독보적 예능감을 과시하며 ‘대체불가 MC’로 인정받고 있는 것. 수많은 시상식의 MC로서 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 ‘제1회 더 서울어워즈’에서의 활약이 더 기대된다.김아중과 전현무. MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하고 있는 ‘제1회 더 서울어워즈. 대중과 연기자들이 함께 호흡하는 축제의 장이 될 ‘제1회 더 서울어워즈’는 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김아중, 전현무가 ‘제 1회 더 서울어워즈’ MC로 확정됐다.오는 27일 ‘제1회 더 서울어워즈’가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. ‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다.이런 가운데 12일 ‘제 1회 더 서울어워즈’의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 ‘더 서울어워즈’의 역사적 첫 포문을 화려하게 열어줄 것으로 예상된다.먼저 배우 김아중이 진행자로 나선다. 대표적인 ‘믿고 보는 배우’ 김아중은 매 작품 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받는 연기자다. 2017년에는 tvN ‘명불허전’을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평 받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 ‘제1회 더 서울어워즈’에 MC로서 완벽한 조합이다. 또한 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오2’, MBC ‘나혼자 산다’, KBS2 ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 말솜씨, 독보적 예능감을 과시하며 ‘대체불가 MC’로 인정받고 있는 것. 수많은 시상식의 MC로서 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 ‘제1회 더 서울어워즈’에서의 활약이 더 기대된다.김아중과 전현무. MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하고 있는 ‘제 1회 더 서울어워즈. 대중과 연기자들이 함께 호흡하는 축제의 장이 될 ‘제1회 더 서울어워즈’는 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다.shinye@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
헤럴드POP DB[헤럴드POP=고승아 기자]김아중, 전현무가 ‘제 1회 더 서울어워즈’ MC로 확정됐다. 오는 10월 27일 배우를 사랑하는 대한민국의 축제 ‘제1회 더 서울어워즈’가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. ‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다. 이런 가운데 10월 12일 ‘제 1회 더 서울어워즈’의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 ‘더 서울어워즈’의 역사적 첫 포문을 화려하게 열어줄 것으로 예상된다. 먼저 배우 김아중이 진행자로 나선다. 대표적인 ‘믿고 보는 배우’ 김아중은 매 작품 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받는 연기자다. 2017년에는 tvN ‘명불허전’을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평 받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 ‘제1회 더 서울어워즈’에 MC로서 완벽한 조합이다. 또한 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오2’, MBC ‘나혼자 산다’, KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 말솜씨, 독보적 예능감을 과시하며 ‘대체불가 MC’로 인정받고 있는 것. 수많은 시상식의 MC로서 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 ‘제1회 더 서울어워즈’에서의 활약이 더 기대된다. 김아중과 전현무. MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하고 있는 ‘제 1회 더 서울어워즈. 대중과 연기자들이 함께 호흡하는 축제의 장이 될 ‘제1회 더 서울어워즈’는 10월 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김아중X전현무, ‘제1회 더 서울어워즈’ MC 낙점 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] 배우 김아중과 방송인 전현무가 ‘제 1회 더 서울어워즈’ MC로 확정됐다.오는 27일 배우를 사랑하는 대한민국의 축제 ‘제1회 더 서울어워즈’가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. ‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다. 이런 가운데 12일 ‘제 1회 더 서울어워즈’의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 ‘더 서울어워즈’의 역사적 첫 포문을 화려하게 열어줄 것으로 예상된다. 먼저 배우 김아중이 진행자로 나선다. 대표적인 ‘믿고 보는 배우’ 김아중은 매 작품 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받는 연기자다. 2017년에는 tvN ‘명불허전’을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평 받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 ‘제1회 더 서울어워즈’에 MC로서 완벽한 조합이다.  또한 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오2’, MBC ‘나혼자 산다’, KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 말솜씨, 독보적 예능감을 과시하며 ‘대체불가 MC’로 인정받고 있는 것. 수많은 시상식의 MC로서 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 ‘제1회 더 서울어워즈’에서의 활약이 더 기대된다.김아중과 전현무. MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하고 있는 ‘제 1회 더 서울어워즈. 대중과 연기자들이 함께 호흡하는 축제의 장이 될 ‘제1회 더 서울어워즈’는 오는 27일 SBS를 통해 생중계될 예정이다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김아중, 방송인 전현무가 ‘제 1회 더 서울어워즈’ MC로 확정됐다. 27일 ‘제1회 더 서울어워즈’가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. ‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다. 12일 ‘제 1회 더 서울어워즈’의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 김아중은 2017년에는 tvN ‘명불허전’을 통해 다채로운 연기를 선보였다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 선보였다. 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오2’, MBC ‘나혼자 산다’, KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아  활약 중이다. ‘제1회 더 서울어워즈’는 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다. khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB, 더서울어워즈▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김아중, 전현무가 '더 서울어워즈' 진행자를 맡았다. 더 서울어워즈 제공배우 김아중, 방송인 전현무가 '제1회 더 서울어워즈' MC로 확정됐다.'제1회 더 서울어워즈'는 오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열린다. 한류 문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다.MC로는 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 '더 서울어워즈'의 포문을 화려하게 열어줄 것으로 보인다.김아중은 최근 종영한 tvN 드라마 '명불허전'을 통해 다채로운 연기를 선보였으며 그동안 다양한 시상식의 진행자로도 활약했다. 전현무는 SBS '판타스틱 듀오2', MBC '나혼자 산다', KBS2 '해피투게더 시즌3', JTBC '비정상회담' 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다.'제1회 더 서울어워즈'는 SBS를 통해 생중계될 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
김아중-전현무/ 사진제공=쉘위토크김아중과 전현무가 ‘제 1회 더 서울어워즈’ MC로 확정됐다.오는 27일 ‘제1회 더 서울어워즈’가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다.이런 가운데 12일 ‘제 1회 더 서울어워즈’의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 ‘더 서울어워즈’의 역사적 첫 포문을 화려하게 열 것으로 예상된다.‘믿고 보는 배우’ 김아중은 매 작품, 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받아왔다.올해는 tvN ‘명불허전’을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평 받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 ‘제1회 더 서울어워즈’에 MC로서 완벽한 조합이다.전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오2’, MBC ‘나혼자 산다’, KBS2 ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 입담과 예능감을 과시하며 ‘대체불가 MC’로 인정받고 있는 것. 수많은 시상식을 통해 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 ‘제1회 더 서울어워즈’에서의 활약이 더 기대된다.김아중과 전현무가  MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하고 있는 ‘제 1회 더 서울어워즈’는 오는 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 김아중, 전현무가 '제1회 더 서울어워즈' MC로 확정됐다. 오는 27일 배우를 사랑하는 대한민국의 축제 '제1회 더 서울어워즈'가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. '더 서울어워즈'는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다.이런 가운데 10월 12일 '제1회 더 서울어워즈'의 공식 MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 '더 서울어워즈'의 역사적 첫 포문을 화려하게 열어줄 것으로 예상된다. 먼저 배우 김아중이 진행자로 나선다. 대표적인 '믿고 보는 배우' 김아중은 매 작품 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받는 연기자다. 2017년에는 tvN '명불허전'을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 ‘제1회 더 서울어워즈’에 MC로서 완벽한 조합이다.  또한 전현무는 SBS '판타스틱 듀오2', MBC '나혼자 산다', KBS 2TV '해피투게더 시즌3', JTBC '비정상회담' 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 말솜씨, 독보적 예능감을 과시하며 인정받고 있는 것. 수많은 시상식의 MC로서 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 '제1회 더 서울어워즈'에서의 활약이 더 기대된다. 김아중과 전현무. MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하는 '제1회 더 서울어워즈'. 대중과 연기자들이 함께 호흡하는 축제의 장이 될 '제1회 더 서울어워즈'는 10월 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다. 사진= 더 서울어워즈이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 김아중, 전현무가 ‘제 1회 더 서울어워즈’ MC로 확정됐다. 오는 10월 27일 배우를 사랑하는 대한민국의 축제 ‘제1회 더 서울어워즈’가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. ‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다. 이런 가운데 10월 12일 ‘제 1회 더 서울어워즈’의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 ‘더 서울어워즈’의 역사적 첫 포문을 화려하게 열어줄 것으로 예상된다. 먼저 배우 김아중이 진행자로 나선다. 대표적인 ‘믿고 보는 배우’ 김아중은 매 작품 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받는 연기자다. 2017년에는 tvN ‘명불허전’을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평 받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 ‘제1회 더 서울어워즈’에 MC로서 완벽한 조합이다.  또한 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오2’, MBC ‘나혼자 산다’, KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 말솜씨, 독보적 예능감을 과시하며 ‘대체불가 MC’로 인정받고 있는 것. 수많은 시상식의 MC로서 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 ‘제1회 더 서울어워즈’에서의 활약이 더 기대된다. 김아중과 전현무. MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하고 있는 ‘제 1회 더 서울어워즈. 대중과 연기자들이 함께 호흡하는 축제의 장이 될 ‘제1회 더 서울어워즈’는 10월 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠서울 이지석기자]김아중, 전현무가 ‘제1회 더 서울어워즈’ MC로 확정됐다.오는 10월 27일 배우를 사랑하는 대한민국의 축제 ‘제1회 더 서울어워즈’가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. ‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다. 이런 가운데 10월 12일 ‘제 1회 더 서울어워즈’의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 ‘더 서울어워즈’의 역사적 첫 포문을 화려하게 열어줄 것으로 예상된다.  
먼저 배우 김아중이 진행자로 나선다. 대표적인 ‘믿고 보는 배우’ 김아중은 매 작품 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받는 연기자다. 2017년에는 tvN ‘명불허전’을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평 받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 ‘제1회 더 서울어워즈’에 MC로서 완벽한 조합이다.  또한 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오2’, MBC ‘나혼자 산다’, KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 말솜씨, 독보적 예능감을 과시하며 ‘대체불가 MC’로 인정받고 있는 것. 수많은 시상식의 MC로서 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 ‘제1회 더 서울어워즈’에서의 활약이 더 기대된다.김아중과 전현무. MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하고 있는 ‘제 1회 더 서울어워즈. 대중과 연기자들이 함께 호흡하는 축제의 장이 될 ‘제1회 더 서울어워즈’는 10월 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다. monami153@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김아중-전현무 ‘서울어워즈’ 제1회 MC 확정 ‘재치있는 말솜씨’ 기대감UP
[서울신문 En]배우 김아중과 방송인 전현무가 ‘제1회 더 서울어워즈’ MC로 확정됐다. 
김아중 전현무27일 배우를 사랑하는 대한민국의 축제 ‘제1회 더 서울어워즈’가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. ‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다.이런 가운데 10월 12일 ‘제1회 더 서울어워즈’의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 ‘더 서울어워즈’의 역사적 첫 포문을 화려하게 열어줄 것으로 예상된다.먼저 배우 김아중이 진행자로 나선다. 대표적인 ‘믿고 보는 배우’ 김아중은 매 작품 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받는 연기자다. 2017년에는 tvN ‘명불허전’을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평 받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 ‘제1회 더 서울어워즈’에 MC로서 완벽한 조합이다.또한 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오2’, MBC ‘나혼자 산다’, KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’, JTBC ‘비정상회담’ 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 말솜씨, 독보적 예능감을 과시하며 ‘대체불가 MC’로 인정받고 있는 것. 수많은 시상식의 MC로서 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 ‘제1회 더 서울어워즈’에서의 활약이 더 기대된다.김아중과 전현무. MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하고 있는 ‘제1회 더 서울어워즈. 대중과 연기자들이 함께 호흡하는 축제의 장이 될 ’제1회 더 서울어워즈‘는 10월 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…김아중 전현무 <사진: 제 1회 더 서울어워즈>김아중, 전현무가 '제 1회 더 서울어워즈' MC로 확정됐다.27일 배우를 사랑하는 대한민국의 축제 '제1회 더 서울어워즈'가 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최된다. '더 서울어워즈'는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이 될 것으로 기대를 모으고 있다. 이런 가운데 10월 12일 '제 1회 더 서울어워즈'의 공식MC로 김아중과 전현무가 확정됐다. 각자 배우, 아나운서 출신 방송인으로서 뚜렷한 개성은 물론 유려한 진행 실력까지 갖춘 두 사람의 만남인 만큼 '더 서울어워즈'의 역사적 첫 포문을 화려하게 열어줄 것으로 예상된다. 먼저 배우 김아중이 진행자로 나선다. 대표적인 '믿고 보는 배우' 김아중은 매 작품 남다른 선구안과 열연으로 대중의 큰 사랑을 받는 연기자다. 2017년에는 tvN '명불허전'을 통해 다채로운 연기를 선보이며 호평 받았다. 뿐만 아니라 다양한 시상식의 진행자로도 활약하며 주목을 모았다. 배우, 진행자로 모두 인정받은 김아중이야말로 '제1회 더 서울어워즈'에 MC로서 완벽한 조합이다. 또한 전현무는 SBS '판타스틱 듀오2', MBC '나혼자 산다', KBS 2TV '해피투게더 시즌3', JTBC '비정상회담' 등 다수의 예능 프로그램의 진행을 맡아 활약을 펼치고 있다. 특유의 재치 있는 말솜씨, 독보적 예능감을 과시하며 '대체불가 MC'로 인정받고 있는 것. 수많은 시상식의 MC로서 탁월한 진행 능력을 입증한 전현무이기에 이번 '제1회 더 서울어워즈'에서의 활약이 더 기대된다.김아중과 전현무. MC를 확정하며 축제에 더욱 박차를 가하고 있는 '제 1회 더 서울어워즈. 대중과 연기자들이 함께 호흡하는 축제의 장이 될 '제1회 더 서울어워즈'는 10월 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계될 예정이다. ▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
KBS2 ‘해피투게더3’ 방송 화면 캡쳐전현무가 KBS2 ‘해피투게더3’에서 전현무에게 영수증을 의뢰했다가 ‘스튜핏’ 판정을 받았다.12일 방송된 ‘해피투게더3’에서는 김생민이 직접 MC들의 영수증을 분석했다. 전현무는 “모아둔 돈으로 행복한 가정을 이루고 싶다”는 소개서와 함께 영수증을 의뢰했다. 이어 “최근 옷을 잘 입고 싶어서 지출이 늘었다”고 털어놓았다.김생민은 실제로 전현무의 영수증에 71만 원을 옷 구매에 썼다는 기록을 확인했다. 큰 지출에 MC들과 출연진들은 놀라움을 금치 못했다. 김생민은 “자기가 이정재인 줄 아는 스튜핏”이라고 진단해 웃음을 자아냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '마스터키'에 비주얼 군단이 떴다.14일 첫 방송된 SBS의 신개념 심리 게임쇼 '마스터키'에서는 '마스터키'를 가진 자를 찾기 위한 플레이어들의 치열한 눈치 싸움이 펼쳐졌다. '마스터키'는 인기 스타들이 '플레이어'가 되어 기존에 볼 수 없었던 '게임'에 참여하면서 '마스터키'를 가진 자들을 찾기 위해 고도의 심리전을 벌이는 버라이어티 쇼다.이날 이수근, 전현무, 김종민에 이어 헨리, EXO 백현, B1A4 진영, 워너원의 강다니엘 옹성우, 차은우 등 훈훈한 비주얼의 남자 멤버들이 연이어 등장해 눈길을 끌었다.이에 이수근, 전현무는 "너무 비주얼 위주 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘마스터키’ 이수근과 전현무가 오프닝부터 웃음을 선사했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘마스터키’ 이수근과 전현무가 오프닝부터 웃음을 선사했다. 14일 방송된 SBS 새 예능 프로그램 ‘마스터키’에서는 이수근, 전현무, 김종민, 슈퍼주니어 헨리, EXO 백현, 워너원 강다니엘과 옹성우, 조보아, B1A4 진영, 아스트로 차은우, 박성광, 강한나까지 ‘마스터키’를 둘러싸고 심리 게임을 펼칠 총 12명의 플레이어의 모습이 공개됐다. 이날 훈훈한 비주얼의 백현, 강다니엘과 옹성우, 진영, 차은우가 연이어 등장하자 이수근은 “그나마 현무가 있어서 순화시킨다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  이를 듣던 전현무는 “이 형만 바라보고 간다”라며 이수근을 가리켜 폭소케 했다.   그때 박성광이 등장했고, 이수근은 “갑자기 구정물이 들어온다”라며 농담을 던져 현장을 웃음바다로 만들었다.  이어 이수근은 “차은우 바로 뒤는 너무 하지 않나?”라고 덧붙여 웃음을 더했다.  한편 ‘마스터키’는 최정상 인기 스타들이 플레이어가 되어 기존에 볼 수 없었던 ‘게임’에 참여하며 ‘마스터키’를 가진 자들을 찾기 위해 고도의 심리전을 벌이는 신개념 심리 게임쇼다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
SBS '마스터키' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 엑소 백현이 가장 많은 응원을 받은 플레이어 투표에서 1위를 차지했다.14일 저녁 6시 10분 방송된 SBS '마스터키'에서는 진짜 마스터키를 가진 2인을 찾아내기 위해 고군분투하는 플레이어들의 모습이 그려졌다. 이날 가장 많은 응원을 받은 플레이어가 공개됐다. 어느 정도 결과가 예상되는 사전 투표. 결과는 백현이었다. 백현은 1위로 골드 찬스권을 얻었다. 골드 찬스권은 언제든 원하는 순간 사용할 수 있다. 전현무는 재미로 꼴등을 공개하자고 제안했다. 플레이어 예상 꼴등은 압도적으로 박성광이 차지했다. 실제 투표 결과 꼴등은 전현무였다.choyam@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 백현이 '마스터키' 사전투표에서 1위를 차지했다. 전현무는 꼴찌를 기록하면서 굴욕을 당했다. 14일 오후 처음으로 방송된 SBS '마스터키'에서 첫 번째 게임에 앞서 사전투표 결과를 공개했다. 백현은 사전투표 1위를 차지하면서 골드찬스권을 얻었다. 백현은 "게임을 뒤집을 만한 놀라운 것이다"라고 자랑했다. 1위 만큼 흥미진진한 꼴찌 대결에서는 예상을 뒤엎고 전현무가 꼴찌를 했다. 전현무와 박성광의 표 차이는 무려 두 배. 전현무는 "네가 4표, 내가 2표인 것 같다"고 말했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '마스터키' 방송화면 캡처
방송인 전현무가 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에서 노래에 얽힌 사연을 얘기하고 있다. 사진=JTBC 캡처방송인 전현무가 전 여자친구와 이별을 추억하며 당시 공원에 흘러나왔던 노래를 불렀다.16일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에서 출연진은 노래에 관련된 경험담과 속설에 대해 얘기를 나눴다.MC 전현무는 "예전에 여자친구와 석촌호수 산책로에서 이별을 한 경험이 있다"며 "산책로 방송에서 박진영의 '대낮에 한 이별'이 흘러나왔다"고 당시를 회상했다.이어 "뮤직비디오처럼 가사대로 흘러가는 상황에 소름이 (돋았다)"고 전했다.전현무의 이별 일화가 담긴 이날 방송에는 가수 케이윌이 출연해 노래 제목 속설에 관련한 얘기를 나누기도 했다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진ㅣ지숙 인스타그램지숙이 헤어디자이너로 변신한(?) 전현무의 모습을 공개했다.지숙은 18일 자신의 인스타그램에 "무쌤! 잘 부탁드려요 #재간둥이 #현무오빠 #한바탕웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ #전현무 #지숙" 이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에는 가운을 두르고 있는 지숙의 머리를 손질해주고 있는 전현무의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.누리꾼들은 "숙아 위험하다" "도망쳐야한다" "전현무 가위랑 잘어울린다" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 지숙은 다양한 방면에서 활동중이다.김민경 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ지숙 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자]은혁과 전현무의 컬래버레이션이 그려졌다. 18일 오후 10시 50분 방송된 tvN ‘수요미식회’에는 전현무와 ‘쏘리쏘리’를 선보이는 은혁의 모습이 그려졌다.  
전현무와 은혁은 청국장의 고릿한 냄새를 표현하며 슈퍼주니어의 노래 ‘쏘리 쏘리’를 이용했다. 과거 슈퍼주니어의 안무를 ‘몹쓸 재현’하며 화제가 됐던 전현무와 진짜 슈퍼주니어 은혁의 만남에 시청자들의 시선이 모아졌다.전현무는 갑작스럽게 만들어진 자리에 “너무 쉬면 더 어색한데”라고 망설였지만 환상의 호흡을 선보여 웃음을 자아냈다. 반면 은혁은 자신의 얼굴을 감싸 쥐며 민망해했다. 노래가 끝나고 부끄러워하는 전현무의 모습에 한은정은 “슈퍼주니어 멤버 같아요”라고 칭찬했다.이에 전현무는 “신동이요?”라고 되물었다. 한은정이 “아니요, 전현무 씨”라고 동문서답을 하자 은혁은 “저희 멤버 모르시죠?”라고 지적해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'수요미식회' © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 전현무의 '쏘리쏘리'패러디에 한은정 "슈주 멤버같다"는 반응을 보였다.18일 tvN '수요미식회에선 청국장에 대한 주제로 토크가 펼쳐졌다. 이날 전현무는 슈퍼주니어 은혁과 함께 슈퍼주니어의 곡인 '쏘리쏘리'를 ‘고릿고릿’으로 개사해 불렀다. 청국장 특유의 냄새를 가사에 녹여냈던 것. 전현무는 "고릿 고릿 고릿 고릿 냄새 냄새 냄새"라고 노래를 부르며 안무까지 재현했다. 결국 은혁은 웃음이 터져서 노래를 중단했고 전현무는 노래에 몰입하며 웃음을 안겼다.이에 한은정은 전현무의 모습에 "슈퍼주니어 멤버 같다"는 반응을 보였다. 이에 은혁은 "저희 멤버 모르시죠?"라고 능청스럽게 덧붙이며 웃음을 자아냈다.galaxy98@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자]은혁과 전현무가 입맛 짝궁으로 떠올렸다. 18일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’(연출 이길수) 140회에는 한 번 빠지면 헤어 나올 수 없는 깊고 구수한 맛 청국장 이야기가 그려졌다. 
강렬한 향으로 존재감을 100% 드러내는 오늘의 음식 청국장. 이에 게스트들 역시 구수하고 강렬한 매력으로 팬들의 사랑을 받고 있는 세 사람이 등장해 눈길을 끌었다. 빈틈없는 외모와 자기관리의 끝판왕으로 손꼽히지만 알고 보면 아재 입맛의 소유자 배우 한은정, 하나에 꽃히면 질릴 때 까지 먹는다는 초딩 입맛 소유자 슈퍼주니어의 은혁, 음식에 대한 남다른 애정을 가진 영화감독 윤성호가 그 주인공이었다. 이날 방송에는 청국장의 반전 매력이 그려졌다. 오랜 시간 정성들여 메주를 쑤고, 조리까지 거쳐 나오는 슬로우 푸드로 인식되는 청국장이 ‘패스트푸드’라는 말에 모두 의아할 수밖에 없었다. 그러나 이현우는 콩의 종에 따라, 띄우는 방법에 따라 달라지는 맛과 향에 대해 설명하며 “콩으로 만드는 발효식품 중에서는 비교적 짧은 기간에 만들 수 있는 음식이 청국장이기 때문에 그렇게 말하는 것 같다”고 전했다. 문 닫기 전에 가야 할 식당 세 곳도 소개됐다. ‘친구 엄마가 끓여준 청국장’이 생각난다는 첫 번째 식당은 오래전부터 청국장 마니아들 사이에서는 정평이 난 곳이었다. 푸짐한 집밥의 느낌을 받을 수 있는 식당에 다녀온 은혁은 “초보자들도 먹을 수 있다”고 추천했다. 전현무는 고소한 생두부가 일품인 두 번째 맛집에 “심심할 때 톡톡 터져주는 식감이 좋았다”고 칭찬했다. 푸짐하며 비벼 먹는 맛이 있는 세 번째 맛집에 한은정은 “저희 엄마가 어릴 때 해주시던 맛이랑 100퍼센트 일치해요”라고 밝혔다. 한편 이날 전현무와 은혁은 환상의 초딩 입맛 짝궁으로 시식 후기를 전해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=박나래 인스타그램 '나 혼자 산다'의 결방이 이어진 가운데, 박나래가 무지개 모임 현장을 공개했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #무지개모임 #정모 #얼장 #달심언니 #박사장 #2얼 #추석 전회장님 없는 정모..."라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박나래는 함께 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 한혜진, 기안84, 이시언과 음주를 즐기고 있다.특히 기안84의 꽃받침 포즈가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 매주 금요일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 파업의 여파로 결방 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
SBS '마스터키'캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 은혁이 사전투표에서 1위를 차지했다. 21일 저녁 6시 10분 방송된 SBS '마스터키'에서는 왓처 사전 투표 결과가 발표됐다. 사전 투표 결과 1등에게는 유용하게 사용할 수 있는 찬스권이 주어진다. 지난 방송에서 꼴지를 차지한 전현무는 "저도 참여했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 투표 결과 은혁이 1등을 차지했다. 12명 중 가장 인기가 없었던 1인은 전현무로 확인됐다.choyam@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 슈퍼주니어 은혁이 인기 투표 1위에 올랐다. 21일 오후 방송된 SBS '마스터키'에서 멤버들은 두 팀으로 나눠 왓처 투표 결과를 공개했다. '마스터키'는 녹화에 앞서 네티즌들에게 플레이어를 공개해 투표를 진행해왔다. 지난 1회에서는 엑소 백현이 1위가 된 가운데 2회에서는 슈퍼주니어 은혁이 1위를 차지해 '군필돌'의 위엄을 과시했다. 반면 전현무는 "이번 주에 날 투표했다"고 말했음에도 2주 연속 꼴찌가 되는 굴욕을 안았다. 이날 방송에는 이수근, 전현무, 슈퍼주니어 은혁, FT아일랜드 이홍기, 2PM 찬성, 인피니트 성종, 아이콘 바비, 구구단 김세정, 다이아 정채연 등 예능감이 입증된 스타들이 대거 출연했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '마스터키' 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 전현무가 셀프 투표에도 불구하고 ‘마스터키’ 왓처들의 선택을 받지 못했다.21일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘마스터키’에서는 투표 결과가 공개됐다.이날 방송에서는 마스터키를 가진 플레이어를 알 수 있는 힌트를 얻기 위한 왓처 투표 결과가 공개됐다.결과 공개에 앞서 지난주 꼴등으로 굴욕을 당했던 전현무는 “솔직히 나도 투표에 참여했다”고 진실을 고백했다. 그만큼 꼴찌를 면하고 싶다는 것.왓처들의 투표 결과, 슈퍼주니어 은혁이 왓처들에게 가장 많은 응원을 받아 1위에 올랐다. 반면 전현무는 지난주에 이어 꼴등을 기록, 2주 연속 꼴찌라는 굴욕을 당했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 해머 게임을 도전하다 머리에 해머를 맞았다. 22일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에서는 원초적 뇌섹남 윤정수가 게스트로 출연했다. 이날 멤버들은 오락 기계와 함께 문제를 푸는 시간을 가졌다. 전현무는 해머 게임을 도전했고 체중을 실어 해머를 내리�다. 그런데 너무 세게 친 나머지 반작용으로 그만 해머가 전현무의 머리도 친 것. 이에 전현무는 뒤로 넘어갔고 멤버들은 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘더 서울어워즈’, MC 김아중·전현무…시상자 라인업 공개[공식]'더 서울어워즈' 첫회를 빛내줄 스타들은 누구일까. 27일 서울 경희대학교 평화의전당에서 역사적인 첫 회의 막을 올리는 '더 서울어워즈'는 각 부문 후보들뿐 아니라 MC와 시상자 라인업까지 화려한 스타들의 참석으로 뜨거운 기대를 모으고 있다. 먼저 MC로는 앞서 공개된 바와 같이 김아중, 전현무가 호흡을 맞춘다. tvN '명불허전'을 통해 드라마 부문 여우주연상 후보에도 노미네이트 된 김아중은 다양한 시상식의 진행자로서도 인정받았다. 김아중의 파트너 전현무는 아나운서 출신으로 수많은 예능 프로그램의 MC로 종횡무진 활약하고 있다. 김아중의 매끄러운 진행과 전현무의 재치가 어우러져 '제1회 더 서울어워즈'를 더욱 즐거운 축제로 만들어줄 것으로 기대된다. 시상자 라인업도 눈 뗄 수 없을 만큼 특별하고 화려하다. MBC '역적:백성을 훔친 도적'을 통해 드라마부문 남우주연상 후보에 올라 있는 윤균상의 새로운 파트너, 정혜성이 시상자로 참석한다. 윤균상과 함께 11월 말 방송을 예정인 SBS 드라마 '의문의 일승'을 통해 첫 주연에 나서는 정혜성의 매력을 미리 확인시켜주는 시간이 될 것으로 보인다. 대세 핫배우인 이시언과 한채영이 시상자로 '제1회 더 서울어워즈'를 빛낸다. 맛깔스러운 연기와 재치만점 예능감을 동시에 지닌 이시언, 톡톡 튀는 매력과 바비인형 같은 눈부신 미모를 자랑하는 한채영. 두 사람의 특별한 어울림이 축제의 즐거움을 더해줄 것으로 보인다. 명품배우 장현성, 김혜은도 시상자로 참석을 결정했다. 두 배우 모두 수많은 드라마, 영화에서 강렬한 연기를 보여준 믿고 보는 배우로서 배우를 사랑하는 축제 '더 서울어워즈'와 완벽한 조화를 이룰 것으로 기대된다. JTBC '밀회'에서 부부 호흡을 맞춘 바 있는 두 배우가 '더 서울어워즈'로 재회해 더욱 의미가 있다. 가수에서 배우로 영역을 확장한 '연기돌'들도 출동한다. 현재 SBS '별별며느리'에서 활약 중인 티아라 함은정, KBS2 '구르미 그린 달빛'에서 두각을 나타낸 B1A4의 진영, SBS '미녀 공심이'로 인기를 끌었던 걸스데이 민아도 시상자로 나서 '더 서울어워즈' 무대를 빛낼 예정이다. 이렇듯 MC부터 시상자까지 '제1회 더 서울어워즈'에서는 화려한 스타들의 향연이 펼쳐질 전망이다. '더 서울어워즈'의 역사적 첫 회에 귀추가 주목된다. 한편, 배우를 사랑하는 대한민국의 축제 '더 서울어워즈'는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 의미 있는 시상식이 될 것으로 기대를 모은다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]'더 서울어워즈' 첫회를 빛내줄 스타들은 누구일까.27일 서울 경희대학교 평화의전당에서 역사적인 첫 회의 막을 올리는 '더 서울어워즈'는 각 부문 후보들뿐 아니라 MC와 시상자 라인업까지 화려한 스타들의 참석으로 뜨거운 기대를 모으고 있다.먼저 MC로는 앞서 공개된 바와 같이 김아중, 전현무가 호흡을 맞춘다. tvN '명불허전'을 통해 드라마 부문 여우주연상 후보에도 노미네이트 된 김아중은 다양한 시상식의 진행자로서도 인정받았다. 김아중의 파트너 전현무는 아나운서 출신으로 수많은 예능 프로그램의 MC로 종횡무진 활약하고 있다. 김아중의 매끄러운 진행과 전현무의 재치가 어우러져 '제1회 더 서울어워즈'를 더욱 즐거운 축제로 만들어줄 것으로 기대된다.  
 시상자 라인업도 눈 뗄 수 없을 만큼 특별하고 화려하다. MBC '역적:백성을 훔친 도적'을 통해 드라마부문 남우주연상 후보에 올라 있는 윤균상의 새로운 파트너, 정혜성이 시상자로 참석한다. 윤균상과 함께 11월 말 방송을 예정인 SBS 드라마 '의문의 일승'을 통해 첫 주연에 나서는 정혜성의 매력을 미리 확인시켜주는 시간이 될 것으로 보인다.대세 핫배우인 이시언과 한채영이 시상자로 '제1회 더 서울어워즈'를 빛낸다. 맛깔스러운 연기와 재치만점 예능감을 동시에 지닌 이시언, 톡톡 튀는 매력과 바비인형 같은 눈부신 미모를 자랑하는 한채영. 두 사람의 특별한 어울림이 축제의 즐거움을 더해줄 것으로 보인다.  
 명품배우 장현성, 김혜은도 시상자로 참석을 결정했다. 두 배우 모두 수많은 드라마, 영화에서 강렬한 연기를 보여준 믿고 보는 배우로서 배우를 사랑하는 축제 '더 서울어워즈'와 완벽한 조화를 이룰 것으로 기대된다. JTBC '밀회'에서 부부 호흡을 맞춘 바 있는 두 배우가 '더 서울어워즈'로 재회해 더욱 의미가 있다.  
 가수에서 배우로 영역을 확장한 '연기돌'들도 출동한다. 현재 SBS '별별며느리'에서 활약 중인 티아라 함은정, KBS2 '구르미 그린 달빛'에서 두각을 나타낸 B1A4의 진영, SBS '미녀 공심이'로 인기를 끌었던 걸스데이 민아도 시상자로 나서 '더 서울어워즈' 무대를 빛낼 예정이다.이렇듯 MC부터 시상자까지 '제1회 더 서울어워즈'에서는 화려한 스타들의 향연이 펼쳐질 전망이다. '더 서울어워즈'의 역사적 첫 회에 귀추가 주목된다.한편, 배우를 사랑하는 대한민국의 축제 '더 서울어워즈'는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 의미 있는 시상식이 될 것으로 기대를 모은다.sje@mkinternet.com사진제공|더 서울어워즈▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[OSEN=이대선 기자] 27일 오후 서울 동대문구 경희대 평화의전당에서 '제1회 서울어워즈' 레드카펫 행사가 열렸다.배우 김아중과 방송인 전현무가 레드카펫을 밟고 있다. /sunday@osen.co.kr
배우 김아중, 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의 전당에서 열린 '더 서울어워즈' 시상식에 참석해 입장하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김아중이 27일 오후 서울 동대문구 경희대학교 서울캠퍼스 평화의 전당에서 열린 ‘제 1회 더서울어워즈’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.

[마이데일리 = 송일섭 기자] 배우 김아중(왼쪽)과 방송인 전현무가 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 '제1회 더 서울어워즈' 시상식 레드카펫 포토월에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘제1회 더 서울어워즈’ 시상식이 27일 서울 경희대학교 평화의전당에서 열렸다. MC 김아중과 전현무가 포즈를 취하고 있다. ‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 의미 있는 시상식이다.2017. 10. 27최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 27일 오후 서울 회기동 경희대 평화의전당에서 열린 제 1회 더 서울 어워즈 시상식에 참석한 전현무 아나운서가 레드카펫을 받고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
배우 김아중, 방송인 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의 전당에서 열린 '더 서울어워즈' 시상식에 참석해 포즈를 취하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김아중과 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 경희대학교 서울캠퍼스 평화의 전당에서 열린 ‘제 1회 더서울어워즈’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.
[OSEN=이대선 기자] 27일 오후 서울 동대문구 경희대 평화의전당에서 '제1회 서울어워즈' 레드카펫 행사가 열렸다.배우 김아중과 방송인 전현무가 레드카펫을 밟고 있다. /sunday@osen.co.kr
[마이데일리 = 송일섭 기자] 배우 김아중과 방송인 전현무가 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 '제1회 더 서울어워즈' 시상식 레드카펫 포토월에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]김아중, 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제1회 더 서울어워즈 레드카펫행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 김아중, 방송인 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전다에서 열린 '제1회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 김아중이 진행하는 '제1회 더 서울어워즈'는 대중과 배우, 감독을 비롯한 문화예술아티스트가 모두 함께 어우러지는 특별한 시상식으로 SBS를 통해 생중계된다.suji@tvreport.co.kr ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 김아중, 방송인 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전다에서 열린 '제1회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 김아중이 진행하는 '제1회 더 서울어워즈'는 대중과 배우, 감독을 비롯한 문화예술아티스트가 모두 함께 어우러지는 특별한 시상식으로 SBS를 통해 생중계된다.suji@tvreport.co.kr ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의전당에서 제1회 ’더 서울 어워즈’ 시상식이 열렸다.이날 시상식에 참석한 배우 김아중, 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]김아중, 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제1회 더 서울어워즈 레드카펫행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 배우 김아중과 방송인 전현무가 27일 오후 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '제1회 더 서울어워즈'에 MC로 참석해 포토타임을 갖고 있다.한편 제1회 더 서울어워즈에서는 영화·드라마부문 대상(작품), 남녀주연상, 남녀조연상과 더불어 특별배우상, 신인상까지 수여한다. 시상식은 이날 오후 5시 50분시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계된다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조준원 기자]배우 김아중(왼쪽)과 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의 전당에서 열린 ‘더 서울어워즈’ 시상식에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
배우 김아중(왼쪽)과 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의 전당에서 열린 ‘더 서울어워즈’ 시상식에 참석하고 있다.‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식이다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사‘제1회 더 서울어워즈’ 시상식이 27일 서울 경희대학교 평화의전당에서 열렸다. 전현무와 김아중이 사회를 보고 있다. ‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 의미 있는 시상식이다.2017. 10. 27최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 권준영기자] '제1회 2017 더 서울어워즈' 나문희가 전현무로 활동한 것을 기억하지 못했다.27일 오후 SBS를 통해 방송된 '제1회 2017 더 서울어워즈'에서는 전현무가 자신의 배우 경력을 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 자신을 '배우 전현무'라고 소개했다. 이어 나문희에게 "시트콤에서 저의 연기력을 칭찬한 적이 있었는데 기억나십니까?"라고 질문했다. 이에 나문희는 기억이 잘 나지 않는 듯 고개를 저었다.김아중은 "MBC '엄마가 뭐길래'작품인데요. 오늘 집에 가서 다시보기로 배우 전현무 씨의 모습을 찾아보겠습니다"라고 말했다.한편, '더 서울어워즈'는 올해로 창간 32주년을 맞은 국내 최정상 스포츠 · 연예미디어인 스포츠서울이 주최하고 더 서울어워즈 운영위원회가 주관하며 문화체육관광부가 후원한다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 27일 오후 서울 회기동 경희대 평화의전당에서 열린 제 1회 더 서울 어워즈 시상식에 참석한 배우 김아중, 전현무가 레드카펫을 받고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[OSEN=이대선 기자] 27일 오후 서울 동대문구 경희대 평화의전당에서 '제1회 서울어워즈' 레드카펫 행사가 열렸다.방송인 전현무가 레드카펫을 밟고 있다. /sunday@osen.co.kr
방송인 전현무(왼쪽)와 배우 김아중이 27일 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린 ‘제1회 더 서울어워즈’ 시상식에서 MC를 맡아 행사를 진행하고 있다. ‘제 1회 더 서울어워즈’는 한류 문화를 선도해온 드라마와 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식으로 SBS를 통해 생중계된다. 2017. 10. 27박진업 기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의 전당에서 열린 '더 서울어워즈' 시상식에 참석해 포즈를 취하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 김아중, 방송인 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의 전당에서 열린 '더 서울어워즈' 시상식에 참석해 포즈를 취하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
27일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의 전당에서 <제 1회 더 서울어워즈>가 진행됐다. 
이날 시상식에 참석한 배우 김아중, 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.<더 서울어워즈>는 한류 문화의 근간인 영화/드라마 작품을 중심으로 대중과 배우, 감독을 비롯한 문화예술아티스트가 모두 함께 어우러지는 시상식이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전다에서 열린 '제1회 더 서울어워즈' 레드카펫을 밟고 있다.전현무, 김아중이 진행하는 '제1회 더 서울어워즈'는 대중과 배우, 감독을 비롯한 문화예술아티스트가 모두 함께 어우러지는 특별한 시상식으로 SBS를 통해 생중계된다.suji@tvreport.co.kr ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
전현무가 27일 오후 서울 동대문구 경희대학교 서울캠퍼스 평화의 전당에서 열린 ‘제 1회 더서울어워즈’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.
김아중과 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 경희대학교 서울캠퍼스 평화의 전당에서 열린 ‘제 1회 더서울어워즈’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.
김아중과 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 경희대학교 서울캠퍼스 평화의 전당에서 열린 ‘제 1회 더서울어워즈’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.
[마이데일리 = 송일섭 기자] 배우 전현무가 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 '제1회 더 서울어워즈' 시상식 레드카펫 포토월에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제1회 더 서울어워즈 레드카펫행사에 참석해 김아중을 에스코트하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 배우 김아중(왼쪽)과 방송인 전현무가 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 '제1회 더 서울어워즈' 시상식 레드카펫 포토월에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박경호기자] 스포츠서울이 주최하는 '제1회 더 서울어워즈' 시상식이 27일 서울 경희대학교 평화의전당에서 열렸다. 이날 시상식 레드카펫에는 사전 인터뷰 진행을 맡은 양세찬-설인아를 비롯해 시상식 진행을 맡은 전현무-김아중, 김민석, 윤소희, 류준열, 최희서, 이하늬, 김주혁, 이정현, 지성, 나문희, 윤아, 김세정, 김수안, 송하윤, 함은정, 장현성, 김혜은 등이 참석해 자리를 빛냈다. 한편, '더 서울어워즈'는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 의미 있는 시상식이다.  
사진 | 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com park5544@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 권준영기자] MC 전현무와 배우 김아중의 찰진 입담이 '더 서울 어워즈' 시상식장을 뜨겁게 달궜다. 27일 오후 6시 서울 경희대학교 평화의 전당에서는 '제1회 2017 더 서울어워즈'가 열렸다. 이날 현장에는 한류 열풍을 주도한 아이돌 그룹 워너원과 2017년 드라마, 영화계를 대표한 별들이 총출동한 가운데 진행됐다. 일교차가 큰 초가을의 날씨에도 불구하고 많은 스타들이 참석해 자리를 빛냈다. 대세 워너원의 특별 공연과 톱스타들의 총출동으로 다양한 볼거리가 펼쳐지면서 팬들의 가슴 속에 진한 감동을 불러일으켰다.특히나 이렇게 큰 행사에서 여러 차례 MC를 본 적 있는 전현무 김아중의 노련한 진행 솜씨 또한 눈부셨다. 전현무는 아나운서 출신으로 수많은 예능 프로그램의 MC로 종횡무진 활약하고 있는데, 그 노하우가 '더 서울어워즈'에서 제대로 빛났다. tvN '명불허전'을 통해 드라마 부문 여우주연상 후보에도 노미네이트된 김아중은 다양한 시상식의 진행자로서도 인정받은 바. 1시간 30여 분 동안 진행된 시상식을 단 한 번의 실수 없이 매끄럽게 진행해 박수를 받았다.한편, '더 서울 어워즈'는 올해로 창간 32주년을 맞은 국내 최정상 스포츠·연예미디어인 스포츠서울이 주최하고 더 서울 어워즈 운영위원회가 주관하며 문화체육관광부가 후원한다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘제1회 더 서울어워즈’ 시상식이 27일 서울 경희대학교 평화의전당에서 열렸다. MC 전현무과 김아중이 장난을 치고 있다.‘더 서울어워즈’는 한류문화의 근간인 드라마, 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 의미 있는 시상식이다.2017. 10. 27최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
27일 오후 제1회 더서울어워즈 레드카펫 열려[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  배우 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대에서 열린 <제1회 더서울어워즈> 레드카펫에서 방송인 전현무의 에스코트를 받으며 입장하고 있다.       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[enews24 이지영 기자] ′더서울어워즈 레드카펫′ 김아중 경호하는 전현무, ′내 파트너는 내가 지킨다!′27일 오후 서울 경희대학교 평화의전당에서  '제1회 더서울어워즈'가 열렸다.이날 시상식 MC를 맡은 전현무와 김아중은 블랙으로 드레스 코드를 맞추고 단아한 모습으로 함꼐 레드카펫에 올라 많은 카메라 세례를 받았다.'제1회 더 서울어워즈'는 국내 시상식 사상 처음으로 '국민심사단' 점수(30%)와 '전문심사단' 점수(70%)를 합산해 수상자(작)를 선정, 국민심사단이 인기상 시상에도 참여해 눈길을 끌었다.대상의 영예는 tvN '비밀의 숲'과 영화 '박열'이 선정됐다. 시상식의 꽃인 남녀주연상 트로피는 지성, 박보영, 송강호, 나문희가 차지했다.영상연출: 박재연PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김아중이 같이 사회를 맡은 전현무와 레드카펫을 지나 계단을 오르고 있다.스포츠서울이 주최하는 제1회 더 서울어워즈 시상식이 27일 경희대학교 평화의 전당에서 열린 가운데 영화와 드라마를 대표하는 스타들이 본상 시상식에 앞서 레드카펫을 걸으며 시상식장으로 향하고 있다.  2017.10.27.경희대 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 전현무(왼쪽)와 배우 김아중이 27일 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린 ‘제1회 더 서울어워즈’ 시상식에서 MC를 맡아 행사를 진행하고 있다.‘제 1회 더 서울어워즈’는 한류 문화를 선도해온 드라마와 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 특별한 시상식으로 대상의 영광은 드라마부문 ‘비밀의 숲’, 영화 부문 ‘박열’에게 돌아갔다. 2017. 10. 27박진업 기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박진영 기자] 세븐틴 민규가 사전 투표 1위를 차지했다. 28일 오후 방송된 SBS '마스터키'에서 세븐틴 민규가 왓처 투표 1위를 차지했다. 이에 전현무는 "요즘 EBS라는 말이 있다지 않냐"며 엑소, 방탄소년단, 세븐틴을 3대 보이 그룹으로 꼽았다. 이에 앞서 이홍기는 왓처 투표에 약한 모습을 보이며 "우리(FT아일랜드)는 해외에서 통하는 그룹이다"라고 말했다. 또한 김종국은 코요태에 대해 질문하자 "코요태는 신지"라고 솔직히 고백해 웃음을 안겼다. 이 날 방송에는 이수근, 전현무, 김종민, 슈퍼주니어 헨리, 은혁, FT아일랜드 이홍기, 2PM 찬성과 블락비 피오, B1A4 신우, 세븐틴 민규, 배우 이엘리야, 그리고 EXID 하니 등이 출연했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '마스터키' 캡처
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그맨 이수근과 방송인 전현무가 치열한 맞대결을 펼쳤다.28일 방송된 SBS '마스터키'에는 이수근, 전현무, 김종민, 슈퍼주니어 은혁, 헨리, FT아일랜드 이홍기, 2PM 찬성과 블락비 피오, B1A4 신우, 세븐틴 민규, 이엘리야, 그리고 EXID 하니 등이 출연해 게임 대결을 펼쳤다.'마스터키'를 찾기 위한 첫번째 탐색 미션. '자동차 릴레이'에서 맞대결을 펼친 전현무와 이수근은 서로의 옷을 벗기며 신경전을 벌였다.이수근은 "너 가슴에 털이 왜 이렇게 많냐"고 말해 폭소를 자아냈다. 지켜보던 출연자들은 "두 분의 사이가 정말 좋다"고 웃으며 말했다. 결국 상의를 탈의한 채 이수근이 차에서 먼저 빠져나오며 승리했다.[사진 = SBS 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 마스터 키의 주인공은 누구일까.28일 방송된 SBS 예능 프로그램 '마스터 키'에서는 스피드 전쟁 미션에서 전현무의 화이트 팀이 하니의 활약으로 승리하고 중요한 키 가이드를 얻었다.하니의 활약에 이홍기는 "마스터키는 모르겠고 확실히 마스터였다"고 말했다. 하니는 키 가이드 선택에 있어서도 설득력 있는 의견을 내놓아 관심을 모았다.전현무, 헨리, 하니, 김종민, 신우 중 한 명은 마스터 키를 갖고 있었다. 그런데 다섯 명 가운데 네 명이 화이트 팀이라 묘한 긴장감이 계속 이어졌다.이수근의 레드 팀도 화이트 팀의 알쏭달쏭한 표정을 보고 룰에 대해 논의하면서 추리를 진행했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '마스터 키'가 쫄깃한 추리 심리를 자극했다.28일 방송된 SBS 예능 프로그램 '마스터 키'에서는 새로운 운명의 열쇠 탐색전이 펼쳐졌다. 이수근, 전현무, 김종민, 슈퍼주니어 헨리, 은혁, FT아일랜드 이홍기, 2PM 찬성과 블락비 피오, B1A4 신우, 세븐틴 민규, 배우 이엘리야, EXID 하니가 함께 했다. 은혁은 "표정 관리가 제일 중요하다. 지난 주에 완전 느꼈다"고 강조했다.자신의 열쇠가 마스터 키인지 탐색하는 과정에서부터 긴장감이 흘렀다. 각 플레이어들의 귀 색깔과 표정 연기가 모두의 관심을 받았다. 이수근의 과장 연기를 보고 전현무는 "내가 아는 개그맨 중에 제일 연기 못 한다"고 말해 웃음을 자아내기도.첫 번째 탐색 미션은 자동차를 릴레이로 통과하는 스피드 전쟁이었다. 전현무의 화이트 팀과 이수근의 레드 팀은 치열한 대결을 펼쳤다. 하니는 이엘리야에게 "언니"라면서 백허그하는 견제를 선보였다. 이수근과 전현무도 서로의 옷을 벗기며 끈질긴 승부욕을 발휘했다. 결국 하니의 활약에 최종 승리는 화이트 팀이 차지했다.두 번째 탐색 미션은 알람 토크였다. 상대 팀 플레이어에게 곤란한 질문을 하면서 알람 시계를 피해가는 게임이었다. 전현무는 '마지막 키스가 언제냐'는 질문을 받고 탈락했다. 같은 질문을 받은 이수근은 "이틀 전에 아내에게 뽀뽀했다"고 여유롭게 답했다. 결국 이수근 팀이 이겼고, 전현무가 마스터 키였다는 정체가 공개됐다.다음 게임을 앞두고 이홍기는 "이수근이 의심된다. 형이 키 찾은 곳을 숨긴다"고 말했다. 의심이 고조되는 가운데 다음 탐색을 위해 올킬 구름사다리 게임이 펼쳐졌다. 이홍기가 긴 다리로 상대방의 허리를 감으면서 활약했다. 하니와 이엘리야의 마지막 일대일 대전까지 벌인 결과 이수근 팀이 승리해 마지막 힌트까지 획득했다.최종 '마스터 키'의 주인은 전현무와 은혁이었다. 이번 주 우승자는 없었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '마스터키' 전현무와 은혁이 마스터키의 주인이었다.28일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '마스터키'에서는 이수근, 전현무, 김종민, 슈퍼주니어 헨리, 은혁, FT아일랜드 이홍기, 2PM 찬성과 블락비 피오, B1A4 신우, 세븐틴 민규, 배우 이엘리야, 그리고 EXID 하니가 출연해 고도의 심리전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 12명의 출연진들은 오프닝 장소에서 인사를 나눌 틈도 없이 각자 12개의 열쇠를 찾았고, 이 가운데 마스터키를 가진 2명을 찾으라는 미션이 주어졌다.운명의 방에 입장해 각자 찾은 열쇠를 판정대에 올려놓은 플레이어들은 모니터를 확인한 후 알 수 없는 표정을 지었다. 결과를 들키지 않아야 하는 만큼 포커페이스에 특히 신경을 썼다.이수근 팀과 전현무 팀으로 나누어 탐색 게임이 진행됐다. 게임에서 승리한 팀은 마스터키 주인에 대한 힌트를 얻을 수 있는 '키가이드'를 획들할 수 있기에 플레이어들은 치열하게 경쟁했다.첫 번째 탐색 미션은 자동차 릴레이였다. 여러 대의 자동차 문을 열어 먼저 통과하는 사람이 이기는 게임이었다. 양 팀 마지막 주자 이수근과 전현무는 서로 상의를 벗기는 치열한 접전을 펼쳤고, 이수근이 먼저 자동차를 통과하면서 승리는 이수근 팀에게 돌아갔다.다음 기록전에서는 전현무 팀이 하니, 민규 등 젊은 피의 활약으로 승리했고, 최종 승리팀을 가리기 위해 이엘리야와 하니가 여자 대표 맞대결을 펼쳤다. 하니는 엄청난 괴력을 발휘했다. 아웃 코스로 출발했음에도 이엘리야를 제치고 자동차 문을 힘차게 열어 승리했다.첫 번째 탐색전에서 승리한 전현무 팀은 마스터키의 주인을 포함한 5명의 이름을 볼 수 있는 '키가이드'를 선택했다. 모니터에는 전현무, 헨리, 하니, 김종민, 신우의 이름이 나타났고 이를 확인한 멤버들은 알쏭달쏭한 표정을 지었다.두 번째 탐색전으로 알람 토크가 진행됐다. 상대방에게 질문하고 대답을 하는 과정에서 알람이 울리면 탈락하게 되는 게임. 첫 질문부터 "마지막 키스가 언제냐"며 수위 높은 질문이 오갔다.특히 세븐틴 민규는 피오의 "마지막으로 본 야한 영화가 뭐냐"는 질문에 당황하며 "어떡하냐. 어마어마하다"라고 말을 잇지 못한 채 탈락해 주변을 폭소케 했다. 민규에 이어 전현무 팀이 속속 탈락했고 하니만 남았다.하니는 나 홀로 활약하며 이수근 팀원들을 탈락시켰지만 "호감 가는 배우가 누구냐. 연애할 생각 없냐"는 이수근의 질문에 "연애할 생각 없습니다"라고 칼같이 대답하면서도 혼란스러움을 감추지 못해 결국 탈락했다. 알람 토크에서 이긴 이수근 팀은 힌트를 얻었고, 전현무가 마스터키의 주인임을 알게 됐다.마지막 탐색전은 구름사다리 게임. 이번에도 전현무 팀에선 하니가 마지막까지 남았고 하니는 열심히 이수근 팀을 상대했지만 결국 승리는 이수근 팀에게 돌아갔다.드디어 최후의 판정 시간. 마스터키의 첫 번째 주인인 전현무에 이어 이홍기가 최다득표를 받고 판정대에 올라갔다. 전현무 검거에는 성공했지만, 이홍기는 마스터키 주인이 아니었다.이후 이엘리야, 민규, 이수근이 차례로 판정대에 올라갔지만 둘 다 주인이 아니었고 반전의 마스터키의 주인은 은혁으로 밝혀졌다.한편, SBS '마스터키'는 매주 토요일 오후 6시 10분 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진= '마스터키' 방송 화면'마스터키'의 주인공은 전현무와 은혁으로 밝혀졌다. 28일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘마스터키'에서는 전현무와 은혁이 '마스터키'의 주인으로 밝혀지며 반전 드라마를 썼다. '마스터키'는 '마스터키'의 주인을 찾기 위해 고도의 심리전을 벌이는 SBS의 새로운 예능 프로그램이다.첫 번째 라운드는 자동차 릴레이로 진행됐다. 자동차를 통과하는 시간이 짧은 팀이 승리하는 게임이다. 이 라운드에선 하니의 활약으로 전현무 팀이 승리해 중요한 키 가이드를 얻었고, 전현무, 헨리, 하니, 김종민, 신우 중 한 명은 마스터키를 갖고 있다는 것을 알게 됐다. 이 중 4명이 전현무 팀인 것을 안 후 팽팽한 긴장감이 이어졌다.두 번째 라운드인 탐색 미션은 '알람토크'로 진행됐다. 이수근, 전현무 팀은 서로에게 질문을 던지며 탐색전을 벌였다. 이수근은 은혁에게 "마지막 키스는 언제냐"며 질문을 던졌다. 이에 은혁은 "2~3년 전이다"라고 답하며 씁쓸한 표정을 지었다. 두 번째 라운드는 이수근팀이 승리하며 찬스를 쓸 수 있게 되었다. 이들은 전현무의 키가 마스터키임을 확인했다.마지막 라운드에선 양 팀이 구름 사다리에 매달려 상대방 팀을 '올킬'시키는 방식의 '구름 사다리 게임'을 벌였다. 이 대결에서 하니와 이엘리야는 다시 맞붙었다. 이엘리야가 하니에 밀리자 찬성은 이엘리야를 대신해 하니를 떨어뜨렸다. 이에 전현무 팀은 "하니도 여자다"며 발끈했다. 하지만 김종민은 "찬성이 아니면 하니를 이기지 못한다"며 반박했다. 연장전까지 이어진 마지막 라운드에선 결국 수근팀이 승리했다. 이들은 팀장인 이수근의 키를 확인했지만, 이수근은 '마스터키'의 주인이 아니었다. 세븐틴 민규는 녹화 전 진행된 '사전 응원 투표' 결과에 따라, 한 명의 열쇠를 더 확인할 수 있는 골드 찬스권을 사용했다. 민규는 이홍기의 키를 확인했다. 하지만 이홍기도 진짜 주인이 아니었다. 결국 멤버들은 '마스터키' 주인을 찾는데 실패했고, '마스터키'의 실제 주인은 전현무와 은혁인 것으로 드러나며 반전을 선사했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 샤이니의 패션을 따라했다고 밝혔다. 전현무는 30일 방송한 JTBC '비정상회담'에서 패션에 대해 언급했다. 이날 '비정상회담'에는 샤이니 민호와 태민이 출연해 패션에 대해 이야기를 나눴다. 민호는 "심플하고 깔끔한 것을 입는다"며 스트릿 패션 스타일에 대해 "시도는 한 번 해봤는데 내가 못 돌아다니겠더라. 아무도 없는 길거리를 못 걸어가겠더라"고 털어놨다. 그는 "엘리베이터 거울 보는 것부터 창피하다"며 다른 패션을 시도해보기도 했지만 어색했다고 부끄러워했다. 이어 민호는 "우리가 데뷔 했을 때만 해도 스키니진이 트렌드가 아니었다. 스키니진을 입다보니 점점 통 넓은 걸 못 입게 되더라"고 설명했다. 이에 전현무는 "샤이니 때문에 스키니진을 처음 샀다"고 거들었다. 오오기 또한 "일본에서도 유행했는데 이젠 기본 상품이 됐다"고 밝혔고, 크리스티안은 "멕시코 혁명 때 유행했다"고 주장해 관심을 끌었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 샤이니가 '비정상회담'에서 전매특허 스키니진 패션에 대해 이야기했다.샤이니 민호와 태미은 30일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에 게스트로 출연했다. 이날 샤이니는 "2008년 '누난 너무 예뻐' 활동 당시에는 스키니진이 유행이 아니었다"라며 "그때 스키니진을 계속 입다 보니까 통 넓은 바지를 못 입겠더라"라고 전했다.그러자 MC 전현무는 "나도 샤이니 때문에 처음 스키니진을 샀다"라고 말했다.[사진 = JTBC '비정상회담' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
JTBC ‘비정상회담’ 방송 화면 캡쳐JTBC ‘비정상회담’에서 전현무가 자신의 패션 감각을 언급했다.30일 방송된 ‘비정상회담’은 각국의 패션과 유행을 주제로 이야기를 나눴다. 이들은 “유행은 10년 만에 돌아오는 것 같다”는 이야기를 했지만 “최근에는 모든 스타일이 혼재돼있다. 유행이다, 유행이 지났다고 이야기할 수 없다”고 결론을 내는 듯 했다.이를 듣고 있던 전현무는 “확실한 건 어떤 유행이든 내가 입으면 끝난다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 유세윤은 “전현무는 유행 종결자다”라고 거들었다. 이어 “전현무가 입은 스타일은 따라 하지 말자”라고 덧붙였다. 그간 전현무의 패션을 보여주는 이미지가 방송돼 더욱 웃음을 자아냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 은근 잘 어울리는 태민과 전현무의 케미가 그려졌다.30일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘비정상회담’ 172회에는 소문난 패셔니스타, 그러나 여전히 고민하는 샤이니의 모습이 그려졌다.  
샤이니의 멤버 태민과 민호는 이날 전현무의 남다른 환대 속에 등장했다. 과거 샤이니의 댄스를 커버해 화제가 된 바 있는 전현무는 그 어떤 게스트보다 두 사람을 반갑게 맞이했다. 전현무는 이날 신곡 ‘MOVE’로 일명 무브병 열풍을 일으킨 태민과 함께 무대를 꾸며 웃음을 자아냈다. 일본 비정상대표 오오기와 경합구도가 형성되자 전현무는 적극적인 구애의 태도를 보여줬다.두 사람은 이날 ‘유행이 돌고 돌아올 것 같아 옛날 옷을 못 버리는 나, 비정상인가요?’라는 안건을 상정했다. 컬러 스키니진 등 10년 간 연예계 유행을 이끌어온 샤이니 민호와 태민다운 패션에 대한 고민이었다. 하지만 일상 패션에서 만큼은 겸손했다. 민호는 심플하고 깔끔한 옷을 즐겨 입는다며 스트릿 패션에 대해서는 "시도는 한 번 해봤는데 내가 못 돌아다니겠더라. 아무도 없는 길거리를 못 걸어가겠더라"고 밝혔다. 이어 "엘리베이터 거울 보는 것부터 창피하다"고 수줍어하는 모습을 보였다. 민호는 평소 검소한 태민에 대해 말하기도 했다. 민호는 “요즘에는 멤버들이 각자 개성에 맞게 그래도 옷을 잘 챙겨 입는 편인데, 태민이가 ‘공항은 이렇게 편하게 가는 곳이다’를 보여주고 싶은지 공항에 갈 때마다 똑같은 바지와 슬리퍼를 신고 갔었다”고 밝혔다. 민호는 “상의만 바꿔 입고는 ‘위에만 바꿔 입으면 사람들은 모른다’길래 ‘아냐, 이건 알아’라고 해줬다”고 전했다. 성시경은 민호의 진술에 태민을 향해 “괜찮아, 형이랑 공항 한번 가자. 네가 되게 잘 입는다는 걸 느끼게 해줄게”라고 말해 웃음을 자아냈다.태민은 이날 전현무와 의외의 공감대를 찾았다. 셔츠가 빠지는 경우를 대비해 남성용 가터벨트를 착용한다는 말에 전현무가 “나도 얼마 전에 샀어”라고 반응한 것. 당황하는 태민의 반응에 전현무는 “배 나온 사람들은 또 다른 이유로 셔츠가 빠진다”라고 설명했다. 민호는 동방신기 콘서트를 보러 갔다가 이 신기한 의상을 접하게 됐다고 설명했다. 이어 콘서트에서 빠른 환복을 위해 쓰는 의상 착용법 등을 공개했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 오상진이 아내 김소영의 취향을 알고 있는 전현무에게 질투를 드러냈다.  지난달 31일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서 한석준은 '마음속에 저장, 살고 싶은 도시 19' 중 16위로 아이슬란드를 꼽았다. 이에 오상진은 "나는 요즘에 소영이한테 여기 가고 싶다는 말을 제일 많이 한다. 그런데 소영이는 사실 추운 거를 싫어해가지고"라고 털어놨고, 전현무는 "그러니까. 나도 지금 김소영이 추운 걸 싫어하는 걸로 기억을 하거든"이라고 말했다. 그러자 오상진은 "왜 남의 부인 취향을 알고 있어!"라고 발끈했고, 전현무는 "아니, 남의 부인이기 전에 나랑 라디오를 같이 했었던 사람이다. 겨울에 라디오하는데 추워 죽겠다기에 무릎담요 한 번 빌려줬다. 아이고 참"이라고 억울해했다. 이에 오상진은 "고맙긴 한데 이젠 빌려주지 마"라고 질투를 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = O tvN '프리한19' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'수요미식회' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김종현의 강릉 장칼국수 추천에 전현무가 군침을 삼켰다. 1일 tvN '수요미식회'에선 미식의 도시 강릉을 주제로 방송됐다. 이날 뉴이스트 김종현이 게스트로 출연해 강릉의 대표 요리들을 소개했다. 김종현은 젊은층들이 좋아할 만한 강릉의 요리를 소개해 달라는 말에 장칼국수를 추천했다. 김종현은 "면을 좋아하시는 분들에게 장칼국수를 추천한다. 얼큰한 국물이 매력적"이라고 설명했다.이어 "얼큰하고 걸쭉한 느낌의 국물이 일품"이라고 밝혔고 '초딩 입맛' 전현무의 취향을 저격했다. 전현무는 "장칼국수 먹고 싶다"며 군침을 삼켰다. 이날 방송에선 안 먹으면 서운한 강릉의 대표 음식들이 소개됐다.galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
tvN '수요미식회'[헤럴드POP=박수인 기자] 전현무가 강릉에서 먹은 감자 옹심이의 맛에 대해 극찬했다.전현무는 1일 오후 10시 50분 방송된 tvN '수요미식회'에서 "이번에 감자 옹심이를 처음 먹어봤다. 너무 맛있더라"고 말문을 열었다.이어 "감자가 아삭아삭하게 씹히는 그 식감이 정말 좋았다. '수요미식회'를 하면서 느끼는 게 이 나이 먹도록 못 먹어본 음식이 너무 많다는 거다. 감자 옹심이는 앞으로도 자주 먹을 것 같다"고 말했다.또한 전현무는 "깨와 김가루가 적당히 잘 어우러져서 더 맛있는 것 같다"고 평했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘수요미식회’ 사진=tvN 예능 프로그램 ‘수요미식회’ 방송화면 캡쳐 [MBN스타 신미래 기자] ‘수요미식회’ 전현무가 강릉 감자옹심이에 만족감을 표했다. 1일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘수요미식회’에서는 강릉 맛집 특집으로 진행됐다. 이날 홍신애는 감자옹심이 전문점에 대해 “메밀면이 좋았다. 잘 숙성해서 만든 국수는 레이스가 생긴다. 국수 식감이 좋고, 길지 않아 더 매력 있었다”고 말했다. 이어 황교익은 “면이 굵고 매끈하다. 반죽 숙성을 잘 한거다. 후루룩 했을 때 혀를 톡톡 치는 쾌감이 있다. 칼국수 면이 너무 좋아 아쉽다. 옹심이도 맛있고, 칼국수도 맛있었다. 하나만 집중적으로 즐기게 해줘야하지 않나”라는 평을 내놓았다. 이에 전현무는 “맛이 없으면 또 없다고 뭐라고 하고, 맛있으면 또 맛있다고 뭐라고 하고”라며 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 전현무는 “격이 다른 옹심이다”라는 호평을 덧붙였다.     신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 고향미 기자] 보이그룹 뉴이스트 W 김종현(JR)이 과거 부모님이 분식점과 슈퍼마켓을 동시에 운영했다고 고백했다. 1일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회' 강원도 강릉 편에서 김종현은 "우리 부모님께서 강릉에서 분식집을 하셨었다"고 입을 열었다. 이어 "그래서 옛날부터 음식 하는 거를 아버지도 어머니도 좋아하셨다. 그런데 내가 어릴 때 서울에 올라와 따로 살다보니까 많이 그립더라"라고 고백한 김종현. 이에 신동엽은 "분식집을 했으면 어렸을 땐 거의 왕 대접이었을 거다. 집이 슈퍼마켓 조그만 거 하나 하거나 짜장면집을 하면"이라고 말했다. 그러자 김종현은 "사실 두 개를 같이 했다. 분식집과 슈퍼마켓"이라고 털어놨고, 전현무와 홍신애는 "초딩계의 제왕이네. 만수르", "어린이 계의 아랍왕자 아니냐"라고 놀라워했다. [사진 = tvN '수요미식회' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
방송인 김생민 /사진=김창현 기자방송인 김생민이 SM C&C와 전속 계약을 체결했다.SM C&C는 3일 공식입장을 통해 "김생민과 전속계약을 체결했다"고 밝혔다. 김생민은 1992년 KBS 특채 개그맨으로 데뷔한 이후 다수의 프로그램을 통해 방송인으로서 입지를 공고히 다져왔다. 특히 KBS 2TV '연예가 중계'와 MBC '출발비디오여행'을 무려 20년간 함께 해왔으며, SBS '동물농장' 또한 17년간 고정 패널로 활약하며 프로페셔널한 진행 능력과 성실함을 인정받아 왔다. 최근 김생민은 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’을 통해 뛰어난 재치와 진행능력을 다시 한 번 입증, 엄청난 화제성과 함께 지상파 방송 진출은 물론 연장방송까지 하는 신드롬을 일으켰다. 뿐만 아니라 '통장 요정'이라는 별명을 얻게 된 김생민은 현재 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. SM C&C는 "오래도록 시청자들의 사랑을 받고 싶다는 김생민의 바람이 실현될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조현정기자]방송인 김생민이 강호동 신동엽 김병만 전현무 등과 한솥밥 식구가 됐다. 연예기획사 SM C&C는 김생민과 전속계약을 맺었다고 3일 밝혔다. 1992년 KBS특채 개그맨 출신인 김생민은 데뷔 후 다수의 프로그램을 통해 방송인으로서 입지를 다져왔다. 특히KBS '연예가중계'와 MBC '출발비디오여행'을 20년간 함께 해왔으며, SBS '동물농장'에서도 17년간 고정 패널로활약하며 각 프로그램마다 프로페셔널한 진행 능력과 성실함을 인정받아왔다. 최근 팟캐스트 '김생민의 영수증'을 통해 뛰어난 재치와 진행능력을 다시 한번 입증하며 화제를 모으며 지상파 방송 진출은 물론 연장방송까지 하는 신드롬을 일으켰다. '통장 요정'이라는 별명도 얻으며 현재 시청자들의 많은 사랑을 받으며 데뷔 이래 최고의 전성기를 누리고 있다.SM C&C 측은 "오래도록 시청자들의 사랑을 받고 싶다는 김생민씨의 바람이 실현될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 전하며 그의 활약을 예고했다.hjcho@sportsseoul.com사진|JTBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[머니투데이 스타일M 고명진 기자]  
/사진=머니투데이DB방송인 김생민이 '제1의(?) 전성기'를 맞이했다.김생민은 최근 SM C&C와 전속 계약을 체결했다. SM C&C는 3일 공식입장을 통해 "김생민과 전속계약을 체결했다"고 밝혔다.  김생민은 1992년 KBS 특채 개그맨 출신으로 데뷔 후 다수의 프로그램을 통해 꾸준히 활동해왔다.그는 KBS2 '연예가 중계'와 MBC '출발비디오여행'에 무려 20년간 출연했다. 또한 SBS '동물농장'에서17년간 고정 패널로 활약하며 전문가 수준의 진행 능력과 성실함으로 인정받아 왔다.  최근 김생민은 팟캐스트 '김생민의 영수증'을 통해 뛰어난 재치와 진행능력으로 국민적 인기를 얻게 됐다. 이 프로그램은 엄청난 화제성과 함께 지상파 방송 진출은 물론 연장방송까지 진행하게 되는 신드롬을 일으켰다. 김생민은 해당 프로그램을 통해 "그뤠잇" "스튜핏" 등의 유행어를 탄생시키기도 했다.SM C&C는 "오래도록 시청자들의 사랑을 받고 싶다는 김생민의 바람이 실현될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 전했다.▶네이버로 '머투' 구독하고 치킨·커피 받으세요▶무료만화 즐기고~선물타자! ▶치어리더 vs 레이싱걸 스타일M 고명진 기자 aswewant@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
KBS2 '김생민의 영수증' 방송화면방송인 김생민이 강호동, 전현무 등이 소속되어 있는 SM C&C와 전속 계약을 체결했다.3일 SM C&C는 공식입장을 통해 "김생민과 전속계약을 체결했다"고 밝혔다. 김생민은 1992년 KBS 특채 개그맨으로 데뷔한 이후 다수의 프로그램을 통해 방송인으로서 입지를 공고히 다져왔다. 특히 KBS 2TV '연예가 중계'와 MBC '출발비디오여행'을 무려 20년간 함께 해왔으며, SBS '동물농장' 또한 17년간 고정 패널로 활약하며 프로페셔널한 진행 능력과 성실함을 인정받아 왔다. 최근 김생민은 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’을 통해 뛰어난 재치와 진행능력을 다시 한 번 입증, 엄청난 화제성과 함께 지상파 방송 진출은 물론 연장방송까지 하는 신드롬을 일으켰다. 뿐만 아니라 '통장 요정'이라는 별명을 얻게 된 김생민은 현재 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. SM C&C는 "오래도록 시청자들의 사랑을 받고 싶다는 김생민의 바람이 실현될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 전했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김생민이 새로운 소속사로 SM C&C를 정했다.SM C&C 측은 4일 김생민과의 전속계약 사실을 알렸다. 김생민은 1992년 KBS 특채 개그맨으로 데뷔한 이후 다수의 프로그램에서 방송인으로 입지를 굳혔다. 
방송인 김생민. 사진 경향DB특히 KBS2 <연예가중계>와 MBC <출발 비디오여행>을 무려 20년 동안 진행해 왔으며, SBS <동물농장> 또한 17년 동안 고정 패널로 활약하며 각 프로그램마다 프로의 진행실력과 성실함을 인정받았다.최근 팟캐스트 <김생민의 영수증>을 통해서는 뛰어난 재치와 진행능력을 다시 한 번 입증하면서 큰 화제를 불러모았다. 이 프로그램은 팟캐스트에서 시작돼 KBS2 예능 프로그램으로 편성돼 지상파 방송은 물론 이후 연장방송까지하는 위력을 발휘했다.SM C&C는 “오래도록 시청자들의 사랑을 받고 싶다는 김생민씨의 바람이 실현될 수 있도록 최선을 다하겠다”고 활발한 활동을 예고했다. 김생민은 박나래 등과 함께 tvN 예능 프로그램 <짠내투어>에 출연해 방송을 기다리고 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
마스터키 전현무 강다니엘 사진=마스터키 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘마스터키’ 전현무가 강다니엘을 마스터키로 주목했다.4일 오후 방송된 SBS ‘마스터키’에서는 이수근, 전현무, 엑소 찬열, 샤이니 키, 워너원 강다니엘과 옹성우, 트와이스 사나, 위너 송민호, 배우 이선빈, 뉴이스트 종현, 갓세븐 진영, 슈퍼주니어 헨리 등이 출연했다.이날 전현무와 이선빈, 진영은 비밀 회동을 했다. 이들은 각자 생각하는 마스터키를 얘기하며 추측에 나섰다.전현무는 강다니엘을 마스터키로 지목했다. 그는 “강다니엘이 나를 향해 윙크를 발사했다”라고 말했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=김소영 인스타그램[아시아경제 홍민정 기자]tvN ‘신혼일기2’에 출연중인 김소영 전 아나운서가 전현무와의 친분을 과시했다.김소영은 자신의 인스타그램에 “그가 왔다. 두둥! 세계문학전집의 첫번째 남자. 나랑 방송한 사진들 많이 붙여놔!!! 라며 장사팁....(?) 주는 은근 따뜻한 남자”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김소영과 전현무는 최근 개업한 김소영의 책방에서 포즈를 취하고 있다. 앞치마를 두른 소탈한 김소영의 옷차림이 눈길을 끈다. 전현무는 스냅백을 쓰고 해맑은 표정을 짓고 있다. 한편 ‘신혼일기2’는 가상 연애, 가상 결혼이 아닌 진짜 연예인 부부가 등장해 리얼한 신혼 생활을 있는 그대로 보여주는 예능으로 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있는 프로그램이다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 2017아시아여성리더스포럼 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 전현무가 그룹 워너원 멤버들의 이름을 외우기 위해 노력했음을 밝혔다.5일 방송된 tvN '뇌섹시대 - 문제적 남자'에는 1인 크리에이터 도티가 출연했다.이날 오프닝에서 전현무는 대한민국을 뒤흔들고 있는 TOP2가 그룹 워너원의 강다니엘이라고 전했다.이어 전현무는 워너원의 위력에 대해 "내가 쇼케이스 MC를 봤는데 전날 이름을 열심히 외웠다. 이름을 틀리면 난 끝이라 생각했다. 밤새 공부했다"고 전해 놀라움을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC 비정상회담[헤럴드POP=최경진 기자]고지용이 방송 내내 보여주던 스마트한 모습을 탈피, 잠시나마 허당끼를 보여줬다. 6일 오후 방송된 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에서는 구 아이돌 현 회사원 고지용이 한국 대표로 출연해 각국 비정상들과 입담을 펼쳤다.에너지에 관한 이야기를 나누던 중 캐나다 대표인 기욤은 "물티슈를 쓰는 게 수건을 빨아서 쓰는 것보다 에너지가 덜든다더라"고 말했다. 이에 관한 의견을 묻자 고지용은 "물티슈 적게 쓰고 세제를 덜 넣으면 되겠네요"라고 했다. 이어 "고지용 씨는 빨래를 어떻게 하세요?"라는 전현무의 물음에 고지용이 "저는 미지근한 물로 빨래를 한다"고 대답하자 전현무는 "애매하게 얘기를 하시네요"라고 말해 분위기를 전환했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진.제공l코스모폴리탄 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]톱모델 한혜진이 LG트윈스 소속 야구선수 차우찬과 결별한 가운데, '나 혼자 산다'에서 핑크빛 썸을 보인 전현무와의 관계가 다시 주목받고 있다. 한혜진 소속사 측인 9일 "두 사람이 결별했다"며 "결별 시기와 이유는 사생활이라 밝히기 어렵다"고 전했다.  
한혜진-전현무.제공lMBC 한혜진은 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 전현무, 기안84, 박나래 등과 함께 고정 출연중인 가운데, 전현무와 묘한 기류를 형성해 이목을 끈 바 있다. 한혜진과 전현무는 지난 3월 방송된 '나 혼자 산다'에서 북한산을 함께 등반하며 손을 맞잡고 다정하게 기념사진을 찍었다.   
한혜진-전현무.제공lMBC 지난 4월 방송분에서는 4주년을 맞아 제주도 여행 중 한혜진과 전현무가 내내 미묘한 기류를 형성했다. 당시 전현무는 한혜진이 마다하는 데도 캐리어를 끌어주며 매너 넘치는 모습을 보였고, 한혜진을 알뜰살뜰히 챙겼다. 또한 커플들의 애창곡 '썸'을 듀엣으로 열창해 핑크빛 분위기를 연출했다. 두사람의 알콩달콩한 모습에 출연진들이 "두 분 신혼여행 온 거 아니냐"고 묻기도 했다.  이에 한혜진과 차우찬의 결별 소식에 '나 혼자 산다'와 전현무가 강제 소환된 것. 누리꾼들은 "나 혼자 산다 카톡방 난리났겠네", "전현무씨 지금이 기회에요!!", "전현무 다시 희망 고문 시작", "개인의 선택 존중한다, 화이팅!", "전현무랑 은근 잘 어울림", "전현무가 이 기사를 좋아합니다", "전현무, 한혜진 둘다 호감 잘됐으면" 등의 반응을 보였다.한편 한혜진은 지난 1999년 모델로 데뷔해 세계 각국 패션쇼에서 활약해왔다. 한혜진은 한국 대표 모델 자격으로 지난 7일 청와대 영빈관에서 열린 도널드 트럼프 대통령 환영 만찬 행사에 초청받기도 했다. estree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=SBS ‘마스터키’ 방송화면전현무가 위너 송민호에게 “처음부터 같이 했던 것 같다”라고 말했다.11일 방송된 SBS ‘마스터키’에서는 전 출연진이 함께한 가운데 오프닝 인사를 했다.전현무는 송민호에게 “민호는 왠지 고정 멤버 느낌이 난다”고 했고 송민호 역시 “저도 처음부터 같이 한 느낌이다”라고 답했다.이에 이수근은 “저번주 활약이 대단했다”고 칭찬했고 워너원 옹성우는 “(지난주) 멘탈이 산산조각 났었다”고 회상해 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 전현무가 송민호를 주목했다.  11일 오후 방송된 SBS '마스터키' 오프닝에서 전현무는 옆에 있는 송민호에게 "처음부터 한 것 같다"며 "고정 느낌이 난다"라고 말했다. 지난 주 송민호는 악마 플레이어로 활약했다. 하지만 아무도 자신을 천사라 믿어주는 사람이 없어 플레이들을 만나러 다니며 믿어달라고 호소 해 웃음을 자아냈다. 전현무의 말을 들은 송민호 역시 "저도 계속 같이 했던 것 같다"고 대답했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '마스터키' 캡처
[TV리포트=김문정 기자] 전현무가 '마스터키'에 출연한 송민호에게 친근함을 보였다.11일 방송된 SBS '마스터키'에서는 송민호가 플레이어로 등장했다.이에 전현무는 "다른 건 모르겠는데 송민호 씨는 처음부터 같이했던 것 같다. 왜 이렇게 고정 느낌이 나지?"라고 해 웃음을 자아냈다.이에 송민호는 "저도 계속 같이 했던 것 같아요"라고 수긍했고, 전현무는 "지난주 활약이 뛰어났다"고 칭찬했다.지난 회 송민호는 악마의 마스터키를 가진 자로 끝까지 플레이어들을 속이며 활약했던 것.또한 이날 방송에서는 비투비 서은광, 빅스 홍빈, 정세운, 레드벨벳 웬디, 여자친구 예린이 새롭게 등장해 기대를 모았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마스터키' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
마스터키 (사진=방송캡처) ‘마스터키’에서 MC 전현무가 송민호에 고정 멤버 같다고 말했다. 11일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '마스터키' 오프닝에서 출연진이 함께한 가운데 오프닝 인사를 한 가운데, 전현무가 옆에 있는 송민호에게 "처음부터 한 것 같다"며 "고정 느낌이 난다"라고 말했다.전현무의 말을 들은 송민호는 "저도 계속 같이 했던 것 같다"고 답했다.지난 주 방송에서 송민호는 악마 플레이어로 활약해 눈길을 끌었다. 이수근은 “저번주 활약이 대단했다”고 칭찬했고, 워너원 옹성우는 “(지난주) 멘탈이 산산조각 났었다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 SBS 예능프로그램 ‘마스터키’는 매주 토요일 오후 6시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 위너 송민호가 전현무에게 소외당하자 발끈했다.11일 오후 방송된 SBS ‘마스터키’에서는 송민호가 전현무에게 발끈하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 출연진들을 언급하기 시작했다. 샤이니, 워너원, 비투비 등 모든 출연진이 속한 그룹을 언급했지만, 송민호가 포함된 위너는 언급하지 않았다.  
마스터키 위너 송민호 사진="마스터키" 방송 캡처  결국 송민호는 “위너도 한번 애기해 줘요”라고 말했다. 자막역시 ‘소외당하면 못 견디는 스타일’이라는 글로 더욱 시선을 모았다.이에 전현무는 미안한 표정을 지었다.[mkculture@mkculture.com][MK스포츠 홈페이지 개편 퀴즈 이벤트][MK스포츠 바로가기] [MK 핫! 포토][ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
비정상회담 전현무 사진=비정상회담 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘비정상회담’ 전현무가 과거 솔직한 매니저에 얽힌 일화를 공개했다.13일 오후 방송된 JTBC ‘비정상회담’에서는 ‘각 나라의 감정노동 직업’을 주제로 토론했다.이날 전현무와 성시경은 ‘매니저도 감정노동에 시달리지 않냐’라는 말에 “어떤 연예인을 맡아서 하느냐에 따라 다르다”라고 답했다.전현무는 “제 예전 매니저는 너무나 솔직한 친구였다. 녹화 시간에 늦으면 보통 매니저가 거짓말을 자주 하지 않냐”라며 “작가가 ‘전현무 씨 왜 안오냐’고 물었는데 그 친구는 ‘현무 형이 늦게 일어났다’라고 말한다”라고 설명했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
JTBC ‘비정상회담’/사진=방송 화면 캡처비저 전현무가 “예전 매니저 덕에 지각하는 버릇을 고쳤다”고 말했다.13일 방송된 JTBC ‘비정상회담’에서는 각 나라의 감정노동 직업군에 대해 이야기 나눴다.일본 출신 비정상 오오기는 “매니저라는 직업이 가지는 스트레스가 있을 것 같다고”말을 했고, 성시경은 “연예인에 따라 다르다”고 답했다.전현무는 “전 매니저기 매우 솔작헌 친구였다”며 “당시 지각을 많이 했는데, 보통 매니저들이 연예인을 감싸주는 반면 이 친구는 ‘왜 안 오냐’는 제작진은 질문에 ‘형이 늦게 일어났다’고 답하곤 했다”고 말했다.이어 그는 “그 친구는 ‘나도 재촉 중이니 기다려라’고 말하곤 했다”며 “그래서 도착하면 내가 혼난다. 그래서 그 친구 덕분에 빨리 빨리 다닌다”고 설명했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
수요미식회 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전현무가 새로운 별명으로 '새끼보'를 얻었다. 15일 방송된 tvN ‘수요미식회’에서는 순댓국 편이 그려졌다.이날의 주제는 순댓국이었다. 예스러운 골목 속 자리 잡은 오래된 순댓국집에 홍신애는 “나의 가장 이상적인 형태의 순댓국집이다”고 설명했다. 전현무는 “순댓국을 먹고 왠지 개화기 때 맛이 아닐까 생각했다”고 밝혔다. 황승언은 “심심하고 깔끔했다”며 “추억으로 먹는 집”이라고 한줄 평을 남겼다. 김동완은 “와인을 먹고 싶었다”며 “순댓국인데 고급졌다”고 설명했다. 홍경민에게 출연자들은 마늘을 넣어 먹었냐고 물었다. 이에 홍경민은 “고추 밑에 다진 마늘을 주길래 고추를 다진 마늘이나 쌈장에 찍어먹으라는 뜻인 줄 알았다”고 말해 안타까움을 자아냈다. 이현우는 잡내가 없었다며 한줄 평으로 “너 목욕했니” 라고 남겼다. 부속 모듬을 맛보고 제일 맛있었던 게 뭐냐고 물으며 전현무는 “새끼보가 가장 맛있었다”고 말했다. 황교익은 “한 접시를 다 먹어야지”라고 말했고 자신과 같은 답을 기대했던 전현무는 실망했다. 이에 신동엽은 “전현무는 새끼보다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “보 발음을 잘 해달라”고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 무지개 재회…전현무vs기안84 패션 배틀 결승오늘 밤 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다. 오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다. 이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 오늘(17일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무 박나래 한혜진 이시언 기안84가 화려한 입담으로 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 공개한다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 박나래 한혜진 이시언 기안84가 모여 회포를 푸는 모습이 전파를 탄다. 전현무와 박나래 한혜진 이시언 기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 질문에 전현무는 변명을 쏟아냈다고 한다.패션테러리스트 전현무와 기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비해 최종 승자는 누구일지 관심이 쏠린다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오늘 밤 드디어 <나 혼자 산다> 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다.17일 오늘 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다.오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 
MBC ‘나 혼자 산다’특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다.이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 17일 오늘 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '나 혼자 산다' 무지개회원들의 화려한 입담이 돌아온다. 17일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'에선 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 그려진다. 이날 공개된 사진은 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 1 대 4로 나뉘어 대립하고 있는 모습을 포착한 것. 최근 무지개회원 정모에 전현무만 참석하지 않아 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤쳤다고 제작진은 설명했다. "회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?"라는 박나래의 질문을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무, 기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이다.17일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En]오늘 밤 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 박나래 한혜진 이시언 기안84오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다.오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
‘나 혼자 산다’ 정모, 박나래 한혜진 이시언 기안84또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다.이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 오늘(17일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84(사진=MBC) 오늘 밤 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다.  17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다. 오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다. 이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 무지개 회원들이 전현무에 불만을 토로했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 ‘부산 얼간이들 2탄’, ‘기쁘다 충재씨 오셨네 2탄’이 전파를 탔다.두 달 만에 모인 ‘나혼자’ 무지개 회원들은 서로의 근황을 물었다. 이시언은 부산에서 열린 팬사인회를 성황리에 마친 바 있었고, “아예 기대도 안 하고 갔는데 생각보다 되게 많이 와주셔서 좋았어요”라고 소감을 밝혔다.반면 기안84는 자신한테 관심을 안 가져주자 항의를 해 웃음을 안겼다. 박나래는 “솔직히 말씀드리면 저희 4명은(자주 만났다)”면서 근황을 묻는 전현무에 거리를 뒀다. 전현무는 모임에 안 나왔던 것. 전현무는 “그 날 이시영 씨 결혼식 사회를 봤다”고 해명했지만 통하지 않았다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 전현무 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 박나래에게 욕을 먹었다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 두 달 만에 만난 무지개 회원들의 근황 토크가 공개됐다.이날 기안84는 다른 회원들의 이야기를 듣던 중 “저한테는 궁금한 거 없었냐”라고 말했다.이에 전현무는 “머리 잘랐냐”라고 물었다. 그러자 기안84는 “진짜 궁금한 게 그거냐”라며 욱한 모습을 보였다.전현무는 “애정이 있다면 진짜 궁금한 걸 물어봐라”라는 한혜진의 말에 “요즘 근황이....”라고 운을 뗐다. 이를 듣던 박나래는 “양아치 같다”라고 소리쳤다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처배우 이시언이 전현무에게 TV를 받은 사연을 전했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 만난 무지개 회원들이 근황을 전했다.이시언은 석 달 전 일을 말했다. 이시언은 "전현무 형이 '시언아 TV 좀 팔아주겠니?'라고 문자를 보냈다. '제가 중고 장터에다 팔아드릴게요'라고 답장을 했다"며 전현무의 TV를 팔아주기로 했던 일을 설명했다.이어 이시언은 "마친 친한 동생 TV가 터졌다. 현무 형 거를 내가 사면 되겠다고 생각했다. 사려고 했는데 현무 형이 '그냥 내가 줄게'라고 했다"고 말했다. 이시언은 "그러고 한 달이 지났는데 연락이 안 됐다"며 전현무를 원망스러운 눈빛으로 쳐다봤다. 이에 이시언은 일주일에 한 번씩 전현무에게 연락했다고 털어놨다. 전현무는 "빚쟁이인 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이시언은 석 달 만에 전현무에게 TV를 받았다고 밝혔다. 전현무는 "우리 집 와서 떼어갔다"고 설명했다. 박나래는 "전현무 씨가 제작진한테 TV 가져가는 거 찍으면 안 되느냐고 했다"고 폭로했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면기안84와 전현무의 패션쇼가 공개됐다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 전현무가 패션 배틀을 펼쳤다.이날 전현무는 “그동안 사람들이 기안이랑 패션 배틀 어떻게 됐냐고 자꾸 물어봤다”고 말했다. 이에 이시언은 “도대체 그걸 왜 하는 거냐”고 물었고 박나래는 “명예와 박수”라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 “오늘을 위해 비싼 옷을 샀다. 내가 태어나서 산 옷 중 가장 비싼 옷이다”라고 말했고 기안은 “LA에서 빌린 자켓이다”라고 말하며 기싸움을 펼쳤다. 두 사람은 차례대로 모델 워킹을 선보이며 패션쇼를 즐겼다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'에서 전현무와 기안84가 패션 배틀을 벌였다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 "시청자 분들께 정말 감사한게 돌아다니면 '나 혼자 산다' 잘 보고 있다고 인사하신다. 결방 중인데도 과거 방송을 보며 기다리고 했다"라고 말하며 "더 놀라운 건 기안84와 결승전 어떻게 됐냐고 물은 거다"라고 말해 웃음을 안겼다.전현무가 말한 결승전은 바로 '패션 배틀'. 두 사람은 방송 중 간혹 패션 대결을 펼쳤고 현재까지 무승부를 기록했다. 전현무와 기안84는 방송 재개 기념으로 패션 배틀을 펼쳤다.전현무는 "패션의 완성은 얼굴, 몸이지만 그게 안 되서 돈을 썼다. 내가 가지고 있는 옷 중에 가장 비싼 옷이다. 패완돈이다"라고 자신감을 드러냈다. 기안84는 오늘 배틀을 위해 친구에게 가죽 옷을 빌려왔다고 했다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 전현무와 기안84의 패션 경쟁 최종 승자는 기안84가 차지했다.17일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 패션 결전을 벌이는 전현무와 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "시청자들에게 감사한게 '나 혼자 산다' 잘 보고 있다고 인사를 해주셨다. 결방하는데 어떻게 보시냐고 물었더니 재방송을 다 챙겨봐주시더라"고 말했다.이어 "오래 기다려주셨다. 정말 감동이었다"고 말하며 "그리고 더욱 놀라운 게 사람들이 다 '기안이랑 결승이 어떻게 됐냐'고 물어보더라"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "오늘 방송재개 기념으로 결승을 짓겠다. 보시다시피 우리는 오늘 좀 신경을 쓰고 왔다"고 말했고, 박나래는 "아무도 궁금해하지 않는 거 같다. 의미 없다"고 말해 눈길을 모았다.전현무는 "패션의 완성은 몸도 얼굴도 다 안 된다. 그래서 큰 돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다. 내가 가지고 있는 옷 중 가장 비싼 옷이다"라고 말하며 어필했다.가죽자켓을 입고 온 기안84는 "후배들의 술값을 계산하고 나가는 선배의 쓸쓸한 뒷모습을 연출해보겠다"고 말하며 몸짓을 해 웃음을 자아냈다.나머지 멤버들은 기안84에 몰표를 던졌고, 전현무는 아쉬워했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 기안84가 패션배틀을 벌였다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 기안84의 패션 배틀 결승전이 전파를 탔다.이날 전현무는 방송 재개 기념으로 기안84와의 패션 배틀 결승전을 하겠다고 나섰다. 박나래와 한혜진은 질색을 했지만 전현무가 강하게 밀어붙이면서 결국은 결승전이 진행됐다.전현무는 "패션의 완성은 얼굴, 몸인데 저는 다 안 되지 않으냐. 기안을 이기려고 산 옷이다. 제가 산 옷 중 제일 비싼 옷이다"라고 얘기하며 자신감을 드러냈다.심사를 맡은 이시언, 한혜진, 박나래는 두 남자의 워킹을 보며 누구를 선택해야 할 지 난감해 했다. 한혜진과 박나래는 나란히 기안84를 지목했다. 마지막으로 이시언 역시 기안84를 선택하며 전현무의 옷에 대해 "저 옷에 가치가 없어 보인다"고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 전현무와 기안84가 패션 배틀의 종지부를 찍었다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 기안84의 패션 배틀 파이널 매치가 그려졌다.이날 전현무는 시청자들의 방송 재개의 반가움을 언급하며 자신과 기안84의 패션 배틀 파이널 매치를 펼쳤다. 지난 방송에서 두 사람은 패션 배틀로 1:1을 기록했다. 이에 이시언이 “그걸 왜 하느냐”고 돌직구를 날렸고 박나래는 “명예와 박수”라고 대신 답했다. 최후의 대결인 만큼 전현무와 기안84는 가장 좋은 옷을 입고 왔다. 전현무는 “해외에서 직접 공수했다. 태어나서 산 옷 중에서 제일 비싸다”고 아이보리색 점퍼에 대해 설명했다. 기안84는 “전력을 다한 거냐”며 전현무를 도발했다. 박나래는 “얼굴을 직구로 맞은 거 아니냐”고 말해 폭소케 했다. 기안84는 검정색 레자 재킷을 빌려 입고 나와서 “다니엘 헤니 느낌”이라고 주장했다. 한혜진은 전현무에게 “모델이 왜 그렇게 말이 많느냐”고 타박했고 이에 전현무는 “웃음기 빼고 냉정하게 해달라”고 평가를 부탁했다. 이후 박나래, 한혜진, 이시언은 모두 기안84를 선택해 전현무에게 패션테러리스트라는 불명예를 안겼다. 한편 전현무와 기안84는 한혜진의 제안으로 서로 옷을 바꿔 입었는데, 오히려 그 모습이 더 어울려 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 석혜란기자] 전현무가 '나 혼자 산다'에서 입고 나온 재킷이 화제다. 지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 패션 결전을 벌이는 전현무와 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "시청자들에게 감사한게 '나 혼자 산다' 잘 보고 있다고 인사를 해주셨다. 결방하는데 어떻게 보시냐고 물었더니 재방송을 다 챙겨봐주시더라"고 말했다. 이어 "오래 기다려주셨다. 정말 감동이었다"고 말하며 "그리고 더욱 놀라운 게 사람들이 다 '기안이랑 결승이 어떻게 됐냐'고 물어보더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "오늘 방송 재개 기념으로 결승을 짓겠다. 보시다시피 우리는 오늘 좀 신경을 쓰고 왔다"고 말했고, 박나래는 "아무도 궁금해하지 않는 거 같다. 의미 없다"고 말해 눈길을 모았다. 전현무는 "패션의 완성은 몸도 얼굴도 다 안 된다. 그래서 큰 돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다. 내가 가지고 있는 옷 중 가장 비싼 옷이다"라고 말하며 어필했다. 심사를 맡은 한혜진과 박나래는 나란히 기안84를 지목했다. 마지막으로 이시언 역시 기안84를 선택하며 전현무의 옷에 대해 "저 옷에 가치가 없어 보인다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
 
이날 전현무가 입고 나온 재킷은 명품 브랜드 '구찌' 제품이었다. 방송이 끝난 후 일부 네티즌들은 해당 제품의 가격에 대해 주목했다. 아이보리 컬러에 카라와 손목 부분에 깔끔한 레드 컬러 스트라이프로 경쾌함을, 등 뒤엔 도널드 덕 아플리케가 장식돼 있는 보머 재킷의 가격은 800만 원대로 알려졌다.이에 네티즌들은 "전현무 정말 큰 결심했다", "옷은 예쁜데 안에 입은 이너 코디가 꽝", "옷 자체는 예뻐요", "코디를 다르게 해서 입으면 예쁠 듯", "가격 대박" 등의 반응을 보였다. shr1989@sportsseoul.com 사진 ㅣ MBC 방송화면 및 파페치 홈페이지 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이유나 기자] "기안84 마음에 박나래 있다?"11주를 기다린 보람이 있었다. 박나래, 김충재, 기안84의 삼각 로맨스는 '우결' 보다 설��다.17일 밤 방송한 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬)에서는 지난 방송에서 세간의 큰 화제를 모았던 박나래 김충재 기안84의 미묘한 삼각 러브라인의 결말이 공개됐다.기안84와 충재씨를 집으로 초대한 박나래는 가슴이 뛰었다. 하지만 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 기안84는 "사람 인연이 어떻게 될 지 모른다"며 은근히 충재씨에게 압박을 주는가 하면, 충재씨가 박나래에게 직접 칵테일을 제조해주며 모히또와 마가리따의 유래를 설명하자, 기안84는 "섹스온더비치는 어떤 유래가 있느냐"고 물으며 핑크빛 무드를 깨뜨리는 식이었다.충재씨는 미술심리치료로 박나래와 기안84의 상황을 잘 맞추기까지 했다. 박나래는 "충재씨는 사기캐 수준이다. 밥을 먹을 때는 순박한 청년 같았는데 칵테일을 만들어줄 때는 남자다운 매력이 넘쳤다. 미술심리 치료도 정말 재미있었다. 잘 맞추는게 신기했다"며 그의 매력에서 눈을 떼지 못했다. 하지만 '성욕'을 뜻하는 뱀 그림을 자신의 옷 색깔과 똑같이 그린 박나래는 충재 씨 앞에서 수줍어했고, 기안84 또한 거대하게 그린 뱀 그림에 민망해했다. 기안84의 초상화 선물 시간. 기안84는 주선자의 면모를 보이며 두 사람에 다정한 포즈를 부탁했고, 충재씨는 박나래에게 "어깨에 기대도 된다" ,"오늘 제가 와서 어떠셨느냐. 지금이 오늘 하루 중 가장 더운 순간"이라는 멘트로 박나래를 녹였다. 하지만 정작 박나래는 기안84와 뜻밖의 찰떡 케미를 선보여 눈길을 끌었다. 박나래는 초상화를 그리는 어색한 시간 동안 기안84와 조선시대 마님과 그림쟁이 상황극을 펼쳤다. 웹툰작가인 기안84는 전문 예능인 박나래가 던지는 즉흥 콩트를 착착 받아냈다. 박나래가 "닷냥 정도 줄 그림"이라고 멘트를 던지면 기안84는 "마님 덕분에 먹고 산다"고 굽실댔다. 하지만 그림의 결과물에서 충재씨 보다 훨씬 큰 얼굴에 엄마 같은 이미지로 자신을 그려놓자 박나래는 "당장 저 놈의 목을 치라"고 분노했다. 두 사람의 환상 케미를 지켜보던 전현무가 "정말 둘이 사귀었으면 좋겠다. 너무 잘 어울린다"고 희망할 정도. 이어 기안84는 초상화를 그리는 내내 "너 예쁘다. 오늘 왜 이렇게 달라보이지?"라고 말하기도해 스튜디오를 초토화 시켰다. 한혜진은 즉각 기안84 청문회에 나섰다. 한혜진은 "마음에 100이 있는데 그 중에 박나래가 1도 없느냐"고 몰아세웠고, 기안84는 "그렇게 말하면 안돼지"라며 당황했다. 이어 기안84는 "진짜 오빠같은 마음으로 사람 인연은 어떻게 될 지 모르니까 박나래가 좋은 남자를 만났으면 좋겠다"고 강조했지만, 이시언은 "그 남자가 니가 되면 좋겠다는 생각이 있지 않느냐"고 돌직구로 물었다. 당황한 기안84는 부인하지도 못하고 당황하면서 "나 왜이렇게 말을 못하지"라고 자괴감에 빠진 모습으로 웃음을 줬다. 그런 그를 보면서 전현무는 "멘탈이 털렸다"며 기안84의 미묘한 마음을 집어냈다.박나래는 "저희 셋이 나래바 BBAM 모임을 결성했다"며 "많은 분들이 물어보시는데 충재 씨와 개인적으로 연락하면서 지낸다"고 고백해 세 사람의 썸이 계속 이어질 가능성을 엿보여 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서 전현무는 기안84와의 최종 패션 배틀을 제안했다. 전현무는 "내 생애 가장 비싼 옷을 이날을 위해 준비했다. 직구로 구입한 것"이라며 해외 브랜드 옷을 선보였고, 박나래는 "얼굴을 직구로 맞으신 것 같다"고 공격했다. 결국 세번째 최종 대결의 승자는 기안84. 박나래, 한혜진, 이시언이 모두 LA에서 물건너온 인조 가죽 자켓을 입은 기안84를 선택, 전현무를 낙담케 했다.lyn@spottschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 이시언에게 TV를 주게 된 사연이 공개됐다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 모이게 된 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 함께 모여 그동안의 안부를 묻고 다양한 이야기를 나눴다. 그 중 전현무가 이시언에게 TV를 준 사연이 밝혀졌다.이시언은 “어느 날 현무 형이 카톡을 보냈다. ‘시언아 TV좀 팔아주겠니?’라고 해서 알겠다고 했다‘라고 말했다. 이어 그는 “TV를 중고장터에 올리려는데 친한 동생 TV가 고장이 나서 내 TV를 주고 현무 형 TV를 내가 사려했다. 그런데 현무 형이 ‘그냥 줄게’라고 했다”라며 전현무가 TV를 주기로 한 이유를 밝혔다. 이에 전현무는 “이시언씨한테 어떻게 돈을 받아요”라고 말했다. 그런데 이시언이 TV를 받는 시간은 꽤 걸린 것으로 드러났다. 이시언은 “근데 한 달이 지나도 연락이 안됐다. 그래서 계속 독촉을 해 결국 3달 만에 TV를 받았다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 더불어 그는 “현무 형이 TV 가져가는 거 ‘나 혼자 산다’에서 찍으면 안 되냐고 묻더라. 그래서 내가 일부러 현무 형 TV 준거 기사로도 냈다”라고 말하자, 전현무는 “제가 그 기사 좋아요 눌렀어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'에서 전현무가 고가의 재킷에도 불구하고 기안84와의 패션 대결에서 패했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 방송 재개 이후 오랜만에 모인 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 특히 이날 패션 대결의 마무리를 지으려는 전현무와 기안84의 모습이 공개됐다.전현무는 "사람들이 '기안84랑 결승 어떻게 됐냐'고 물어보더라. 오늘 방송 재개 기념으로 결승을 짓겠다. 보다시피 오늘 좀 신경 쓰고 왔다. 패션의 완성은 얼굴과 몸인데 다 안 된다. 그래서 큰돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다. 내가 태어나서 산 옷 중에 가장 비싸다"며 자신이 구입한 재킷을 자랑했다.전현무의 재킷은 패션브랜드 G사의 보머 재킷으로 국내 매장 가격이 8,180,000원으로 고가의 제품이다.이날 전현무는 재킷의 힘을 빌렸음에도 기안84에 패션 대결에서 패배했다. 박나래와 한혜진은 "의미 없는 승부의 마지막 종지부를 찍겠다"라며 기안84를 택했고, 이시언 역시 "전혀 저만큼의 가치가 없다"며 기안84의 손을 들어줬다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무가 명품 옷을 입고도 기안84와의 패션 배틀에서 패했다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 기안84 패션배틀17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 패션 대결을 펼치는 전현무와 기안84의 모습이 공개됐다. 앞서 두 사람은 패션 대결에서 승과 패를 한번씩 주고받은 바 있다.전현무는 “사람들이 ‘기안84랑 결승 어떻게 됐냐’고 물어보더라”고 말했다. 전현무는 “오늘 방송 재개 기념으로 결승을 짓겠다. 보다시피 오늘 좀 신경쓰고 왔다. 패션의 완성은 얼굴과 몸인데 다 안된다. 그래서 큰돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다. 내가 태어나서 산 옷 중에 가장 비싸다”며 재킷을 뽐냈다.전현무가 착용한 재킷은 이탈리아에 본사를 둔 패션브랜드 G사의 보머 재킷. 디즈니의 인기 캐릭터인 도널드 덕 패치가 뒷면에 배치돼 있으며 손목과 허리 부분에는 G사의 고유색인 빨강, 파랑, 흰색으로 밴딩 처리돼 있다. 국내 매장 가격이 8,180,000원이다.무려 800만원대의 값비싼 명품 재킷에도 불구하고 전현무는 기안84에 패배했다. 박나래와 한혜진은 “의미 없는 승부의 마지막 종지부를 찍겠다”며 기안84의 손을 들어줬고 이시언 또한 “전혀 저만큼의 가치가 없다”며 기안84를 택했다.한편 11주 만의 방송에도 불구 ‘나 혼자 산다’는 금요일 밤 시청률 1위를 지켰다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 금의환향했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 전현무의 명품 재킷이 방송 후 화제에 올랐다.17일 방송된 MBC '나혼자 산다'에선 전현무가 만화가 기안84와 패션 대결을 벌이는 장면이 전파를 탔다. 두 사람은 평소 패션 라이벌로 경쟁을 벌여왔다.이날만큼은 전현무가 기안84를 꺾겠다는 의지가 강했다."내가 할 수 있는 건 다 했다"는 전현무는 "패션의 완성은 '패완얼', '패완몸'인데, 제가 얼굴, 몸 다 안되지 않냐, 돈을 많이 썼다"고 고백했다. 그러면서 자신의 재킷을 "기안84를 이기려고 샀다. 직구로 샀다"고 밝힌 것. 
그러자 개그우먼 박나래는 "얼굴을 직구로 맞은 것 같다"고 일침해 웃음을 줬다. 이에 아랑곳않고 전현무는 "정말 너무 비싸더라. 너무 손이 떨렸다"고 털어놨는데, 모델 한혜진도 "짭(모조품)이다"고 지적해 전현무를 울컥하게 했다.하지만 정작 패션 대결은 기안84의 완승으로 끝나, 전현무는 또 다시 굴욕을 맛봤다.방송 후 네티즌들 사이에선 전현무가 직구로 마련한 고가의 재킷이 한 명품 브랜드의 재킷 아니냐는 추측이 나왔다. 실제로 해당 브랜드 공식 홈페이지에는 전현무가 입은 재킷과 같은 모델로 보이는 재킷이 존재한다. 특히 해당 재킷은 6200달러(한화 약 681만 원)로 가격이 책정돼 있어 놀라움을 자아낸다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무 (사진=방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 전현무가 “태어나서 산 옷 중 가장 비싼 옷”을 공개했다.전현무는 17일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 웹툰 작가 기안84와 패션 대결을 펼쳤다.이날 전현무는 “패션의 완성은 얼굴과 몸인데 다 안된다. 그래서 큰 돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다”며 명품 재킷을 입고 등장했다.그러나 모델 한혜진, 개그우먼 박나래 등 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 반응은 싸늘했다. 멤버들은 “전혀 저 옷에 가치가 없어 보인다”고 혹평했다. 
사진=구찌 홈페이지전현무가 이날 입은 재킷은 이탈리아 명품 브랜드 구찌가 올해 초 선보인 ‘도널드 덕 아플리케 가죽 봄버 재킷’이다. 이 재킷의 가격은 818만 원.앞서 올해 2월 그룹 샤이니 멤버 민호가 구찌 패션쇼 참석차 이탈리아로 출국할 당시 ‘공항 패션’으로 선보인 재킷이기도 하다. 
샤이니 민호 (사진=구찌)박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나 혼자 산다’ 전현무-기안84. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]방송인 전현무가 '패.완.돈(패션의 완성은 돈)'의 면모를 보여줬다. 17일 방송이 재개된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 기안84가 다시 패션 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 전현무는 “시청자들에게 감사한게 ‘나 혼자 산다’ 잘 보고 있다고 인사를 해주셨다. 결방하는데 어떻게 보시냐고 물었더니 재방송을 다 챙겨봐주시더라”라고 말했다.  그는 “오래 기다려주셨다. 정말 감동이었다”고 감사한 뒤 "그리고 더욱 놀라운 게 사람들이 다 ‘기안이랑 결승이 어떻게 됐냐’고 물어보더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “오늘 방송 재개 기념으로 결승을 하겠다. 보시다시피 우리는 오늘 좀 신경을 쓰고 왔다”고 말했고, 박나래는 “아무도 궁금해하지 않는 거 같다. 의미 없다”라며 돌직구를 날렸다.전현무는 “전 패션의 완성인 몸도 얼굴도 다 안 된다. 그래서 큰 돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다. 내가 가지고 있는 옷 중 가장 비싼 옷이다”라고 말하며 점퍼 스타일의 아이보리색 가죽 봄버재킷을 강조했다. 심사를 맡은 한혜진과 박나래는 나란히 기안84의 손을 들어줬다. 마지막으로 이시언 역시 기안84를 선택하며 전현무의 옷에 대해 “저 옷에 가치가 없어 보인다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  
전현무의 가죽봄버재킷. 사진l 구찌 공식 온라인 쇼핑몰 이날 기안84와의 패션 대결을 위해 전현무가 입고 나온 가죽 봄버 재킷은 명품브랜드 ‘구찌’ 제품이었다. 방송이 끝난 후 일부 네티즌들은 해당 제품의 가격에 대해 주목했다. 재킷 가격은 800만 원대. 지난 2월 샤이니 민호가 공항패션으로 선보인 바 있다.  이에 네티즌들은 “와 가격이 후덜덜”, “패완돈ㅋㅋㅋ옷은 이쁜데ㅠㅠ”, “옷만 보면 예쁨^^”, “만약 다른 사람이 입었다면 괜찮을 듯”, “전현무 진짜 큰 결심했네”등의 다양한 반응을 보였다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
문제적 남자 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전현무가 예상못한 정답으로 스스로 놀랐다.19일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 국제기구 전문가 이정은과 함께하는 모습이 그려졌다. 한국인 최초 OECD 인턴에서 정직원이 된 이정은은 “총 직원 2500명 중 한국인은 10명도 안된다”고 밝혔다. 그는 “인턴에서 정직원이 된 것으로 처음이다”고 밝혔다. 한국 국적이 유리하냐는 질문에 “기여도에 비해 한국인 직원이 적다. 앞으로의 비전으론 좋지만 입사하면 한국인 선배들이 없어서 승진하기 조금 어렵다”고 설명했다.본격적인 뇌풀기 시간이 시작됐다. 이날은 도전정신이 강한 이정은과 어울리는 ‘후츠파’ 뇌풀기로 먼저 김지석의 문제가 출제 됐다. 화살표로 된 낙서를 보고 답을 유추하는 과정에서 모두들 난항을 겪는 가운데, 박경은 숫자와 한글 혼용 등 다양한 답을 내놓았고 전현무는 이를 보고 적용해 다른 답을 내놓고 정답을 맞췄다. 허무한 답에 전현무를 포함한 모두가 놀랐다. 전현무는 “올해를 빛낸 문제로 선정하겠다”고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 전현무가 김무열에 옹성우를 닮았다고 이야기했다.20일 오후 방송된 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에서는 김무열이 한국 대표로 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 기욤은 김무열이 등장하자 "지누션, 진중권 교수를 닮았다"라고 해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 김무열에 "워너원 옹성우 얼굴도 보인다"라고 했다. 또한 기욤은 "김무열은 정말 잘생긴 것 같다"라는 말을 덧붙였다.'비정상회담'은 매주 월요일 오후 10시 50분에 방송한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 새 파일럿 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 오는 29일, 30일 총 2회에 걸쳐 공개된다.이영자, 김생민, 전현무, 송은이, 양세형, 이재진 등 초특급 MC 라인업이 공개되며 방송 전부터 큰 기대를 모았던 '전지적 참견 시점'은 가족보다 더 가까운 매니저들의 제보를 통해 스타 자신도 몰랐던 모습이 폭로됨은 물론, 거기에 MC들의 시시콜콜한 참견이 더해지며 지금까지 봐왔던 리얼 예능과는 또 다른 신선한 재미를 불러일으킬 예정이다.특히 데뷔 25년 만에 대세로 떠오른 김생민의 ‘생민스러운’ 일상이 방송 최초로 단독 공개되며, 소속사가 생기기 직전, 매니저 없이 혼자 모든 것을 해결하는 김생민의 마지막 모습이 리얼하게 담길 예정이라 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 일반인 보다 더 일반인 같은 김생민의 현실감 넘치는 일상에, MC들은 “희귀한 영상이다”, “이런 그림은 대한민국 예능에서 처음 본다”며 폭발적인 반응을 보였으며, 김생민의 조력자 송은이의 실감나는 증언들이 더해지며 현장을 초토화시켰다.  또한 그동안 단 한 번도 공개된 적 없어 소문만 무성했던 이영자의 일상이 낱낱이 파헤쳐질 예정이다. 제작진에 따르면, 이영자의 무려 서른한 번째 매니저라고 밝힌 현(現)매니저가 거침없이 쏟아내는 제보를 보다 못한 이영자가 녹화 중단을 요구하는 사태까지 벌어졌으며, 자신의 매니저가 자주 바뀌는 이유를 현장에서 처음 알게 된 이영자는 녹화가 끝날 때까지 큰 충격에서 헤어나지 못했다는 후문.스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 오는 29일, 30일 밤 9시 50분 1, 2회가 방송될 예정이다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '대세' 김생민과 전현무가 한 프로그램에서 만났다.     MBC TV는 오는 29~30일 오후 9시50분 파일럿 예능 '전지적 참견 시점'을 방송한다고 22일 밝혔다.     김생민과 전현무, 이영자, 양세형, 송은이, 젝스키스 이재진 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 제보를 통해 스타 자신도 몰랐던 모습을 '폭로'하고 관찰하는 프로그램이다.     제작진은 "특히 데뷔 25년 만에 대세로 떠오른 김생민의 일반인보다 더 일반인 같은 일상, 그동안 한번도 공개된 적 없었던 이영자의 일상이 흥미를 끌 것"이라고 소개했다.  
    pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
파일럿 강자 MBC가 새 파일럿 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>(연출 강성아)을 오는 29일(수), 30일(목) 총 2회에 걸쳐 전격 공개한다.   
이영자, 김생민, 전현무, 송은이, 양세형, 이재진 등 초특급 MC 라인업이 공개되며 방송 전부터 큰 기대를 모았던 <전지적 참견 시점>은 가족보다 더 가까운 매니저들의 제보를 통해 스타 자신도 몰랐던 모습이 폭로됨은 물론, 거기에 MC들의 시시콜콜한 참견이 더해지며 지금까지 봐왔던 리얼 예능과는 또 다른 신선한 재미를 불러일으킬 예정이다.특히, 데뷔 25년 만에 대세로 떠오른 김생민의 ‘생민스러운’ 일상이 방송 최초로 단독 공개되며, 소속사가 생기기 직전, 매니저 없이 혼자 모든 것을 해결하는 김생민의 마지막 모습이 리얼하게 담길 예정이라 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.일반인보다 더 일반인 같은 김생민의 현실감 넘치는 일상에, MC들은 “희귀한 영상이다”, “이런 그림은 대한민국 예능에서 처음 본다”며 폭발적인 반응을 보였으며, 김생민의 조력자 송은이의 실감나는 증언들이 더해지며 현장을 초토화시켰다.   
또한, 그동안 단 한 번도 공개 된 적 없어 소문만 무성했던 이영자의 일상이 낱낱이 파헤쳐질 예정이다. 제작진에 따르면, 이영자의 무려 서른한 번째 매니저라고 밝힌 현(現)매니저가 거침없이 쏟아내는 제보를 보다 못한 이영자가 녹화 중단을 요구하는 사태까지 벌어졌으며, 자신의 매니저가 자주 바뀌는 이유를 현장에서 처음 알게 된 이영자는 녹화가 끝날 때까지 큰 충격에서 헤어나지 못했다는 후문.스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>은 오는 29일(수), 30일(목) 밤 9시 50분 1, 2회가 방송될 예정이다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘수요미식회’ 전현무X김준현 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘수요미식회’ 전현무가 김준현의 족발 사랑을 밝혔다.22일 오후 방송한 tvN　예능프로그램 ‘수요미식회’에서는 밤이 되면 더 맛있는 국민 야식 ‘족발’ 편이 그려졌다.이날 전현무는 “제가 하는 프로그램이 끝나서 회식으로 족발을 먹었다. 김준현 씨와 함께 하는 프로인데 매일 족발만 먹는다”라고 말문을 열었다.이어 전현무는 “그래서 김준현 씨에게 ‘왜 이렇게 족발만 먹느냐’라고 물었다. 그랬더니 족발은 바로 먹을 수 있다고 하더라. 일 끝나면 피곤한데 고기 굽기 힘드니까 바로 먹을 수 있는 걸 먹어야 한다”라고 말해 감탄을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
축구 선수 이동국, 방송인 전현무, 하하, 가수 윤도현 등이 국제구호개발비정부기구 굿네이버스와 함께 국내 위기가정 아동을 지원하는 플리마켓을 연다.‘희망트리 마켓’으로 명명된 이번 플리마켓은 오는 26일 서울 성수동의 어반소스 카페에서 개최된다. 이 마켓은 판매자와 소비자가 모두 기부에 동참할 수 있는 플리마켓으로 수익금은 굿네이버스를 통해 국내 위기가정 아동을 돕는데 사용된다. 
국제구호개발기구 굿네이버스에서 진행하는 플리마켓 ‘희망트리 마켓’에 참여하는 연예인들. 사진 굿네이버스행사는 26일 오후 1시부터 7시까지 어반소스 카페에서 개최되며 크리스마스용품, 액세서리, 리빙 및 패션 상품 등 다양한 중고 및 수공예 물품들을 판매한다. 행사에 참여하는 판매자들은 당일수익의 30% 이상을 기부할 예정이다.이날 행사에는 스타 애장품 경매와 버스킹 공연, 압화 책갈피 및 엽서 만들기 체험이 이어진다. 특히 축구선수 이동국의 자녀인 5남매 재시, 재아, 설아, 수아, 시안이 직접 판매자로 참여한다.‘희망트리 마켓’은 서울을 시작으로 다음 달까지 창원, 제주, 부산, 전주, 대구, 김해 지역에서 릴레이로 진행된다. 온라인에서는 애장품 경매가 블로그에서 진행된다.이 마켓에는 굿네이버스 홍보대사인 배우 변정수, 방송인 하하, 전현무, 가수 윤도현, 배우 김규리, 송재희-지소연 부부, 개그맨 김재우 등이 참여한다.황성주 굿네이버스 나눔마케팅본부장은 “희망트리는 쉽고 재미있게 나눔을 실천할 수 있는 연말 캠페인”이라며 “추운 날씨 속에 마음까지 얼어붙은 아동들에게 희망을 전할 행사에 많은 참여를 부탁드린다”고 밝혔다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에서 전현무가 또 한번 패션 때문에 곤욕을 치렀다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 스튜디오에 모인 출연자들은 시청자들이 보인 지난 방송 반응을 소개했다.박나래는 "전회장님의 패션은 아직 파업 중이라는 댓글도 있다"라고 말해 웃음을 안겼다. 지난 방송에서 고가의 옷을 입고 패션 대결을 펼친 전현무가 입은 옷을 보고 "후드 티도 명품 아니냐"라고 상표를 확인하려고 했다.박나래는 "충재 씨야 저를 내치진 않지만 애매한건 기안84님이다"라고 물었다. 기안84는 "저는 한번 간 여자는 잡지 않는다. 다른 방송에서 보니까 엄청 행복해 하더라"라고 대답했다.europa@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'에서 뉴욕 패션위크에 셀럽으로 참석한 한혜진이 인지도 고민에 빠졌다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 한혜진이 화보 촬영과 뉴욕 패션위크에 셀럽으로 참석하러 미국으로 향했다.화보 촬영을 바친 한혜진은 고급 승용차를 타고 뉴욕 콜렉션으로 이동했다. 한혜진은 "나이 드신 부모님 세대는 내가 모델인지 모르시더라"라고 말했고 그 말에 무지개회원들은 "장도연 친구", "개그맨인줄 안다"라고 장난쳤다.패션쇼에 도착한 한혜진이 차에서 내리자 기자와 파파라치들이 카메라를 들이댔다. 한혜진은 평소답지 않은 잔뜩 긴장한 표정과 포즈를 지었다. 스튜디오에서 자신의 영상을 본 한혜진은 "나 왜 저러고 있니"라고 말하며 자리에서 벌떡 일어나 부끄러워했다.europa@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’가 방송됐다. '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 '썸' 후기를 전했다.24일 밤 11시 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 기안83 등이 출연했다. 이날 전현무는 “세 사람의 엔딩이 궁금하다. 웬만한 로코보다 재밌다”라고 운을 뗐다.이에 박나래는 “애매한 건 기안84의 마음이다”라고 말했고, 기안84는 “난 한 번 간 여자는 잡지 않는다. 둘이 다른 데서 방송하는 거 보니까 그렇게 좋아할 수 없더라”라며 서운한 마음을 내비쳤다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 김사랑이 무지개 회원들과의 재회를 기대했다. 김사랑은 24일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 뉴욕 패션위크 방문기를 공개했다. 동생과 현지 교회에서 예배를 드리기로 한 김사랑은 언어 걱정을 하며 "영어 잘 하는 사람 만나고 싶다"고 말했다. 이에 영문학과 출신 전현무가 "그런 말 하지 마라"면서도 표정 관리를 못해 웃음을 자아냈다. 김사랑은 '나 혼자 산다' 재출연에 대해 "제가 여러분들 재밌게 해 드릴 재주가 없다"면서도 "차돌박이 고추장찌개 열심히 연습해서 찾아뵙고 싶다. 헨리 씨, 기안 씨, 시안 씨 등 스튜디오에서 뵙던 분들 다 저희 집으로 초대하겠다"고 말했다. 그러나 김사랑은 전현무만 쏙 빼놓고 말해 민망함을 안겼다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 전현무가 뇌섹남 면모를 제대로 보였다.26일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘뇌섹시대-문제적남자’에서는 창의력 넘치는 단체 만들기 대결이 전파를 탔다.이날 방송에는 '퍼스트 펭귄 뇌풀기'가 펼쳐져 재미를 더했다. '퍼스트 펭귄'은 불확실하고 위험한 상황에서 용기를 내 먼저 도전하는 선발자를 뜻하는 용어. 처음은 장원의 문제로 의미가 있는 3장의 카드를 이용해 단어를 완성하는 것이었다. 제시된 단어는 I, P, E였다.먼저 전현무가 정답을 외쳤다. 그는 “3년을 했으면 이 프로그램을 알아야된다”고 자신감을 드러냈다.힌트를 묻는 뇌섹남들의 질문에 그는 “크기가 중요하다”고 했다. 이거 칠판 앞에 선 그는 “설명을 할 것도 없다. 너무 간단한 문제다”라고 말했다. 정답은 ‘심플’이었다. 사이즈 S, M, L를 작은 카드 순서인 I, P, E 앞에 차례로 적으면 'SIMPLE'이라는 단어가 완성됐다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이동국, 전현무, 희망트리 마켓(사진=굿네이버스) 이동국 선수와 오남매, 전현무가 ‘희망트리 마켓’에 참석했다.지난 26일 국제구호개발 NGO 굿네이버스가 어반소스 카페(성수동)에서 국내 위기가정아동을 지원하는 나눔 플리마켓 ‘희망트리 마켓’을 개최했다. ‘희망트리 마켓’은 판매자와 소비자가 모두 기부에 동참할 수 있는 나눔 플리마켓으로 수익금은 굿네이버스를 통해 국내 위기가정아동을 지원하는데 사용된다. 이 행사에서는 크리스마스 용품, 악세사리, 리빙 및 패션 상품 등 다양한 중고 및 수공예 물품들이 판매됐으며 참여하는 판매자들은 당일수익의 30% 이상을 기부했다. 이날 행사에서는 축구선수 이동국과 그의 자녀인 5남매(재시, 재아, 설아, 수아, 시안)가 나눔 플리마켓의 판매자로 직접 참여하는 이벤트가 진행됐다. 이동국은 ‘희망트리 마켓’에 기탁한 친필 싸인 유니폼, 롱패딩 등의 애장품이 경매되는 자리에 직접 참여했다. 5남매는 이동국과 자신들의 사진, 그림 등이 담긴 다양한 상품들을 직접 판매하며 나눔에 동참했다.이 날 이동국과 5남매는 기탁한 물품들의 판매수익 전체를 국내 학대피해아동을 지원하는데 기부했다.  이동국 선수는 “아이들이 나눔을 실천하기 위해 이 행사에 참석하고 싶다는 이야기를 듣고, 스케줄을 조정해 저도 참석하게 됐다”며 “저희 가족과 함께 나눔에 동참하신 분들의 손길이 모여 학대 받는 아이들에게 큰 도움이 될 것”이라고 전했다.  이동국 선수에 이어 방송인 전현무도 행사에 참석했다. 다양한 패션 의류를 이 행사에 기탁한 전현무는 자신의 애장품 경매를 직접 진행하며 팬들과 소통하는 시간을 가졌다.애장품 경매가 마친 뒤 그는 “연말에 나눔을 실천할 수 있는 자리에 함께할 수 있어 기쁘다”며 “제가 기증한 옷들로 인해 우리 이웃들이 보다 따뜻한 겨울을 보낼 수 있길 바란다”고 참여 소감을 밝혔다.  ‘희망트리 마켓’에는 축구선수 이동국, 방송인 전현무 뿐 아니라 다양한 셀럽들이 동참했다. 배우 이민호와 기부플랫폼 ‘프로미즈(PROMIZ)’는 이민호의 모자 등을 전달했다. 굿네이버스 홍보대사로 활동하는 모델 겸 배우 변정수, 가수 하하, 윤도현, 배우 김규리, 송재희․지소연 부부는 다양한 패션 용품 등을 기탁했다.개그맨 김재우는 인세 전액을 굿네이버스에 기부하기로 약속한 부부 에세이 도서 ‘늘 그렇듯, 네가 좋으면 나도 좋아'와 커플모자 등의 물품을 전했고, 굿네이버스 가족나눔대사로 활동하는 레이먼킴․김지우 부부는 육아용품을 나눴다. 스타 애장품으로 진행되는 가치경매의 수익금은 전액 기부된다.  한편 ‘희망트리’는 2005년부터 진행된 굿네이버스의 대표 연말 캠페인으로 매년 연말 기부문화를 선도하는 다양한 활동을 이어왔다. 이번 해에는 온•오프라인에서 다양한 방식으로 희망트리 캠페인이 진행된다. 오프라인 ‘희망트리 마켓’은 서울(성수동)을 시작으로 12월까지 창원, 제주, 부산, 전주, 대구, 김해 지역에서 릴레이 나눔 플리마켓으로 진행될 예정이다. 온라인에서는 희망트리 마켓의 일환으로 ‘스타 애장품 가치 릴레이 경매’를 굿네이버스 블로그 계정에서 진행한다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=tvN '문제적남자' 방송화면 캡쳐 전현무가 첫 문제부터 빠른속도로 정답을 맞췄다.26일 방송된 tvN '문제적남자'에서는 카이스트 산업디자인과를 수석으로 졸업한 여행작가 박성호와 함께 문제풀기에 나섰다.이날 방송에서는 '퍼스트 펭귄 뇌풀기'가 펼쳐져 눈길을 끌었다. '퍼스트 펭귄'은 불확실하고 위험한 상황에서 용기를 내 먼저 도전하는 선발자를 뜻하는 용어다. 첫 문제로 이장원의 문제가 나왔다. 의미있는 3장의 카드를 이용해 단어를 완성하는 문제였다.이에 전현무는 정답을 외쳤고, "3년을 했으면 이 프로그램을 알아야지"라며 의기양양해 했다. 힌트를 요청하는 멤버들의 부탁에 "크기가 중요하다"며 힌트를 줬다.이후 칠판 앞에 선 전현무는 "설명 할 것도 없다. 너무 간단한 문제"라고 말했다. 정답은 'SIMPLE'로, 사이즈 S, M, L을 작은 카드부터 앞에 차례로 적으면 '심플'이라는 단어가 완성됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 전현무와 메이저리거 추신수가 도플갱어 비주얼을 뽐냈다.전현무는 27일 자신의 SNS에 "내 친동생(?) 오늘밤 형 방송 출연 #도플갱어 #추신무 #무신수"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 전현무는 자신의 닮은꼴로 유명한 추신수와 함께 밝게 웃고 있다. 전현무의 방송인다운 화려한 미소가 돋보일 뿐, 쌍둥이 못지 않게 닮은 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.추신수가 함께 한 JTBC '비정상회담'은 오늘밤 10시 50분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] 메이저리거 추신수가 ‘비정상회담’을 찾았다.최근 진행된 JTBC ‘비정상회담’ 녹화에 추신수 선수가 참여해 ‘예체능에 재능을 보이는 아이에게 조기교육을 시킬까 말까 고민하는 나, 비정상인가요?’를 안건으로 이야기를 나눴다.추신수 선수가 스튜디오에 등장하자 ‘전현무 도플갱어’가 아니냐며 웃음바다가 됐다는 후문. 특히 이날 녹화에는 발레와 체조로 유명한 러시아에서 온 미녀 올가가 함께해 풍성한 이야기를 나눴다.대한민국 대표 메이저리거인 추신수 선수가 참여하는 만큼 각 나라 메이저리거에 대한 소개가 진행됐다. 특히 모두가 메이저리거는 없을 것이라고 생각했던 스위스에서 유일한 메이저리거가 있다고 해 이목이 집중 됐다. 알렉스가 “100년도 전에 딱 한 명 있었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 각 나라 예체능 조기교육을 무엇을 받는지와 독특한 훈련법에 대한 다채로운 토론이 진행됐다. 특히 제 2의 추신수를 꿈꾸는 야구 꿈나무들을 위해 추신수 선수가 직접 받았던 조기교육과 훈련법을 공개 했다. 또한 추신수 선수는 몸을 위해 다양한 보양식을 먹어 봤는데, 가장 잘 맞는 보양식과 몸에 맞지 않은 보양식을 공개했다.이어 각 나라 가장 돈이 많이 드는 예체능 분야와 가장 돈이 안 드는 예체능 분야에 대해서 토론이 진행됐다. 마크는 미국에서만 돈이 많이 드는 분야로 ‘라크로스’라는 다소 생소한 스포츠를 소개해 모두를 궁금케 했다. 또한 다국적 멤버들이 어릴 적 받은 각양각색 조기교육에 대해서도 소개하는 시간을 가졌다. 27일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[OSEN=장진리 기자] 전현무와 메이저리거 추신수, 도플갱어 비주얼이 만났다.전현무는 27일 자신의 인스타그램에 추신수와 함께 한 '비정상회담' 방송 인증샷을 공개했다.전현무는 "내 친동생. 오늘밤 형 방송 출연"이라며 '무신수, 추신무'라는 재치있는 해시태그를 덧붙였다. 평소 전현무와 추신수는 닮은꼴 스타로 거론돼 왔다.그러나 추신수는 '라디오스타' 등 각종 방송에서 전현무 닮은꼴이라는 말을 거부하며 "얼굴형만 닮았다"고 말한 바 있다. 과연 두 닮은꼴 스타 추신수와 전현무가 꾸미는 '비정상회담'이 어떤 재미를 선사할지 기대를 모은다.한편 추신수가 출연하는 JTBC '비정상회담'은 오늘(27일) 오후 10시 50분 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] 전현무 인스타그램
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자]전현무와 추신수가 데칼코마니 인증샷을 공개했다.전현무는 27일 자신의 인스타그램에 "내 친동생(?) 오늘밤 형 방송 출연"이라는 말과 함께 추신수와 함께한 사진을 게재했다.사진 속 전현무는 자신의 판박이로 유명한 추신수와 함께 웃고있다. 헤어스타일부터 이목구비까지 친형제라고 해도 믿을 만큼 닮은 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.한편, 추신수가 게스트로 출연하는 JTBC '비정상회담'은 27일 오후 10시 50분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = 전현무 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '비정상회담'에 메이저리거 추신수가 출연해 MC 전현무와 꼭 닮은 외모로 시선을 집중시켰다.27일 방송되는 JTBC '비정상회담'에는 메이저리거 추신수 선수가 출연해 '예체능에 재능을 보이는 아이에게 조기교육을 시킬까 말까 고민하는 나, 비정상인가요?'를 안건으로 이야기를 나눴다. 추신수가 스튜디오에 등장하자 패널들은 "'전현무 도플갱어'가 아니냐"고 말하며 크게 웃었다. 27일 전현무는 SNS에 "내 친동생(?) 오늘밤 형 방송 출연 #도플갱어 #추신무 #무신수"라는 글로 추신수와의 녹화 당시 사진을 올려 네티즌의 뜨거운 반응을 얻고 있다. 
대한민국 대표 메이저리거인 추신수 선수가 출연한 만큼 이날 방송에서는 각 나라 메이저리거에 대한 소개가 진행됐다. 특히 모두가 메이저리거는 없을 것이라고 생각했던 스위스에서 유일한 메이저리거가 있다고 해 이목이 집중 됐다. 알렉스가 "100년도 전에 딱 한 명 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 각 나라 예체능 조기교육을 무엇을 받는지와 독특한 훈련법에 대한 다채로운 토론이 진행됐다. 특히 제 2의 추신수를 꿈꾸는 야구 꿈나무들을 위해 추신수 선수가 직접 받았던 조기교육과 훈련법을 공개 했다. 또한 추신수 선수는 몸을 위해 다양한 보양식을 먹어 봤는데, 가장 잘 맞는 보양식과 몸에 맞지 않은 보양식을 공개했다. '비정상회담'은 매주 월요일 밤 10시 50분에 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
추신수. 사진=JTBC ‘비정상회담’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 메이저리거 추신수 선수가 ‘비정상회담’에 출연해 ‘조기 교육’을 안건으로 상정했다. 최근 진행된 JTBC ‘비정상회담’ 녹화에서는 추신수 선수가 스튜디오에 등장하자 ‘전현무 도플갱어’가 아니냐며 웃음바다가 됐다는 후문. 추신수 선수는 ‘예체능에 재능을 보이는 아이에게 조기교육을 시킬까 말까 고민하는 나, 비정상인가요?’를 안건으로 이야기를 나눴다. 이날 각 나라 예체능 조기교육을 무엇을 받는지와 독특한 훈련법에 대한 다채로운 토론이 진행됐다. 특히 제2의 추신수를 꿈꾸는 야구 꿈나무들을 위해 추신수 선수가 직접 받았던 조기교육과 훈련법을 공개했다. 또한 추신수 선수는 몸을 위해 다양한 보양식을 먹어 봤는데, 가장 잘 맞는 보양식과 몸에 맞지 않은 보양식을 공개했다. 이어 각 나라에서 가장 돈이 많이 드는 예체능 분야와 가장 돈이 안 드는 예체능 분야에 대해서도 토론했다. 마크는 미국에서만 돈이 많이 드는 분야로 ‘라크로스’라는 다소 생소한 스포츠를 소개해 모두를 궁금케 했다. 또한 다국적 멤버들이 어릴 적 받은 각양각색 조기교육에 대해서도 소개하는 시간을 가졌다. 또한 대한민국 대표 메이저리거인 추신수 선수가 참여하는 만큼 각 나라 메이저리거에 대한 소개가 진행됐다. 특히 모두가 메이저리거는 없을 것이라고 생각했던 스위스에서 유일한 메이저리거가 있다고 해 이목이 집중됐다. 알렉스가 “100년도 전에 딱 한 명 있었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 조기교육에 대한 자세한 내용은 27일 밤 10시 50분에 방송될 JTBC ‘비정상회담’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 이승길 기자] '닮은꼴' 방송인 전현무와 메이저리거 추신수가 만났다.전현무는 27일 오전 자신의 인스타그램에 "내 친동생. 오늘밤 형 방송 출연"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. '무신수', '추신무' 등 재치있는 해시태그도 함께 였다.사진 속에는 대표적인 닮은 꼴 스타인 전현무와 추신수의 모습이 담겨있다. 추신수는 최근 진행된 JTBC '비정상회담' 녹화에 참여해 전현무와 만남을 가졌다.이들이 출연하는 '비정상회담'은 27일 밤 10시 50분에 방송된다.[사진출처 = 전현무 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무, 추신수. 사진| 전현무 인스타그램 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]전현무가 추신수와 닮은꼴임을 사진으로 인증했다. 전현무는 27일 자신의 인스타그램에 "내 친동생(?) 오늘밤 형 방송 출연ㅋㅋ. 도플갱어. 텍사스레인저스. 닮은꼴. 무신수. 추신무."라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 전현무가 닮은꼴로 유명한 텍사스 레인저스의 외야수 추신수 선수와 웃고 있는 모습이 담겼다. 전현무와 추신수는 정말 친형제처럼 닮아 시선을 사로잡는다. 각진 얼굴형에 쌍꺼풀 진 눈과 입매 등 구석구석 닮았다.  공개된 사진을 본 누리꾼들은 "닮은듯 안닮은듯 닮았다.", "전현무가 키가 좀 작은거 말고는 거의 비슷하네.", "오... 진짜 닮았네?", "이쯤 되면 두 분 부모님 얼굴이 궁금해지네요. 부모님들도 닮으셨으려나?" 등의 반응을 보였다. 한편, 전현무와 추신수의 닮은꼴은 27일 오후 11시 방송되는 JTBC '비정상회담'에서 방송으로 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<비정상회담>에 메이저리거 추신수 선수가 출연해, ‘예체능에 재능을 보이는 아이에게 조기교육을 시킬까 말까 고민하는 나, 비정상인가요?’를 안건으로 이야기를 나눴다.   
 
 
 
 
추신수 선수가 스튜디오에 등장하자 ‘전현무 도플갱어’가 아니냐며 웃음바다가 됐다는 후문. 특히 이 날 녹화에는 발레와 체조로 유명한 러시아에서 온 미녀 올가가 함께해 풍성한 이야기를 나눴다. 대한민국 대표 메이저리거인 추신수 선수가 참여하는 만큼 각 나라 메이저리거에 대한 소개가 진행됐다. 특히 모두가 메이저리거는 없을 것이라고 생각했던 스위스에서 유일한 메이저리거가 있다고 해 이목이 집중됐다. 알렉스가 “100년도 전에 딱 한 명 있었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 각 나라 예체능 조기교육을 무엇을 받는지와 독특한 훈련법에 대한 다채로운 토론이 진행됐다. 특히 제 2의 추신수를 꿈꾸는 야구 꿈나무들을 위해 추신수 선수가 직접 받았던 조기교육과 훈련법을 공개했다. 또한 추신수 선수는 몸을 위해 다양한 보양식을 먹어 봤는데, 가장 잘 맞는 보양식과 몸에 맞지 않은 보양식을 공개했다. 이어 각 나라 가장 돈이 많이 드는 예체능 분야와 가장 돈이 안 드는 예체능 분야에 대해서 토론이 진행됐다. 마크는 미국에서만 돈이 많이 드는 분야로 ‘라크로스’라는 다소 생소한 스포츠를 소개해 모두를 궁금케 했다. 또한 다국적 멤버들이 어릴 적 받은 각양각색 조기교육에 대해서도 소개하는 시간을 가졌다. 또한 추워지는 겨울에 더욱 필요한 전 세계 나눔 문화에 대한 것들과 멤버들의 선행에 대한 이야기를 진행했다. 자세한 내용은 오늘(27일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC <비정상회담>에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 방송인 전현무가 메이저리거 추신수와 찍은 사진을 공개했다.27일 오전 전현무는 자신의 인스타그램에 "내 친동생(?) 오늘 밤 형 방송 출연"이라는 글과 함께 "도플갱어, 닮은 꼴, 무신수, 추신무"라는 재치 있는 해시태그도 덧붙였다. 이와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전현무와 추신수는 다정한 모습으로 나란히 서 있다. 두 사람은 카메라를 향해 미소 지으며 훈훈한 분위기를 연출했다. 마치 쌍둥이같이 똑 닮은 모습이 눈길을 사로잡았다.추신수는 최근 전현무가 MC로 활약하고 있는 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담' 녹화에 참여했다. 이에 두 사람은 함께 촬영에 임한 인증샷을 찍은 것이다. 추신수가 게스트로 출연하는 '비정상회담'은 이날 오후 10시 50분에 방송될 예정이다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ전현무 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박진영 기자] 전현무 추자현 이상민이 SBS '연예대상' MC 호흡을 맞춘다. 27일 OSEN 취재 결과 전현무 추자현 이상민은 오는 12월 30일 진행되는 '2017 SBS 연예대상' MC로 나선다. 세 사람 모두 SBS 예능 프로그램과 인연이 깊다. 전현무는 '판타스틱 듀오' 시즌1에 이어 시즌2까지 MC를 맡고 있으며 '마스터키'에서도 맹활약 중이다. 또 추자현은 '동상이몽2-너는 내운명'에 출연하며 우효광과 함께 '추우커플'로 큰 사랑을 받고 있다. 현재 임신 중인 추자현은 제작진과의 의리를 지키고자 우효광과 함께 시상식에 동반 참석하는 동시에 MC로서도 활약할 예정이다. 이상민 역시 '미운 우리 새끼'와 '살짝 미쳐도 좋아'에서 좋은 모습을 보여주고 있다. '궁상민'이라는 애칭을 얻은 이상민은 매주 시청자들에게 재미있으면서도 열정 넘치는 일상을 공개, 호평을 이끌고 있다. 깔끔한 진행력을 보여주는 전현무를 비롯해 추자현, 이상민 역시 말솜씨가 좋기 때문에 세 사람의 MC 호흡에 큰 기대가 더해진다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
전현무·추자현·이상민, 2017 SBS 연예대상 MC 확정[공식입장]방송인 전현무, 이상민이 SBS 연예대상 MC로 합류한다. 앞서 추자현까지 세 사람의 MC가 올해 SBS 연예대상을 책임질 예정이다.27일 오전 SBS 측 관계자는 동아닷컴에 “전현무, 이상민, 추자현이 SBS 연예대상 MC로 확정된 것이 맞다”고 설명했다.현재 ‘판타스틱 듀오’에 출연 중인 전현무, ‘미운우리새끼’를 통해 다시 한 번 전성기를 맞이한 이상민, ‘동상이몽2-너는 내 운명’으로 기쁜 임신 소식까지 전한 추자현이 SBS 연예대상을 통해 어떤 입담을 펼칠지 귀추가 주목된다.한편 2017 SBS 연예대상은 오는 12월30일 방송될 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=전현무 인스타그램 방송인 전현무가 메이저리거 추신수 선수와 JTBC '비정상회담' 출연 인증샷을 공개했다. 전현무는 27일 자신의 인스타그램에 "내 친동생(?) 오늘 밤 형 방송 출연 전현무 추신수 비정상회담 도플갱어 MLB 텍사스레인저스 닮은꼴 무신수 추신무"라는 등의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 전현무는 추신수와 나란히 카메라를 향해 미소를 지으며 포즈를 취하고 있다. 평소 '도플갱어' 스타로 유명한 두 사람답게 쏙 빼닮은 외모가 인상적이다.  한편 추신수는 이날 오후 방송되는 '비정상회담'에 게스트로 출연한다. 전현무는 이 프로그램에 MC를 맡고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 전현무, 추자현, 이상민이 SBS '연예대상'의 MC를 맡는다.27일 SBS 측은 TV리포트에 "전현무, 추자현, 이상민이 '2017 SBS 연예대상' MC로, 호흡을 맞춘다"고 밝혔다.올해 SBS 예능에서 활약을 펼친 이들이다. 전현무는 '판타스틱 듀오 시즌2'의 진행을 맡고, '마스터키'의 고정 멤버로 출연했다.추자현은 '동상이몽2-너는 내 운명'에 우효광과 출연하며 '추우 커플'로 많은 사랑을 받았다. 이상민은 '미운 우리 새끼'에 합류하며, 큰 인기를 끌었다.2017년 많은 사랑을 받은 'SBS 연예대상'은 오는 12월 30일 열린다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 전현무, 이상민, 추자현이 MC 호흡을 맞춘다.27일 SBS 측은 “전현무, 이상민, 추자현이 ‘2017 SBS 연예대상’의 진행을 맡게 됐다”고 밝혔다.이들은 모두 올해 SBS 예능 프로그램에서 활약을 펼친 인물들. 전현무는 ‘판타스틱 듀오 시즌 2’의 진행을 맡았으며 최근에는 ‘마스터키’에서 활약을 펼쳤다.이상민은 간판 프로그램 ‘미운 우리 새끼’에서 독보적인 캐릭터를 구축해 이제는 예능인으로 각광 받고 있으며, 추자현은 ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에서 남편인 우효광과 함께 프로그램 대표주자로 많은 사랑을 받고 있다. ‘2017 SBS 연예대상’은 오는 12월 30일 진행된다.사진=SBS funE DB손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] SBS 연예대상 MC 라인업이 확정됐다.27일 SBS 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'2017 SBS 연예대상' 시상식 MC로 전현무, 이상민, 추자현이 확정됐다"고 밝혔다.세 사람은 모두 올해 SBS 예능프로그램에서 맹활약했다. 먼저 전현무는 '판타스틱 듀오2'와 '마스터키'에서 MC를 맡아 프로그램을 이끌었다.이상민은 '미운 우리 새끼'에서 채무자의 일상생활을 공개하며 프로그램 시청률과 화제성을 최고로 끌어 올렸으며, '동상이몽2-너는 내 운명'을 통해 본격적인 한국 활동 재개를 시작한 추자현은 남편 우효광과 '추우커플'로 불리며 많은 사랑을 받고 있다.이에 각자의 프로그램에서 활약하고 있던 세 사람이 모여 어떤 시너지를 낼 지 '2017 SBS 연예대상'에 기대가 더해지고 있다. 한편 '2017 SBS 연예대상'은 오는 12월 30일 열린다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 추자현과 방송인 전현무, 이상민이 2017 SBS 연예대상 MC로 확정됐다.27일 SBS에 따르면 추자현, 전현무, 이상민이 2017 SBS 연예대상 MC로 확정됐다.앞서 추자현은 MC 소식을 전하며 남편 우효광도 동반 참석한다고 전한 바 있다. 이들 부부는 SBS '동상이몽2-너는 내운명'을 통해 인기를 얻고 있다.전현무는 현재 SBS '판타스틱 듀오' MC를 맡고 있고, 이상민은 SBS '미운 우리 새끼'에 ㅊ루연중이다.한편 2017 SBS 연예대상은 오는 12월 30일 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 전현무가 '전지적 참견시점'만의 강점에 대해 이야기했다.27일 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 파일럿 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 기자간담회가 진행됐다.이날 전현무는 "녹화는 9월에 했다. 파업 전에 녹화해서 내용은 잘 기억이 안난다. 벌써 계절이 바뀌었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어서 그는 "내용은 관찰 예능이지만 어떻게 보면 요즘 이런 프로그램이 너무 많다"라며 "그런데 우리는 장르를 달리했다. 가장 최측근인 매니저의 시점에서 보는 재미가 있다"라고 이야기했다.또 "연예인 일상이라기 보다는 공감되는 걸 연예인 일상으로 봐서 시점이 좀 다르다. 관찰예능 홍수 속에서 다른 매력이 분명하게 있다고 자신한다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무, 이영자, 김생민, 송은이가 27일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’ 기자간담회에 참석했다.
[텐아시아=이은진 기자] 
전현무가 27일 서울시 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’의 기자간담회에 참석했다. /사진=조준원 기자 wizard333@방송인 전현무가 “관찰 예능 홍수 속에서 색다른 프로그램이 될 것 같다”고 말했다.전현무는 27일 서울시 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’의 기자간담회에 참석해 “9월에 녹화를 해서 정확한 내용이 기억나지는 않는다”고 말문을 열었다.이어 전현무는 “지금 관찰 예능이 참 많은데 ‘전지적 참견 시점’은 약간 장르를 달리했다. 매니저라는 가장 최측근의 관점에서 관찰하는 재미가 있다”고 덧붙였다.또 전현무는 “특별한 연예인의 일상이라기 보다는 우리 모두가 공감할 수 있는 일상이 공개될 예정이다”라고 귀띔해 기대를 높였다.‘전지적 참견 시점’은 가족보다 더 가까운 매니저들이 스타들의 면면을 폭로하고 거기에 MC들의 시시콜콜한 참견이 더해지는 형식의 새로운 리얼 버라이어티다. 오는 29일, 30일 오후 9시 50분 1, 2회가 방송될 예정.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 27일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’ 기자간담회에 참석했다.
전현무가 27일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’ 기자간담회에 참석했다.
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 27일 저녁 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 파일럿 프로그램 '전지적 참견 시점'제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
PD 및 출연진들이 27일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’ 기자간담회에 참석했다.
사진=민은경 기자[헤럴드POP=김은지 기자] 전현무가 '전지적 참견 시점'의 차별점을 밝혔다.27일 오후 서울 상암 MBC 경영센터에서 진행된 새 파일럿 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 기자간담회에는 전현무가 참석해 "요즘은 관찰 예능 프로그램이 많지만, '전지적 참견 시점'은 다르다"라고 입을 열었다.이어 전현무는 "'전지적 참견 시점'은 마냥 연예인을 관찰하는 게 아니라, 매니저 시점에서 출연진을 바라본다. 여기에서 만들어지는 재미가 있다"며 "관찰 예능 홍수 속에서 색다른 강점을 가지고 있다"라고 자신했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근, 매니저가 스타들의 은밀한 리얼 일상을 공개하는 예능 프로그램이다. 다양한 참견 고수들이 모여 재미를 더하겠다는 의도를 가진다. 오는 29일 오후 9시 50분에 첫 방송한다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무, 이영자, 김생민, 송은이가 27일 저녁 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 파일럿 프로그램 '전지적 참견 시점'제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 27일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’ 기자간담회에 참석했다.
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무가 27일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무가 27일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 기자간담회에 참석하고 있다.‘전지적 참견 시점’은 스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 예능 프로그램이다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이 등이 출연하며 오는 29일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 27일 저녁 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 파일럿 프로그램 '전지적 참견 시점'제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=민은경 기자[헤럴드POP=김은지 기자] 김생민, 전현무, 송은이, 이영자가 '전지적 참견 시점'에 대해 이야기했다.27일 오후 서울 상암 MBC 경영센터에서 진행된 새 파일럿 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 기자간담회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 강성아 PD가 참석했다. '전지적 참견 시점'은 스타들의 은밀한 리얼 일상을 공개하는 예능 프로그램이다. 다양한 참견 고수들이 모여 재미를 더하겠다는 목표 아래 기획됐다. 이와 관련해 강성아 PD는 "스타들의 일상을 관찰하는 프로그램이 많은데, 최측근 매니저의 제보를 받는 형태를 취했다"라며 프로그램을 보충 설명했다.이어 강성아 PD는 "매니저들은 고생도 많이 하고, 연예인들의 모든 걸 다 알고 있다. 어떻게 보면 판도라의 상자를 쥐고 있기도 하다"라며 '전지적 참견 시점'이 독특한 진행 방식을 자랑할 것임을 예고했다.이와 같은 프로그램의 중심에 선 이는 김생민, 전현무, 송은이, 이영자, 양세형, 젝스키스 이재진이다. 라인업만 봐도 재밌는, 기대감을 자아내는 '전지적 참견 시점'이다. 김생민은 '전지적 참견 시점'을 통해 데뷔 이후 첫 리얼리티 예능 프로그램에 도전한다. 그는 스스로 모든 걸 해결하려는 '생민스러운' 일상을 공개할 계획이다. 특히 '전지적 참견 시점'은 김생민이 '김생민의 영수증'으로 뜨기 전에 촬영됐다고 해 모두를 놀라게 했다. 강성아 PD는 "뜨기 직전의 김생민을 볼 수 있을 것"이라며 "매니저 역할도 하고, 방송인 역할도 하는 걸 보며 놀라는 점이 있었다. 실제로 운전도, 의상도, 스케줄 관리도 직접 다 하는 게 신선해 시청자분들이 좋아할 것 같다"고 관전 포인트를밝혔다. 김생민과 송은이는 이영자와 함께 할 수 있다는 것에 감사 인사를 전해 눈길을 끌었다. 김생민은 "'김생민의 영수증' 다음으로 촬영한 게 이 프로그램이다. 정말 좋아하는 이영자 선배님이 참여한다는 소식을 듣고 참여하게 됐다"고 전했다.송은이는 "친하게 지내는 김생민, 소문만 무성한 이영자의 삶을 들여다볼 수 있다는 점에서 호기심을 느꼈다. 생각 이상으로 재밌다. 내가 볼 때 이 프로그램의 맥락은 다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정해야 한다는 것"이라며 "선입견을 가진다는 게 얼마나 무서운지도 알게 됐다. 이영자 선배님과 할 수 있다는 것도 남다른 영광이다"라며 진심을 말했다. '전지적 참견 시점'은 오는 29일 오후 9시 50분에 첫 방송한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무,이영자,김생민,송은이(왼쪽부터)가 27일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무,이영자,김생민,송은이(왼쪽부터)가 27일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 기자간담회에 참석하고 있다.‘전지적 참견 시점’은 스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 예능 프로그램이다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이 등이 출연하며 오는 29일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 이영자가 전현무와 호흡을 맞춘 소감을 전했다. 이영자는 27일 오후 상암 MBC 경영센터 13층 C라운지에서 진행된 MBC 파일럿 예능 '전지적 참견 시점' 기자간담회에서 "전현무씨가 '안녕하세요' 게스트로 출연한 이후 오랜만에 봤지만 깊은 인상을 받았다. '내가 많이 해봐서 다 알아' 그런 자세가 아니라 의외로 순박하고 때묻지 않은 자세로 방송에 접근하는 자세가 정말 좋았다"고 말해 관심을 모았다. 전현무는 방송가에서 다작의 아이콘이라 꼽히는 베테랑 MC다. 하지만 그럼에도 초심을 잃지 않고 프로그램을 대하는 자세가 인상적이었다는 게 이영자의 이야기다. 이영자는 "머리가 좋은건지 사람이 좋은건지 하나하나 호기심을 갖고 접근하는 자세가 보기 좋았다. '내가 다 알아'라는 생각으로 스스로가 편집하고, 스스로가 감독이 되는 사람도 있는 반면, 전현무씨는 전혀 그렇지가 않았다"고 전했다. 그런가 하면 전현무는 이영자에 대해 "녹화를 들어가기 전 막연한 공포심이 있었던 게 사실이다. 그런데 막상 녹화를 가니 제가 생각한 느낌과 달랐다. 사람이 정말 좋다. 적당히 제가 잘 치고 가도 잘 받아줄 것 같다는 자신감이 생겼다"고 전했다. MBC 파일럿 예능 '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 가족보다 더 가까운 매니저들의 제보를 통해 스타 자신도 몰랐던 모습이 폭로됨은 물론, 거기에 MC들의 시시콜콜한 참견이 더해지며 지금까지 봐왔던 리얼 예능과는 또 다른 신선한 재미를 불러일으킬 예정이다. 이영자, 김생민, 전현무, 송은이, 양세형, 이재진 등 초특급 MC 라인업이 공개되며 방송 전부터 큰 기대를 모으고 있다. 스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 '전지적 참견 시점'은 29일(수), 30일(목) 오후 9시 50분 1, 2회가 방송될 예정이다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
27일 상암동 MBC사옥에서는 신규 파일럿 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>의 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 강성아 PD를 비롯해 이영자, 전현무, 김생민, 송은이가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 전현무는 프로그램에 참여한 소감에 대해 "9월에 녹화를 했다. 파업전에 했던거라 정확한 내용은 기억이 나지 않는다."라고 말해 웃음을 자아냈다. "녹화 이후로 계절이 바뀌었다. 관찰예능이 많다고 생각하시겠지만 장르를 달리했다. 마냥 관찰하는 것이 아니라 가장 최측근의 시점에서 관찰한다. 또 연예인의 일상이라기 보다 그냥 사람을 관찰한다고 볼 수 있다. 주요 내용은 방송을 보면서 기억을 더듬어보겠다."라고 덧붙였다.  
전현무는 이영자와 함께 프로그램을 하는 것은 처음이라 밝히며 "프로그램을 많이 한다고는 했지만 이영자와는 처음이다. 내가 이경규 선배까지 겪어 봤는데 이경규보다 더 무서운 존재라는 소문이 나 있다. 녹화중에 맞을거 같기도 하고 이영자에 대한 막연한 공포가 있었는데 막상 같이 해보니 너무 사람이 좋다는 생각이 들었다."라고 말했다. 하지만 녹화를 시작하기 전부터 이영자에게 의상지적을 받았음을 폭로했다. 전현무의 이같은 폭로에 이영자는 "내가 목이 짧은데 전현무도 목이 짧다. 목이 짧은 사람들은 상체에 많은 걸 장식하면 추잡스러워 보인다. 현무는 타이와 행커칩을 같이 해서 지저분해 보였는데 행커칩을 빼니까 심플해 보이더라."라고 팩트폭격을 해 전현무의 얼굴을 붉어지게 만들었다. <나 혼자 산다>에서도 투머치 패션으로 지적받던 전현무의 패션 감각이 짐작되는 대목이었다.  연예인들의 최측근이자 가족보다 더 많은걸 알고 있는 스타들의 매니저. 그들의 거침없는 제보로 스타들의 은밀한 리얼 일상이 공개되며, 다양한 참견 고수들이 모여 시시콜콜한 참견으로 재미를 더한 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 이재진, 서민 교수, 양재웅 박사가 출연하며 11월 29일과 30일 이틀간 밤 9시 50분에 방송될 예정이다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
27일 상암동 MBC사옥에서는 신규 파일럿 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>의 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 강성아 PD를 비롯해 이영자, 전현무, 김생민, 송은이가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이영자는 "원래 작게 시작한 프로그램이었는데 제가 투입되는 바람에 스케일이 커졌다."라고 너스레를 떨며 "재미있게 녹화했다. 매니저를 통해 나를 관찰하는데 그걸 다른 사람들이 참견하고 그걸 또 시청자가 관찰한다. 나를 누가 지켜보고 있고 나도 누구를 지켜보고 있다. 믿을 수 없는 세상이라는 생각이 들었다. 나는 내가 너무 잘해주는데 매니저들이 왜 10명이 넘게 관두는지가 궁금했다. 그 이유를 방송생활 25년만에 알게 되었다. 내가 이뻤다면, 내가 날씬했다면 관두지 않았을거라 생각했었는데 나의 오해였다."라고 프로그램에 대한 설명과 참여한 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 함께 출연한 전현무와 김생민, 송은이에 대해서도 언급을 했다. 이영자는 전현무에 대해 "'내가 많이 해봐서 다 알아라'는 자세가 아니고 순박하고 때묻지 않게 접근하더라. 머리가 좋은건지 순박한건지 신선하고 좋았다. 호기심을 갖고 프로그램에 참여해서 좋았다."라고 언급했고, 김생민에 대해서는 "'이게 대한민국의 가장이겠지?'라는 생각을 김생민에게 가졌다. 일이 없으면 초조해 하기도 하고 김생민이 살아온 모습이 영상을 통해 느껴지더라. 겸손해지게 되더라."라고 말했다. 송은이에 대해서는 "송은이의 참견이 오늘날의 김숙을 만들었다. 또 송은이가 김생민도 만들어 냈다. 내가 감정의 업다운이 심한데 송은이의 참견이 내 업다운을 좁혀줬다."라고 말하며 칭찬했다. 이영자는 한동안 야외 예능이 아닌 스튜디오 예능만 출연했다가 최근들어 야외 예능에 도전하는 모습을 보였는데 특별한 계기나 이유가 있냐는 질문에 "야외 예능을 마다했던 이유는 내가 덩치가 크기 때문에 조금만 움직여도 액션이 과장되었다는 욕을 몇십년 들었다. 그런데 스튜디오에서 <안녕하세요>를 하면서부터는 사람들의 이야기에 집중할 수 있고 재미있어 하는 걸 느꼈다. 원래 멀티(야외와 스튜디오)로 다 했었다. 그런데 겨울이 되니까 삭신도 쑤시고 앉을 데도 없어서 너무 힘들더라. 겨울에는 야외 보다는 스튜디오 물이다. 가을부터는 스튜디오를 선호하고 봄부터는 야외를 선호한다."라고 답해 웃음을 안겼다. 만약 프로그램이 정규 편성이 된다면 어떤 공약을 하겠냐는 질문에 이영자는 "전현무, 김생민의 일일 매니저가 되서 24시간을 같이 움직여 보겠다. 그들의 집에서 자면서 잠버릇까지 보는 숙식매니저를 하겠다. 또 삼시세끼를 거하게 한상씩 차려주겠다."라고 답변했다. 전현무는 이영자의 공약을 받아 들이는 것으로 정규편성 공약을 대신했다. 이영자는 마지막으로 "제작진 때문에라도 정규가 되었으면 좋겠다. 제작진들의 잠못자고 간절하던 바램이 이뤄졌으면 좋겠다."라고 말해 뭉클하게 하였다. 연예인들의 최측근이자 가족보다 더 많은걸 알고 있는 스타들의 매니저. 그들의 거침없는 제보로 스타들의 은밀한 리얼 일상이 공개되며, 다양한 참견 고수들이 모여 시시콜콜한 참견으로 재미를 더한 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 이재진, 서민 교수, 양재웅 박사가 출연하며 11월 29일과 30일 이틀간 밤 9시 50분에 방송될 예정이다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무가 27일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 기자간담회에 참석해 인사말을 하고 있다. 
방송인 전현무가 27일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 파일럿 예능 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 기자간담회에 참석하고 있다.‘전지적 참견 시점’은 스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 예능 프로그램이다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이 등이 출연하며 오는 29일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '비정상회담'에 메이저리거 추신수가 출연해 시선을 한 몸에 받았다.추신수는 27일 오후 방송되는 종합편성채널 JTBC '비정상회담'에서 '예체능에 재능을 보이는 아이에게 조기교육을 시킬까 말까 고민하는 나, 비정상인가요?'를 안건으로 각국 G들과 이야기를 나눈다.이날 '비정상회담'에 추신수 선수가 등장하자 '전현무 도플갱어'가 나타났다며 웃음바다가 됐다는 후문. 특히 이날 녹화에는 발레와 체조로 유명한 러시아에서 온 미녀 올가가 함께해 풍성한 이야기를 나눴다.또한 대한민국 대표 메이저리거인 추신수 선수가 참여하는 만큼 각 나라 메이저리거에 대한 소개가 진행됐다. 특히 모두가 메이저리거는 없을 것이라고 생각했던 스위스에서 유일한 메이저리거가 있다고 해 이목이 집중됐다. 알렉스가 "100년도 전에 딱 한 명 있었다"고 말해 웃음을 자아낸 것.이어 각 나라 예체능 조기교육을 무엇을 받는지와 독특한 훈련법에 대한 다채로운 토론이 진행됐다. 특히 제 2의 추신수를 꿈꾸는 야구 꿈나무들을 위해 추신수 선수가 직접 받았던 조기교육과 훈련법을 공개했다. 또한 추신수 선수는 몸을 위해 다양한 보양식을 먹어 봤는데, 가장 잘 맞는 보양식과 몸에 맞지 않은 보양식을 공개했다.각 나라에서 가장 돈이 많이 드는 예체능 분야와 가장 돈이 안 드는 예체능 분야에 대해서도 토론을 나눴다. 마크는 미국에서만 돈이 많이 드는 분야로 '라크로스'라는 다소 생소한 스포츠를 소개해 모두를 궁금케 했다. 또한 다국적 멤버들이 어릴 적 받은 각양각색 조기교육에 대해서도 소개하는 시간을 가졌다.아울러 추워지는 겨울에 더욱 필요한 전 세계 나눔 문화에 대한 것들과 멤버들의 선행에 대한 이야기도 진행했다. 자세한 내용은 27일 오후 10시 50분에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 추신수와 닮은꼴임을 사진으로 인증했습니다. 전현무는 27일 자신의 인스타그램에 "내 친동생(?) 오늘밤 형 방송 출연ㅋㅋ. 도플갱어. 텍사스레인저스. 닮은꼴. 무신수. 추신무."라는 글과 함께 사진을 올렸습니다.공개된 사진 속에는 전현무가 닮은꼴로 유명한 텍사스 레인저스의 외야수 추신수 선수와 웃고 있는 모습이 담겼습니다. 전현무와 추신수는 정말 친형제처럼 닮아 시선을 사로잡는다. 각진 얼굴형에 쌍꺼풀 진 눈과 입매 등 구석구석 닮았습니다. 공개된 사진을 본 누리꾼들은 "닮은듯 안닮은듯 닮았다." "전현무가 키가 좀 작은거 말고는 거의 비슷하네." "오... 진짜 닮았네?", "이쯤 되면 두 분 부모님 얼굴이 궁금해지네요. 부모님들도 닮으셨으려나?" 등의 반응을 보였습니다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] '추추 트레인' 추신수 선수가 '비정상회담'을 찾았다.27일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 한국에서는 전현무 도플갱어라는 수식어로 추신수가 소개됐다.추신수와 전현무는 뒷모습부터 닮은꼴로 시선을 사로잡았다. 추신수는 "제가 했던 방송과는 완전 다른 방송이고 여러 나라의 문화를 알 수 있는 방송"이라고 출연을 결심한 계기를 전했다.전현무는 "왜 자꾸 저랑 눈을 못 마주치냐"고 말해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '비정상회담' 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '비정상회담' 메이저리거 추신수, 방송인 전현무가 닮은 꼴로 시선을 끌었다.27일 방송된 종합편성채널 JTBC '비정상회담' 176회에서는 추신수가 게스트로 등장했다. 이날 추신수는 등장하면서부터 전현무 쪽의 시선을 차단해 웃음을 자아냈다. MC들의 제안으로 전현무가 다가오자 추신수는 그만큼 멀어졌다. 두 사람은 같이 뒤로 돌았고, 멤버들은 "똑같다"라며 웃었다.추신수는 전현무에게 자리로 가라고 손짓했다. 전현무가 "성적이 안 좋았을 때 댓글 피해가 있었다고"라고 묻자 추신수는 "그때 추신수가 뛴 게 아니라 전현무가 뛴 거라고 댓글이 달렸다"라고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 추신수가 전현무 닮은꼴이라는 사실을 받아들이지 못했다.27일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에 메이저리거 추신수 선수가 출연, '예체능에 재능을 보이는 아이에게 조기교육을 시킬까 말까 고민하는 나, 비정상인가요?'를 안건으로 이야기를 나눴다. 이날 추신수는 "2015년 전반기 너무 못할 때 많은 분들이 댓글로 추신수가 뛴 게 아니라 전현무가 뛴 거다라고 남겼다"며 "후반기에는 페이스를 되찾으며 컴백했는데 그때는 내가 뛴게 맞았다"고 너스레를 떨었다.이어 추신수는 멤버들에게 "(전현무와) 진짜 닮았습니까?"라고 물었고, 멤버들은 닮았다며 헤어스타일까지 비슷하다고 의견을 냈다. 이에 추신수는 "내일 삭발할 거다"고 선언해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '비정상회담' 추신수가 전현무와 닮은 것에 대한 고충을 털어놨다.27일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에서는 미국 메이저리그에서 뛰는 야구선수 추신수가 게스트로 출연해 자리를 빛냈다.추신수는 등장 전부터 전현무 닮은 꼴로 화제를 모았다. MC들의 놀림에 추신수는 입술을 깨물며 썩 달갑지 않은 반응을 보였다.이어서 일화를 하나 소개했다. 추신수는 "2015년 전반기에 타율 1할대를 기록할 정도로 상당히 부진했다"라며 "그때마다 추신수가 아닌 전현무가 뛴다는 조롱을 들었다"라고 말했다.후반기 다시 경기 감각이 살아나자 추신수는 "팬들이 '이제 추신수가 뛰네'라고 말하더라"라고 전해 폭소를 터트렸다.한편, '비정상회담'은 월요일 오후 10시 50분 방송된다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] 메이저리거  추신수가 방송인 전현무와 닮았다는 말에 발끈했다.27일 JTBC ‘비정상회담’에는 대한민국 대표 메이저리거  추신수가 176회 한국 대표로 등장, ‘예체능에 재능을 보이는 아이에게 조기교육을 시킬까 말까 고민하는 나, 비정상인가요?’를 안건으로 이야기를 나눴다.이날 추신수의 등장에 ‘비정상회담’ 스튜디오는 초토화됐다. 출연진들은 추신수를 보고 “전현무 도플갱어가 아니냐”며  놀라움을 표한 것. 나란히 비교한 두 사람의 모습은 더욱 닮아있었다.이에 추신수는 “2015년 전반기에 내 성적이 좋지 않았다. 그때 많은 분들이 기사 댓글로 ‘지금 뛰는 것은 전현무다’고 말했을 정도”라고 털어놔 큰 웃음을 안겼다.또한 추신수는 계속되는 ‘전현무와 닮았다’는 반응에 “그렇게 닮았냐”고  물었다. 출연진들이 “머리 스타일까지 닮았다”고  답하자 추신수는 “내일 당장 삭발할 것”이라고 반응해 좌중을 폭소케 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ‘비정상회담’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진=JTBC ‘비정상회담’ 방송화면야구 선수 추신수가 JTBC ‘비정상회담’에 출연했다.추신수는 27일 오후 방송된 ‘비정상회담’에 ‘한국 비정상 대표’로 입장했다. 박수를 받으며 나타난 추신수는 전현무의 시선을 피했다. 평소 전현무와 닮은 꼴로 소문났기 때문이다.두 사람을 본 비정상 대표들은 “어떻게 저럴 수 있냐”며 닮은 외모에 놀랐다. 결국 MC 성시경의 제안에 같이 선 추신수와 전현무는 닮은 꼴임을 인증하게 됐다.이에 추신수는 “예전에 텍사스에서 튈 때 성적이 부진했었는데 그 때 ‘저건 추신수가 아니고 전현무가 한 거다’라는 이야기를 많이 들었다”고 덧붙이며 웃었다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=JTBC 예능 '비정상회담' 방송화면 캡처예능프로그램 '비정상회담'에서 추신수가 전현무 닮은꼴이라는 말에 부담스럽다고 표현했다. 27일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에서 한국 대표 메이저리거 추신수 선수가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 게스트로 러시아 우수리스크에서 온 미녀 올가와 텍사스 레인저스 소속 메이저리거 선수 추신수가 출연했다. 올가는 한국에 온 지 9년이 됐고, 특히 부산을 사랑해 결혼까지 했다. 이어 전현무가 한국대표를 소개했다. 전현무는 "전현무 도플갱어! 한국 대표 메이저리거"라며 추신수 선수를 소개했다. 추신수는 전현무를 의식하면서 시선을 주지 않는 모습을 보여 부담스러움을 표현했다.이어 추신수는 "한국에 오는 날이 많지 않아 한국에 왔을 때 팬들과 소통을 하고 싶었다"라며 "여러 나라 분들의 얘기를 듣고 싶었다"라고 게스트로 출연한 계기를 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자]추신수 vs 전현무, 도플갱어가 드디어 만났다.메이저리거 추신수가 전현무 도플갱어설, '고추' 응원 느낌, 피지컬 남다른 세 아이, 빨간색 속옷 징크스 등 자신을 둘러싼 모든 궁금증을 솔직하게 풀어냈다.추신수는 27일 방송한 JTBC '비정상회담'에 출연해 "17년째 미국 메이저리그에서 활동하고 있는 야구 선수"라고 소개하면서 "1년마다 시즌이 끝나면 한번씩 한국 방송에 출연하는데 그때가 아니면 한국팬들하고 소통할 기회가 없기 때문"이라고 말했다.이어 그는 "이번 '비정상회담' 출연은 그동안 제가 했던 방송과 완전히 다르고, 서로 다른 문화를 알수 있는 기회가 될 것 같아 출연하게 됐다"고 출연 이유를 설명하면서 잠시 말을 버벅였다. 이에 도플갱어 전현무는 "오랜 시간 외국에 계시면서 우리말이 어색해지셨나봐요"라고 디스해 웃음을 유발했다.스튜디오에 출연한 추신수는 뒷모습까지 전현무와 똑같은 모습으로 비정상회담 멤버들의 웃음을 유발했다.추신수는 "2015년 전반기 성적이 안좋았을 때 인터넷에 댓글로 '추신수가 뛴게 아니라 전현무가 뛴거다'라는 반응이 많이 달리곤 했다"고 말해 전현무 도플갱어라는 말이 반갑지만은 않은 듯한 씁쓸한 표정을 지어 보여 또 한번 웃음을 안겼다. 또한 현지 응원 구호 'GO CHOO(고추)'에 대한 질문에는 "현지에서 들을 때는 자연스럽게 받아들이고 아무 생각 없었는데 한국에서 그 질문을 처음 듣고 '아 불편할 수 있겠구나' 생각했다"고 말했다.이날 추신수는 '예체능에 재능을 보이는 아이에게 조기교육을 시킬까 말까 고민하는 나, 비정상인가요?'를 안건으로  갖고와 비정상회담 각국 대표들과 이야기를 나눴다.때문에 자신의 운동 신경을 꼭 닮은 세 아이에 대한 이야기도 털어놨다. 추신수는 "첫 아들은 12살인데 지금 저보다 키가 크고 덩치가 비슷하다"며 사진을 공개했다. 6개월 전 찍은 사진은 추신수보다 다소 작지만, 지금은 아빠 키를 넘었다고. 그는 "현재 큰 아들은 야구와 미식축구를 하고 있고, 둘째 아들은 야구와 아이스하키, 셋째 딸은 피겨 스케이팅과 발레를 하고 있다"고 말했다. 세 아이 모두 남다른 피지컬을 보유했다.추신수의 가족은 유명한 스포츠 가족이다. 아버지가 수영과 복싱선수였고, 외삼촌이 롯데 자이언츠 레전드 타자 박정태다. 추신수는 "어릴 때부터 야구를 자연스럽게 접하면서 중학교 때 고등학교 팀과 경기에서 이겼고, 고1때 고3 선배들과 함께 경기를 뛰었다"고 어린 시절부터 갖고 있던 남다른 재능을 드러냈다. 어린 시절 먹성도 전했다. 추신수는 "못먹는 음식은 거의 없었다. 몸에 좋다는 것은 다 먹은 것 같다. 뱀은 제가 먹은 음식 중에 가장 먹기 힘들었던 것 같다. 너무 비리다. 제일 좋아하는 보양식은 장어"라고 말했다. 
특별히 좋아하는 색깔이나 징크스에 대해서는 "빨간색"이라고 답했다. 추신수는 "웬지 어릴 때부터 빨간색을 보면 열정적이라 힘이 나는 느낌을 받았다"며 "장갑 글러브 등이 다 빨간색이다. 심지어 선수용 팬티가 있는데 그것도 빨간색이다. 한국에는 그런 팬티가 없어서 일본에서 빨간 팬티를 주문 제작해 입고 있다"고 솔직하게 공개했다. 추신수는 아이 교육에 대해 "결과를 놓고 말하지 않고 얼마나 노력했는지 과정을 본다"고 말해 전현무의 "우리 친형을 해달라"는 요청을 받았다. 추신수는 "제가 친동생하겠다"고 훈훈하게 답해 도플갱어의 의형제 탄생을 예고했다. 또한 추신수는 결혼 14년차에도 사랑꾼 면모를 보이며 '비정상회담' 멤버들의 탄성을 유발했다.이날 추신수는 경상도 사투리를 쓰는 러시아 비정상 여성 대표의 말투에 "할머니와 이야기하는 느낌"이라며 울먹여 웃음을 주거나, 메이저리그 우승 때 모든 스태프들에게 똑같이 주는 4억원 보너스, 경기 후 셰프들이 직접 차리는 뷔페 음식 등을 공개해 관심을 모았다.lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘비정상회담’ 추신수, 전현무 사진=JTBC ‘비정상회담’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘비정상회담’ 전현무가 추신수에게 친형이 되어달라고 러브콜을 보냈다. 27일 방송된 예능 프로그램 ‘비정상회담’에서는 패널들이 돈이 많이 들거나 적게 드는 예체능 분야에 대해 이야기를 나눴다. 이날 추신수는 “저는 (운동하고 있는 자식들을) 멀리서 보려고 한다. 감독님이나 다른 사람이 잘했다고 듣는 것보다 아버지한테 인정받고 싶지 않나. 그래서 저도 아빠의 눈치를 많이 봤다. 그런 스트레스를 주기 싫어서 멀리서 바라보려고 한다”며 자신의 교육관을 밝혔다.  이어 추신수는 “야구 시즌을 포함해 8-9개월 집에 있을 시간 없다보니 애들의 야구, 농구 경기를 볼 수 없다. 제가 보러 가면 되게 좋아한다. (경기 바로) 앞에서 보면 저한테 항상 물어본다. 그 팀 선수의 아버지더라도 조언은 코치의 몫이다. 그건 제가 하면 기분이 안 좋을거다. 그래서 가까이에서 안 본다”라며 소신을 밝혀 감탄을 자아냈다.   이에 MC들이 집요하게 “아들이 물어보면 어떻게 하냐”고 묻자 추신수는 “물어보면 일단 코치한테 보낸 뒤 집에서 이야기하자고 한다. 그런 건 한국말로 말한다”고 재치 있는 답변을 해 웃음을 자아냈다. 더불어 추신수는 “아이들에게 결과에 대해서 이야기 하지 않는다. 노력하는 모습이 보이면 결과는 상관없다”며 멋진 아빠의 표본을 보여줬다.이를 듣던 MC 전현무가 “내 친형 해주면 안 되겠나? 닮았는데”라고 말했고, 추신수는 “동생하겠다”고 맞받아쳐 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=JTBC '비정상회담' 방송화면 캡처 '비정상회담' 추신수가 전현무와 소름 돋는 싱크로율을 보였다.지난 27일 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 야구 선수 추신수가 출연했다.이날 방송에서 '전현무 도플갱어'라는 별명이 붙은 추신수는 자신에게 다가오는 전현무에게서 물러나는 모습을 보였다.하지만 뒷 모습도 똑같은 높은 싱크로율을 보여 출연진들의 웃음을 자아냈다.이어 추신수는 "2015년 전반기 성적이 좋지 않았을 때 댓글로 '추신수가 뛴 게 아니라 전현무가 뛴 거다'라고 하더라"라고 말해 웃음을 더했다.한편 매주 월요일에 방송되던 JTBC '비정상회담'은 12월 4일을 끝으로 시즌을 마무리한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=전현무 인스타그램 '비정상회담' 전현무가 야구선수 추신수와의 인증샷을 공개했다.지난 27일 전현무는 자신의 인스타그램에 "내 친동생(?) 오늘밤 형 방송 출연ㅋㅋ#전현무#추신수#비정상회담#도플갱어#MLB#텍사스레인저스#닮은꼴#무신수#추신무"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전현무는 추신수와 다정하게 어깨를 맞대고 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 틀로 찍은 듯 비슷한 두 사람의 외모가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 27일 방송된 JTBC '비정상회담'에는 추신수가 한국 대표로 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘비정상회담’ 추신수, 전현무와 눈도 못 마주친 이유는?
[OSEN=이소담 기자] '닮은꼴'이 쏠아올린 의형제다. 메이저리거 추신수 선수(텍사스 레인저스)가 방송인 전현무와 '도플갱어'를 방불케 하는 생김새로 이목을 집중시켰다.추신수가 지난 27일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에 출연하면서다. 해당 프로그램에서는 전현무가 MC를 맡아 유세윤, 성시경과 함께 진행을 하고 있다.앞서 방송되기 이전부터 두 사람의 닮은꼴 인증샷이 온라인상에 공개됨에 따라 큰 관심을 모은 바다. 드디어 기다렸던 만남이 성사된 현장이 전파를 탔고, 추신수 선수의 등장과 함께 두 사람의 투샷이 화면에 잡혔다. 뒤태마저 비슷한 모습으로 '닮은꼴'이라는데 출연진 모두 이견이 없었을 정도. '모질도 닮았다', '뒷모습도 닮았다' 등의 농담이 농담처럼 들리지 않을 만큼이었다.하지만 방송이 진행됨에 따라 더욱 시선을 모은 건 추신수 선수의 솔직하고도 유쾌한 입담이었다. 이날 '비정상회담'에 상정된 안건은 '예체능 조기교육'에 대한 이야기. 여러 나라의 문화를 이해하고 싶었다던 그는 열린 시각으로 모두의 의견을 경청했다.야구선수로 가장 성공했다고 할 수 있는 메이저리거 삶을 살고 있는 추신수 선수는 자녀 교육에 대해서는 "하고 싶은 걸 다 시켜야겠다고 생각했다"는 설명. 야구를 그만 둔 후에도 할 수 있는 일, 흥미 있는 일이 있어야 한다는 입장이다. 예체능 조기 교육에 대한 입장뿐만 아니라, 자녀교육에 대한 시각도 시선을 모았다. 그는 "노력했으면 어떠한 결과가 나와도 결과에 대해서는 말하지 않는다"고 말해 성시경으로부터 "내 아버지 해주면 안 되냐"는 말을 들었다.이에 전현무는 "내 친형 해주면 안 되냐"고 물었고, 전현무는 "친동생 하겠다"며 재치있게 맞받아쳤다.국내 방송에서 보기 힘든 추신수를 만나볼 수 있어 더욱 의미 있었고, 그런 추 선수의 생각을 깊게 알 수 있는 시간이라 더욱 값졌던 한 회로 기억될 터다. / besodam@osen.co.kr[사진] '비정상회담' 캡처.
방송인 전현무(왼쪽)-야구선수 추신수. 사진출처｜전현무 인스타그램방송인 전현무와 미국 프로야구 텍사스 레인저스의 추신수는 전생에 형제였을까?이리보고 저리보아도 참 많이 닮았다. 두툼하고 진한 눈썹과 각진 얼굴형, 심지어 웃는 모습까지 비슷하다. 전현무는 “내 친동생(?)”이라면서 둘의 이름을 섞어 “무신수. 추신무”라며 즐거워한다.팬들은 “닮은 듯, 안 닮은 듯 닮았다” “두 분 부모님들도 닮았을까”라는 반응을 보였다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 추신수가 성적이 부진했을 때 전현무가 뛴 것이라 조롱받았다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 지난 27일 방송된 JTBC '비정상회담'에 한국 비정상대표로 미국 메이저리그 야구 선수 추신수(텍사스 레인저스)가 출연했다. 이날 전현무는 닮은꼴 추신수에게 "약간 성적이 안 좋았을 때 댓글의 피해가 있었다고"라며 운을 뗐다. 추신수는 "2015년 전반기 때 4월부터 6월까지 그 때 제가 너무 못했다. 많은 분들이 그 때 추신수가 뛴 게 아니라 전현무 씨가 뛴 게 아니냐고 했다"고 말했다. 이어 "후반기에는 제가 180도 다르게 컴백을 다시 하긴 했는데, 그 때 제가 한 게 맞고 절대로 (전현무가) 뛰지 않았다"고 해명하며 너스레를 떨었다. 이런 말을 듣고 있던 전현무는 "그래서 베플이 '전현무 텍사스 근처에도 가지 마라'였다"고 첨언해 웃음을 더했다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이하 JTBC '비정상회담' 캡처[아시아경제 씨쓰루 최영아 기자] 방송인 전현무(41)와 메이저리거 추신수(35 ·텍사스 레인저스)의 똑 닮은 외모가 '비정상회담'을 혼란에 빠뜨렸다.27일 방송된 JTBC 예능프로그램 '비정상회담'에 한국 대표로 추신수가 출연했다. 
평소 전현무는 '금호동 추신수'라고 자신을  소개할 정도로 추신수와 닮았다고 자부해왔다. 실제로 만난 두 사람은 형제라고 해도 믿을 정도로 비슷한 이목구비와 체형을 자랑했다. 너무도 닮은 외모에 모두가 깜짝 놀랐다.전현무는 "추신수 선수가 슬럼프에 빠졌을 때 많은 분들이 '추신수가 뛴 게 아니라 전현무가 뛴 거다', '추신수는 쉬고 있다. 이건 분명 전현무다. 우리는 추신수를 믿는다'라는 댓글을 달았다"고 전했다. 
추신수는 "(전현무와) 진짜 닮았냐"고 되묻고는 "헤어스타일도 닮았다"고 하자 "내일 삭발할 것"이라고 말해 웃음을 안겼다.한편 '비정상회담'은 오는 12월 4일 방송을 마지막으로 시즌1을 종영한 뒤 내년 3월쯤 시즌2로 돌아올 예정이다.최영아 기자 cya@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
미국 프로야구 메이저리거 추신수(텍사스 레인저스·왼쪽 사진)가 건장한 체격의 아들(오른쪽) 사진을 공개해 놀라움을 안겼다.27일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'은 "예체능에 재능을 보이는 아이에게 조기교육을 시킬까 말까 고민하는 나, 비정상인가요?"를 안건으로 야구 선수 추신수가 게스트로 출연해 얘기를 나눴다.이날 추신수는 12살 아들의 체격에 대해 "키가 나보다 더 큰 것 같다"며 사진을 공개했다.추신수와 닮은 얼굴의 아들은 나이가 믿기지 않을 만큼 듬직한 체격을 자랑했다.이에 전현무는 "믿을 수 없다. 체격이 좋아서 동료 선수같다"라며 놀라워했고, 추신수는 "저 사진은 심지어 6개월 전에 찍은 사진이다. 나보다 팔도 더 길다"라고 설명했다."(아들이) 지금 미식축구 하고 있다"는 추신수는 "덩치가 크고 몸이 좋다고 해서 그 스포츠를 잘하는 건 아니다. 미국의 환경을 알기 때문에 같은 또래에서 잘하는 건 크게 의미가 없다"라며 냉정한 평가를 하면서도, 아이들에게 많은 경험을 하게 해주고 싶다고 애정을 드러내기도 했다.뉴스팀 news@segye.com사진=JTBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전현무가 김생민을 극찬했다.29일(수) MBC 새 파일럿 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>에서는 김생민의 일상이 전파를 탔다. 
 
이날, 매니저를 자처한 김생민은 "전 차 안에서 혼잣말로 연습을 많이 하는 편이다"라며 입을 열었다. "예능에서 너는 안 웃기는 것 같다, 그만해라"라는 말을 많이 듣다보니 연습하려고 혼자 다니는 편이다"라고 이유를 설명했다. 이에 입사동기인 송은이는 "저는 데뷔때부터 크고 작은 역할을 계속했지만 김생민씨는 몇 개월의 통편집 기간이 있었다"고 말했다.이어 "그 시간동안 자신이 잘하는 게 뭔지 고민을 하면서 성실함과 특유의 정확한 발음 전달력으로 보시죠, 같은 고유의 영역을 만든 것 같다"고 덧붙였다. 전현무 또한 "아나운서가 존경하는 방송인"이라고 고개를 끄덕였다. 한편, 스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>은 29일, 30일 밤 9시 50분 1, 2회가 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 전현무가 김생민의 성실함을 호평했다.30일 방송된 MBC 파일럿 예능 '전지적 참견 시점'에서 김생민의 일상이 공개됐다. 김생민이 방송국에서 김수용을 만났다. "너 요즘 카메라랑 같이 다니는구나. 핫해"라고 미소를 지었다.김생민이 방송국에서 김영철과 우연히 만났다. 김영철은 예능 대세 김생민 앞에 무릎을 꿇고 토크를 시작했다. 김생민은 김영철의 과도한 토크에 힘들어해 웃음을 자아냈다.  김영철은 김생민에게 맥주를 한잔 하자고 했다. 김영철이 사준다고 한 말에 김생민이 좋다고 미소로 화답했다. 김영철은 제작진에 "근데 형이 사준다"며 "형이 의외로 돈 잘써"라고 말했다. 김생민은 다음 스케줄까지 시간이 비자 지인의 회사에 주차를 하고 짜장면을 시켜먹었다.KBS 오후 6시부터 무료주차라서 그 전까지 다른 친구를 만나 수다를 떨다가 무료주차 시작에 딱 맞춰 도착했다. 그래도 3시간의 기다림. 김생민은 여의도공원을 걷기 시작했다. 김생민은 "생방송 하기 전에 여의도공원을 걷는 것이 얼굴에 붓기를 가라 앉히고 생방송을 존중하는 행위이지 않겠는가. 얼굴이 좀 작아지지 않겠는가. 기도하는 마음으로"라고 밝혔다. 김생민은 제작진에 "저는 공부 못했고 방송국 와서 안 유명해졌죠. 그냥 지금 순간이 유지만 됐으면 하는 바람"이라고 전했다. 전현무는 "정말 성실하다"고 했다. 전현무는 또 다른 목표는 없는지 묻자 김생민은 "이 프로그램이 저한테 의미하는 바가 크다. 주어진 대본만 받다가, 작가님과 회의를 많이 하고. 시청률이 잘 나오면 의미가 있는 거다"라고 말했다. rookeroo@osen.co.kr
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 이시언이 전현무에게 받은 TV를 공개했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 이시언의 싱글 라이프가 그려졌다.이시언은 이날 전현무가 선물한 TV를 공개했다. 전현무는 스튜디오에서 "TV가 바뀌었네요?"라고 모르는 척 물었다.하지만 55인치 대형 TV는 그의 집에 놓기에는 컸다. TV 화면을 바라보던 이시언은 "아 눈 아파"라며 눈의 피로를 호소해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 비 사진=나혼자산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’에 배우 겸 가수 비가 떴다.1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이시언과 비의 만남이 그려졌다.이날 이시언과 식사를 하던 비는 “‘나 혼자 산다’ 멤버들 중 ‘아 진짜 이 사람은 너무 좋다’하는 멤버가 누구냐”라고 물었다.이시언은 “난 기안84”라고 대답했다.그러자 비는 “기안 씨 빼고 다른 사람을 다 싫다?”라고 재차 확인했다.스튜디오에서 이를 보던 전현무는 “되게 올드한 화법을 구사한다”라며 지적해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진(34)이 결별 소감을 전했다.1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진의 뉴욕 여행기가 그려졌다.이날 박나래는 “안 좋은 소식이 있다”며 한혜진의 결별 소식을 언급했다. 이에 한혜진은 “내가 오래갈지는 모르겠다고 하지 않았냐”고 쿨하게 답했다. 앞서 한혜진은 지난 11월 초 LG트윈스 투수 차우찬(30)과 공개연애 6개월만에 결별 소식을 전했다. 한혜진은 지난 5월 열애 인정 후 ‘나 혼자 산다’에서 열애 관련 질문을 받자 “정말 만난지 얼마 안 돼서 기사가 나왔다”며 “솔직히 계속 갈지 안 갈지 모르기 때문에”라는 ‘솔직’한 반응으로 화제를 모은 바 있다.전현무는 이날 한혜진의 결별 사실을 언급하며 시종일관 한혜진을 놀려 웃음을 자아냈다. 뉴욕에서 선물을 안 사왔냐는 이시언의 말에 한혜진이 “미안하다”고 사과하자 전현무는 “그럴 만한 사정이 있었다”고 농담을 했다. 또 한혜진은 영상 속 장소를 묻는 질문에 ‘멍 때리기(?)’를 하며 답변을 못했고, 이에 전현무는 “누구 떠올리고 있는 거 아니냐”고 놀려 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 연신 자신을 놀리자 한혜진은 “여러분 저 괜찮아요. 달심은 씩씩하다고요”라고 말해 웃음을 더했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]강다니엘이 4주 연속으로 왓처투표 1위를 했다.2일 방송한 SBS 예능프로그램 ‘마스터키’에서는 워너원 강다니엘·옹성우·하성운, 뉴이스트 JR, 김종민, 세븐틴 민규, 걸스데이 민아, 샤이니 키·민호, 이수근, 전현무, 오마이걸 효정이 출연해 심리전을 펼쳤다. 이날 멤버들은 게임 대결 전에 왓처투표 결과에 대한 발표를 듣기 위해 모였다. 이수근은 “내가 들었는데 변수가 있다. 드디어 팬들이 아닌 시청자분들이 움직이기 시작했다고 한다”라고 말했다. 전현무는 “나도 가능성 있는 건가요?”라며 기대했고, 이수근은 “경기도는 내가 갑이에요”라고 자신감을 내비쳤다. 왓처투표 발표 시간. 제작진은 “1위는 이수근씨”라고 외쳤다. 이수근은 폴짝폴짝 뛰며 행복해 했다. 웃긴 춤으로 기쁨을 표현하기도 했다. 하지만 멤버들은 믿지 못했다. 멤버들 “진짜?”라며 믿지 못하는 표정이었고, 전현무는 “그런 장난치지 마요”라고 말했다.  제작진은 이에 “두 시간 전부터 부탁을 하도 하셔서 그랬다”라고 털어놨고, 민호는 “그럼 두 시간 전부터 춤추는 것도 다 짜신 거예요?”라며 이수근의 빈틈없는 기획에 감탄했다.제작진은 진짜 왓처투표 1위를 발표했다. 4주 연속으로 강다니엘의 이름이 호명됐다. 전현무는 “꼴등도 좀 줘라”며 서운해 해 웃음을 안겼다. 강다니엘은 이번 왓처투표 1위로 모든 것을 알고 있는 키맨과 통화할 수 있는 기회를 얻었다. 강다니엘은 기쁜 듯 이수근이 춘 엽기 춤을 따라해 웃음을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 최종 우승했다.2일 방송된 SBS '마스터키'에서는 전현무가 천사의 마스터키로 최종 우승을 차지한 장면이 전파를 탔다.이날 12인의 플레이어 전현무, 이수근, 김종민, 민호, 키, 민규, 강다니엘, 옹성우, 하성운, JR, 민아, 효정이 마스터 빌리지에 모였다. 이전과 달리 플레이어에게 각각 다른 투표수가 지급되는 방식으로 룰이 변경됐다.이후 수근팀(이수근, 키, 민규, 강다니엘, JR, 효정), 현무팀(전현무, 김종민, 민호, 옹성우, 하성운, 민아)로 나뉘었다. 세 가지 탐색 미션 헐레벌떡 어워드, 올킬 가위바위보, 등을 보이지 마를 진행했다.특히 전현무는 운명의 방에서 키를 확인하자마자 천사라고 외쳤다. JR은 오프닝 때부터 플레이어들에게 한 명씩 접근했고, 자신이 천사라고 주장했다. 강다니엘과 이수근은 키가이드를 통해 JR이 마스터키라는 사실을 알아냈다.키는 민호를 따로 불러냈고, "내 생각에는 종현이 악마다. 내가 천사다. 내가 아이돌이기 때문에 키가이드에 마스터키는 '둘 다 아이돌이냐'라고 물었다. 맞다고 나왔다. 현무 형은 아무 것도 아니다"라며 설득했다.수근팀은 두 번째 탐색미션까지 2연승을 거뒀고, 키가이드 가운데 2승을 한 팀에게 주어지는 천사의 정보를 얻었다. 제작진은 '마스터-키-비'라는 제시어를 공개했고, 플레이어들은 혼란에 빠졌다.이후 키의 주장과 달리 전현무가 마스터키였다는 사실이 드러났다. 키는 3표를 가진 일반 플레이어였던 것. 결국 마스터키 2인는 전현무와 JR로 좁혀졌고, 전현무가 최다 득표자가 됐다. 전현무는 천사의 마스터키, JR은 악마의 마스터키로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '마스터키' 방송화면 캡처방송인 전현무가 천사의 마스터키였다. 악마는 JR이었다.2일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '마스터키'에서는 현무 팀과 수근 팀이 마스터키 주인공의 찾는 데 도움이 되는 키 가이드를 얻기 위해 게임을 펼쳤다.첫 번째 게임은 헐레벌떡 어워드였다. 각 팀은 오리발 달리기, 2배속 댄스, 어려운 발음의 문장 읽기, 등 대고 공 받기 등의 게임을 렐레이로 진행했다.수근 팀에서는 워너원 강다니엘의 오리발 달리기, 세븐틴 민규의 2배속 댄스 분야에서 활약해 승리를 거두었다.수근 팀은 6개의 문장을 적어 진실 혹은 거짓을 알아낼 수 있는 키 가이드를 선택했다. 이를 통해 수근 팀은 마스터키 소유자가 모두 아이돌이고 JR이 마스터키임을 알아냈다.두번 째 게임은 올킬 가위바위보였다. 각 출연자들이 무작위로 뽑은 카드를 가지고 가위바위보를 해 모든 팀원을 탈락시키는 팀이 승리하는 게임이었다. 현무 팀은 가위, 바위, 보 중 아무거나 낼 수 있는 만능 카드를 두 장이나 뽑았음에도 불구하고 수근 팀의 전략에 의해 패했다.수근 팀은 키 가이드로 천사의 마스터키 주인에 대한 힌트를 얻었다. 힌트에는 '마스터 - 키 - 비'라고 적혀 있었다.마지막 게임은 '등을 보이지 마'였다. 상대 팀 팀원의 등에 붙어 있는 글자를 조합해 어떤 단어인지 맞히는 게임이었다. 현무 팀이 먼저 2승을 거둬 승리했다.현무 팀은 플레이어 3명의 정체를 알아보는 키 가이드를 택했다. 현무 팀은 전현무, 하성운, 옹성우의 정체를 확인했다. 확실한 일반 플레이어인 하성운, 옹성우와 의심이 가는 전현무를 함께 조사해보자는 취지였다. 이 중에 마스터키가 있다는 결과가 나왔다. 이 결과에 따라 전현무는 자신이 천사의 마스터키라고 주장했다.최종 투표 결과, 전현무가 최다 득표자로 선정됐다. 전현무에 투표한 민아, 민호 등은 기뻐했다. 전현무가 천사였기 때문이다. 악마는 JR이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지민경 기자] 전현무가 천사 마스터키의 주인공으로 최종 우승을 차지했다.2일 오후 방송된 SBS ‘마스터키’에서는 워너원 강다니엘, 옹성우, 하성운, 뉴이스트 JR, 김종민, 세븐틴 민규, 걸스데이 민아, 샤이니 키, 민호, 이수근, 전현무, 오마이걸 효정이 출연해 심리전을 펼쳤다.이번 방송부터는 플레이어별로 서로 다른 투표수가 차등지급 된다. 2표와 3표를 가진 멤버가 1명 씩 있고 탐색게임에서 악마가 승리하면 악마에게 한 표가 적립된다. 먼저 민아가 2표를 가진 멤버라는 것이 공개됐다.이날 화이트 의상으로 통일한 멤버들은 시상식을 방불케 하는 비주얼로 시선을 사로잡았다. 왓처투표 1위는 4주 연속으로 강다니엘이 차지하며 키맨과의 통화가 걸려있는 골든 찬스권을 획득했다. 전현무 팀 민호, 옹성우, 하성운, 민아, 김종민과 이수근 팀 강다니엘, JR, 민규, 키,효정으로 나뉜 멤버들은 본격적으로 탐색 미션을 시작했다.첫 번째 탐색미션은 헐레벌떡 어워드로 오리발 꽃따기, 2배속 댄스, 수상소감, 트로피에 공받기의 미션을 통과하는 것. 강다니엘과 민규, 민아는 2배속 댄스를 완벽하게 소화하며 눈길을 끌었다. 결국 첫 번째 미션의 승리는 이수근 팀에게 돌아갔다. 이수근 팀은 승자의 특전으로 멤버들이 써낸 문장의 진실 혹은 거짓을 판명할 수 있는 기회를 얻었다. 이로써 스스로를 천사라고 주장했던 JR이 마스터키를 소유했다는 것을 알게 됐다.두 번째 미션은 올킬 가위바위보로 만능 카드가 섞인 가위바위보 카드를 골라 상대팀을 모두 이기면 되는 게임이다. 금손 민아 덕분에 만능 카드를 많이 보유한 전현무 팀은 민호의 예리한 분석과 만나 승리를 예감했지만 이수근 팀이 반전 승리를 거두었다. 2연속 승리를 거둔 이수근 팀은 천사에 대한 힌트를 받았지만 어려운 힌트 탓에 혼란에 빠졌다.마지막 탐색 미션은 등을 보이지마로 상대팀 등에 붙어있는 글자를 조합해 단어를 맞추는 미션으로 민호의 활약으로 2라운드 모두 승리를 거두며 첫 승리를 거뒀다. 처음으로 키가이드를 받은 전현무 팀은 전현무가 마스터 키의 주인공이라는 것이 알려졌다. 이어 자신을 천사라고 주장했던 키는 3표를 가진 플레이어였다.전현무와 JR이 마스터키를 가진 플레이어라는 것이 밝혀진 후 다른 플레이어들의 추리가 계속됐다. 멤버들은 모든 투표를 마쳤고 최다득표자는 전현무였다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘마스터키’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자]전현무의 정체가 천사로 밝혀졌다.2일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘마스터키’ 8회에는 천사 전현무와 악마 뉴이스트 종현의 고군분투가 그려졌다. 
이날 ‘마스터키’에는 워너원 강다니엘 옹성우 하성운, 뉴이스트 JR, 김종민, 세븐틴 민규, 걸스데이 민아, 샤이니 키 민호, 이수근, 전현무, 오마이걸 효정이 출연해 심리전을 펼쳤다. 이날 출연진들은 ‘천사와 악마’를 색출해내는 심리전을 진행해야 했다. 천사의 마스터키 주인이 최다득표에 성공해 상자를 열게 되면 투표한 사람만큼 상금이 배가 되어 모두에게 동일하게 적용됐다. 반면 악마의 마스터키 주인이나 플레이어가 최다 득표를 얻게 되면 홀로 상금을 독식하는 구조였다.게임에 집중하며 마스터키를 찾기 위한 심리전을 펼쳐야 하는 상황. 첫 번째 탐색 미션은 헐레벌떡 어워드였다. 오리발 꽃 따기, 2배속 댄스, 수상소감, 등대고 공받기 4구간으로 나눠진 코스를 진행하는 가운데 실수가 발생하면 처음부터 이를 반복해야 하는 룰이었다. 후배 아이돌들의 열띤 레이스 중에 김종민은 ‘2배속 댄스’ 구간에서 코요태의 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다. 정확히 포인트 안무를 집어내는데다 평소 느긋한 성격과 달리 고군분투하는 김종민의 모습에 후배들 역시 박수를 치며 이를 지켜봤다.두 번째 탐색 미션은 올킬 가위바위보였다. 걸스데이의 민아가 좋은 패들을 연달아 뽑으며 현무팀의 분위기를 고조되어 갔다. 그러나 상대팀 이수근의 잔머리가 발동하며 게임은 쉽게 한쪽으로 기울지 않았다. 이에 현무팀의 민호가 빅픽처로 이수근에 맞서며 팽팽한 양상이 이어졌다. 하지만 현무팀의 사령탑 민호가 효정에게 최종으로 패배하며 승부는 수근팀에게로 돌아가게 됐다.게임이 한창인 가운데 출연진들은 천사와 악마를 찾는 일에도 소홀하지 않았다. 제작진이 제공한 천사에 관련한 키워드는 ‘마스터, 키, 비’였다. 효정은 “비가 혈액형 B가 아니냐”고 말했지만 이수근은 “내가 보기엔 한 글자, 한 글자가 연관이 있을 수도 있다”라며 전현무가 출연하고 있는 ‘비정상회담’을 언급했다. 이어 ‘마스터’를 두고는 리더 느낌이 난다며 뉴이스트의 리더인 종현(JR)을 의심하기도 했다. 키는 2표를 가진 민아에게 전현무가 플레이어일 것이라고 귀띔했다. 한편 이날 전현무는 최다득표를 얻으며 천사의 마스터키 주인으로 확인됐다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 전현무가 천사 마스터키로 최다득표를 하며 최종우승을 거머쥐었다. 끝까지 멤버들을 고민하게 만든 악마 마스터키의 주인공은 김종현이었다. 2일 SBS '마스터키‘가 방송됐다. 워너원 강다니엘, 옹성우, 하성운, 뉴이스트W 김종현, 세븐틴 민규, 샤이니 민호, 키, 걸스데이 민아가 출연했다. 이날 헐레벌떡 어워즈 대결이 펼쳐졌다. 이날 강다니엘과 세븐틴 민규는 시선을 사로잡는 2배속 댄스를 펼쳐 보이며 눈길을 모았다. 옹성우는 오리발 꽃다발을 들고 오는 첫 주자로 나섰다가 몸개그를 선보이며 예능감을 드러냈다.이날 수근과 한 팀이 된 김종현은 자신이 천사라고 말했다. 김종현은 멤버들에게 “내가 천사다”라고 자신의 정체를 밝혔다. 김종현은 믿지 않는 이수근 앞에 무릎을 꿇고 자신을 진짜 믿어달라고 호소했다. 이어 헐레벌떡 어워즈에서 이긴 수근 팀은 마스터키에 대한 힌트를 얻을 수 있는 기회를 잡았다. 이에 자신이 천사라고 밝힌 김종현이 마스터키란 진실을 알게 된 수근 팀. 다른 팀의 멤버들 역시 김종현이 마스터키라는 사실을 눈치 챘다. 그러나 키는 민호에게 김종현이 천사가 아닌 악마 마스터키일 가능성이 높다고 말해 눈길을 모았다. 김종현이 마스터키란 사실이 드러났지만 천사인지 악마인지 밝혀지지 않은 상황에서 멤버들은 탐색미션을 통해 또다른 마스터키 주인공을 추리하기 위해 고군분투했다. ‘등을 보이지마’ 미션에선 전현무 팀이 이겨서 키가이드를 볼 기회를 가졌다. 전현무는 자신이 마스터키라고 주장하는 상황. 옹성우 하성우 전현무 중에 마스터키가 있다는 답변을 받았다. 결국 김종현과 전현무가 마스터키의 주인공으로 좁혀졌다. 천사의 마스터키 한명에게 투표를 해야 하는 상황에서 멤버들은 마지막까지 고민했다. 최다득표자는 전현무. 마지막까지 치열했던 접전에서 천사는 전현무로 확인됐다. 악마 마스터키의 주인공은 김종현으로 밝혀졌다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘마스터키’방송캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘마스터 키’ 전현무가 천사의 승리를 선보였다.2일 방송된 SBS ‘마스터 키’에서 워너원 강다니엘-옹성우-하성운, 뉴이스트 JR(김종현), 김종민, 세븐틴 민규, 걸스데이 민아, 샤이니 키-민호, 이수근, 전현무, 오마이걸 효정이 출연해 심리 게임을 펼쳤다. 전현무 김종민 민호 민아 옹성우 하성운이 전 팀으로, 이수근 키 강다니엘 JR 민규 효정이 이 팀으로 나눠 미션에 임했다.이날 방송에서는 추가된 룰이 적용됐다. 플레이어 별로 다른 투표수를 갖게 된 것. 플레이어 중 누군가는 2표, 3표를 행사할 수 있도록 했다. 뿐만 아니라 탐색 게임에서 악마 팀이 승리하면 악마가 1표를 얻게 된다.강다니엘은 4주째 골드찬스권을 차지했다. 그가 받은 골드찬스권은 모든 것을 알고 있는 키맨과 통화할 수 있었다.첫 번째 탐색 미션은 헐레벌떡 어워드. 각 구간 별로 미션을 통과해야 했다. 특히 2배속 댄스 구간에서 강다니엘은 히트곡 ‘에너지틱’에 맞춰 자로 잰 듯 한 ‘칼춤’을 춰 눈길을 끌었다. 이 미션은 이 팀의 승리. 키 카이드를 통해 JR이 마스터키라는 사실이 공개됐다.두 번째 탐색 미션은 올킬 가위바위보. 카드는 총 16장. 각각 가위 바위 보가 그려진 12장의 카드와 만능 카드 4장이 섞여 있었다. 이를 각 팀이 8개씩 뽑았다. 이 팀이 또 다시 승리를 얻었고, 키 가이드를 통해 천사의 힌트 ‘마스터-키-비’를 받았다.마지막 미션은 ‘등을 보이지 마’. 각 팀 플레이어 등 뒤에 각 글자를 붙여놓고 그 팀의 단어를 맞추는 팀이 승리한다. 김종민, 전현무, 민호의 활약으로 인해 전 팀이 이겨 키 가이드를 얻었다. 전현무 옹성우 하성운 3명의 정체를 확인한 결과 마스터키가 있었다. 이로 인해 전현무가 마스터키라는 것이 확인됐다. 그 결과 전현무와 JR이 천사 아니면 악마로 좁혀졌고, 키는 3표 플레이어, 민아는 2표 플레이어로 밝혀졌다. 팀별로 표가 갈리기 시작했다.전현무는 플레이어들의 투표 결과는 가장 많은 표를 받았다. 곧장 무대 중앙으로 올라가 상자를 열었고, 전현무는 대부분의 추측대로 천사였다.사실 JR은 초반부터 플레이어들에게 천사임을 밝히며 포섭하기 시작했다. 급기야 이수근에게 무릎을 꿇기까지 했다. 하지만 플레이어들의 질문에 동공 지진의 모습을 보이는 등 표정 관리에 실패했다. JR은 “평소와 다른 모습을 보이면 넘어갈 줄 알았다”고 해명해 웃음을 자아냈다.  ‘마스터 키’는 매주 토요일 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
그룹 '젝스키스' 멤버 이재진의 "다 설정이야"라는 발언에 전현무가 화났다.지난달 30일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이재진은 '나혼자 산다' 출연에 대해 이야기했다.이재진은 '나혼자 산다'에 대해 "집 공개되는 게 싫어서 안 했었는데 집을 임대해 주는 게 있더라"라며 "한 달 정도 빌려서 거시서 살면 된다. 어차피 다 설정이다"고 말했다.이에 함께 VCR을 지켜보던 '나혼자 산다' 무지개 회장 방송인 전현무는 "'나혼자 산다'를 집을 임대해서 하면 어떡합니까? 무슨 소리하시는 거에요? '나혼자 산다'는 생 리얼이다"고 말하며 황당하다는 반응을 보였다.이어 전현무는 "진짜 '나혼자 산다'에 나오고 싶냐?"고 물었고, 이재진은 "'나혼자 산다' 진짜 설정 아닌가요?"라고 끝까지 설정 의혹을 재기했다.전현무는 이재진의 황당한 발언에 "집이 설정인 줄 알았냐? 다 본인 집에서 하는 거다. 저희는 드라마가 아니다"고 말했고, 이에 이재진은 "다들 그렇게 잘 살아요?"라고 답했다.이재진은 '나혼자 산다' 설정 발언 뿐만 아니라 '전지적 참견 시점'에 함께 출연 중인  개그우먼 이영자에게 "살 찔까 봐 염려는 안 하냐? 영자 누님이 다른 분들보다 기생충이 더 많은 거냐?" 등의 질문을 해 빈축을 샀다.일반적인 참견 수준을 넘은 이재진의 무례함에 시청자들은 불편하다는 반응을 보이고 있다.YTN PLUS 이은비 기자(eunbi@ytnplus.co.kr)[사진 출처 = MBC '전지적 참견시점' 화면 캡처]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
문제적 남자 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전현무가 김지석이 다 만든 정답을 가로챘다.3일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에서는 프로 바둑 기사 김지석, 안성준과 함께하는 뇌풀기 시간이 그려졌다.전현무는 영화 ‘신의 한 수’ 속에 나온 무석 바둑이 가능하냐고 물었고 안성준 기사는 “바둑판의 좌표만으로 복기해 가능하다”고 답했다. 이에 즉석에서 두 사람은 돌 없이 좌표로만 두는 무석 대국을 시작했다. 두 사람은 빈 바둑판만 보고도 수를 뒀고 결과는 김지석 9단의 승리였다. 이어 새로운 판에 순서대로 완벽한 복기를 해 모두를 놀라게 만들었다.뇌풀기 시간, 이날의 주제는 ‘두뇌 패싸움 뇌풀기’였다. 먼저 직선 하나를 빼거나 더해 올바른 식을 만들라는 김지석의 문제에 박경은 넌센스로 풀이했고 오답이었다. 고민에 빠진 뇌섹남들 사이에서 안성준 프로는 세로로 흰 직선을 그어 수식을 완성하며 정답을 맞췄다.이어 안성준 프로의 문제가 출제됐다. 성냥개비 3개를 옮겨 등식을 만들라는 문제에 김지석이 나섰지만 마지막에 당황하며 답을 완성하지 못했고 이를 본 전현무가 마지막을 완성하려고 나서자 야유가 쏟아졌다. 하석진은 "욕 먹는다"고 말했지만 전현무는 결국 김지석의 답을 이용해 정답을 차지했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘비정상회담’이 방송 3년 5개월 만에 시즌1으로 종영을 알렸다. 2014년 7월 방송 시작 후 한 번도 쉬지 않았던 이 프로그램이 이번에 처음으로 휴지기를 갖기로 했다.JTBC ‘비정상회담’의 조승욱 CP는 “종영이라는 말을 쓰고 싶지 않다. 잠시 재정비의 시간을 갖는다고 말하고 싶다. 의도된 방학은 아니다. JTBC 월화 오후 11시를 드라마존으로 만들어 드라마에 힘을 쏟겠다는 입장이라 ‘비정상회담’이 다른 시간대로 이동해야 했는데 이렇게 된 상황에서 프로그램이 오랜 시간 달려왔으니까 재정비를 해서 시청자들을 만나는 게 좋겠다는 판단에 휴지기를 갖는 거다”고 밝혔다.이어 “정규 프로그램이 휴지기를 갖는 걸 볼 수 없지만 요즘 시즌제 프로그램이 많이 나오기 때문에 프로그램이 쉬는 것에 시청자들이 익숙해진 것 같다. ‘비정상회담’을 특별히 아껴주고 좋아해준 시청자들이 많아서 갑작스럽게 쉬게 됐다고 말하는 건 죄송하지만 재정비 하고 나서 돌아왔을 때 반갑게 맞아주지 않을까 생각한다”고 했다. 
‘비정상회담’이 3년 5개월이라는 시간 동안 방송됐기 때문에 휴지기를 갖기로 결정하기까지 고민이 많았을 터.조승욱 CP는 “여러 가지 의견이 있었다. ‘비정상회담’이 JTBC 간판 토크 프로그램으로 자리 잡았고 지금까지도 시청률 면에서 톡톡히 역할을 해주고 있다. 제작진이 고민을 많이 했는데 이 프로그램이 오래 방송됐다고 해서 끝낼 건 아니고 좀 더 탄탄하게 다져서 이어가는 게 좋겠다는 결론에 도달했다”며 “시즌2 방송 날짜와 시간이 정해지지 않았지만 잘 준비해서 돌아오는 건 분명하다는 걸 말하고 싶다”고 시즌2를 약속했다.특히 MC 전현무, 유세윤, 성시경은 ‘비정상회담’을 함께 시작했다. 갑작스러운 시즌1 종영이 아쉬울 수밖에 없을 듯하다. 외국인 패널들 또한 마찬가지. 기욤 패트리와 알베르토도 세 MC와 3년 5개월여 동안 호흡을 맞췄다.조승욱 CP는 “다들 섭섭해 한다. 완전히 프로그램이 끝나는 게 아니라 시즌2로 돌아오는 거라 두 가지 감정이 있다. 아쉽기도 하고 이렇게 한 번 정비해서 돌아오면 프로그램을 위해 좋겠다는 마음이 있다”며 “당장은 매주 출근하다 쉬게 돼서 다들 서운한 마음이 있는데 그 서운한 마음이 더 큰 것 같다”고 전했다.오늘(4일) 방송을 끝으로 시즌1을 종영하고 휴지기에 들어가는 ‘비정상회담’은 내년 3월 중 시즌2로 돌아올 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[OSEN=장진리 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 몹쓸 허세 테니스 실력을 공개한다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.전현무는 '나 혼자 산다'를 통해 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배운다. 전현무는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발을 다 든 채 이상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 전현무는 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 자랑했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고. 특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수 출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 또한 캐나다 선수 출신 헨리는 어떤 모습일지, 전현무와 헨리의 좌충우돌 테니스 교실은 오는 8일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 제공
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, '몹쓸 허세'가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.오는 8일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 '몹쓸 허세'를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 "진짜 100% 다 허세네요~"라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 '무달'이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다.과연 '몹쓸 허세'로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 오는 8일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘나혼자산다’ 전현무·헨리 / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다.오는 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.7일 제작진이 공개한 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 오는 8일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 전현무x헨리, ‘몹쓸 허세’ 테니스 교실 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 는 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 오는 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.7일 공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 "진짜 100% 다 허세네요~"라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다. 8일 오후 11시 10분 방송.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무가 테니스를 배운다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다.오는 8일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 이상한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전 했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말했다는 후문이다. 특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다고 해 궁금증을 더한다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.오는 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다. 
/사진=MBC
‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다. 공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 이상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받는 모습이다. 제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전 했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이다.뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<나 혼자 산다> 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.  
오는 8일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다. 공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다. 과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 오는 8일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.오는 8일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 오는 8일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 한다.  오는 8일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다. 공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 모습으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 상황이다.  제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고 한다.  특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다. 과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 이날 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
헨리와 전현무. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 테니스 왕자로 변신했다. 전현무는 테니스로 패러디 강자에 등극했다.8일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 전현무의 테니스 도전기가 그려진다. 헨리는 고교 테니스 MVP 출신이다. 전현무는 테니스 선수들의 특징을 선보여 웃음을 자아냈다.공개된 사진 속 전현무와 헨리는 테니스 연습장에서 테니스를 치고 있다. 두 사람은 상반된 포즈로 웃음을 자아냈다. 헨리는 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위를 기록한 경력이 있다. MVP를 섭렵했다고도 말해 놀라움을 안겼다.반면 전현무는 양 팔과 다리를 번쩍 드는 포즈로 웃음을 자아냈다. 표정을 주체하지 못해 시선을 끌었다.제작진은 “전현무가 강습 시작과 동시에 유명 테니스 선수들의 기합과 자세를 선보여 허세를 시전했다”며, 헨리는 “진짜 100% 다 허세”라며 머리를 쓸어 올렸다고 전했다.전현무는 유명 테니스 선수 라파엘 나달의 이름을 패러디해 ‘무달’이라는 이름으로 경기해 웃음을 자아냈다는 후문. 캐나다 선수 출신 헨리와 허세로 중무장한 전현무의 테니스 실력이 궁금증을 일으킨다.두 사람이 등장하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 8일 방송한다410y@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.   
나 혼자 산다 전현무 사진=MBC  공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다. 특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이다. 과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 8일 방송에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다.  오는 8일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다. 공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다. 특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자 산다’ 전현무 (사진= MBC) ‘나혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위 이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 테니스를 교육 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~” 라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고 선수출신 헨리와 경기까지 펼쳐 궁금증을 더한다.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떨할지 8일 방송되는 ‘나혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 
나혼자산다 전현무 헨리오는 8일 밤 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 오는 8일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] '나 혼자 산다'에서 전현무가 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다.오는 8일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 이상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다.이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 '몹쓸 허세'를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 "진짜 100% 다 허세네요~"라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 '무달'이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문. 매주 금요일 밤 10시 40분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’에서 전현무가 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 전파를 탄다.8일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 테니스 도전기가 그려질 예정이다.앞서 공개된 사진에는 전현무는 얼굴을 찌푸리고 혀를 내미는가 하면 두 손과 두 발을 모두 들어 포즈를 취하는 등 테니스를 배우기 위해 노력하는 모습이 담겼다.이날 방송에서 전현무에게 테니스를 가르치는 ‘선생님’은 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이자 MVP까지 섭렵했던 헨리인 것으로 전해졌다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 전현무가 강습이 시작함과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들 특유의 기합과 자세를 선보였고 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~”라고 응수하며 머리를 쓸어 올렸다고 전했다.특히 전현무는 자신을 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에 빗대어 ‘무달’이라는 별명으로 부르기도 했고 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 10시40분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 헨리가 전현무의 '악마의 스타일링'으로 인해 위기를 맞았다. 전현무가 헨리를 패션 테러리스트로 만들기 위해 악마의 손길을 뻗친 가운데, 전현무가 직접 고른 최악의 옷을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 표정이 포착돼 웃음을 터트리고 있다. 오늘(8일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 전현무의 '악마의 스타일링'에 위기를 맞이한 헨리의 모습이 공개된다. 헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. 그가 처음 방문한 전현무의 집에서 생각지 못한 위기에 봉착해 당황했다는 전언이어서 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 다름 아닌 '나 혼자 산다'의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 '악마의 스타일링'을 시도한 것. 제작진 측이 공개한 사진에는 '록 스피릿' 티셔츠와 캐릭터 청바지를 건네는 전현무의 손길에 얼음이 된 헨리의 모습이 담겨있다. 모든 것을 포기한 채 영혼이 빠져나간 듯 멍한 표정의 헨리와 달리, 전현무는 자신의 스타일링이 마음에 드는지 만족의 잇몸 웃음을 터트리고 있어 이목을 집중시킨다. 이날 전현무는 "정말 구린 거 하나 줘야 되는데~"라고 말하며 자신이 가진 옷 중 '최악의 옷'을 고르기 위해 심혈을 기울였다는 후문이어서 그의 손길을 닿은 헨리의 모습에 대한 궁금증이 커지고 있다. 과연 전현무의 '악마의 스타일링'을 받은 헨리의 모습은 어떠할지, 전현무의 난해한 옷들을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 모습은 오늘(8일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 헨리 패션 위기 봉착…전현무 손길 닿는다MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무 악마의 스타일링으로 위기를 맞았다. 전현무가 헨리를 패션 테러리스트로 만들기 위해 악마의 손길을 뻗친 가운데 전현무가 직접 고른 최악의 옷을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 표정이 포착돼 웃음을 터트리고 있다.오늘(8일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 전현무의 ‘악마의 스타일링’에 위기를 맞이한 헨리의 모습이 공개된다.헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. 그가 처음 방문한 전현무의 집에서 생각지 못한 위기에 봉착해 당황했다는 전언이어서 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 다름 아닌 ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 ‘악마의 스타일링’을 시도한 것. 제작진 측이 공개한 사진에는 ‘록 스피릿’ 티셔츠와 캐릭터 청바지를 건네는 전현무의 손길에 얼음이 된 헨리의 모습이 담겨있다.모든 것을 포기한 채 영혼이 빠져나간 듯 멍한 표정의 헨리와 달리, 전현무는 자신의 스타일링이 마음에 드는지 만족의 잇몸 웃음을 터트리고 있어 이목을 집중시킨다. 전현무는 “정말 구린 거 하나 줘야 되는데~”라고 말하며 자신이 가진 옷 중 ‘최악의 옷’을 고르기 위해 심혈을 기울였다.전현무의 ‘악마의 스타일링’을 받은 헨리의 모습은 어떠할지, 전현무의 난해한 옷들을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 모습은 오늘(8일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 헨리, 전현무 / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 헨리가 전현무의 ‘악마의 스타일링’으로 인해 위기를 맞았다.8일 방송될 ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 전현무가 헨리를 패션 테러리스트로 만들기 위해 악마의 손길을 뻗쳤다.헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 ‘악마의 스타일링’을 시도했다.이날 전현무는 “정말 구린 거 하나 줘야 되는데~”라고 말하며 자신이 가진 옷 중 ‘최악의 옷’을 고르기 위해 심혈을 기울였다는 후문이어서 그의 손길을 닿은 헨리의 모습에 대한 궁금증이 커지고 있다.과연 전현무의 ‘악마의 스타일링’을 받은 헨리의 모습은 어떠할지, 전현무의 난해한 옷들을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 모습은 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무의 ‘악마의 스타일링’으로 인해 위기를 맞았다. 8일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 ‘악마의 스타일링’에 위기를 맞이한 헨리의 모습이 공개된다. 헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. 그가 처음 방문한 전현무의 집에서 생각지 못한 위기에 봉착해 당황했다는 전언이어서 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다.   
헨리 전현무 사진=MBC 다름 아닌 ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 ‘악마의 스타일링’을 시도한 것. 제작진 측이 공개한 사진에는 ‘록 스피릿’ 티셔츠와 캐릭터 청바지를 건네는 전현무의 손길에 얼음이 된 헨리의 모습이 담겨있다. 모든 것을 포기한 채 영혼이 빠져나간 듯 멍한 표정의 헨리와 달리, 전현무는 자신의 스타일링이 마음에 드는지 만족의 잇몸 웃음을 터트리고 있어 이목을 집중시킨다. 이날 전현무는 “정말 구린 거 하나 줘야 되는데~”라고 말하며 자신이 가진 옷 중 ‘최악의 옷’을 고르기 위해 심혈을 기울였다는 후문이어서 그의 손길을 닿은 헨리의 모습에 대한 궁금증이 커지고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 10시 40분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 헨리가 전현무의 '악마의 스타일링'으로 인해 위기를 맞았다.오늘(8일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 224회에서는 전현무의 '악마의 스타일링'에 위기를 맞이한 헨리의 모습이 공개된다.헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. 그가 처음 방문한 전현무의 집에서 생각지 못한 위기에 봉착해 당황했다는 전언이어서 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다.다름 아닌 '나 혼자 산다'의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 '악마의 스타일링'을 시도한 것. 제작진 측이 공개한 사진에는 '록 스피릿' 티셔츠와 캐릭터 청바지를 건네는 전현무의 손길에 얼음이 된 헨리의 모습이 담겨있다.모든 것을 포기한 채 영혼이 빠져나간 듯 멍한 표정의 헨리와 달리, 전현무는 자신의 스타일링이 마음에 드는지 만족의 잇몸 웃음을 터트리고 있어 이목을 집중시킨다.이날 전현무는 "정말 구린 거 하나 줘야 되는데~"라고 말하며 자신이 가진 옷 중 '최악의 옷'을 고르기 위해 심혈을 기울였다는 후문이어서 그의 손길을 닿은 헨리의 모습에 대한 궁금증이 커지고 있다. 과연 전현무의 '악마의 스타일링'을 받은 헨리의 모습은 어떠할지, 전현무의 난해한 옷들을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 모습은 오늘(8일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무 악마의 스타일링으로 위기를 맞았다. 전현무가 헨리를 패션 테러리스트로 만들기 위해 악마의 손길을 뻗친 가운데 전현무가 직접 고른 최악의 옷을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 표정이 포착돼 웃음을 터트리고 있다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 전현무의 악마의 스타일링’에 위기를 맞이한 헨리의 모습이 공개된다.헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. 그가 처음 방문한 전현무의 집에서 생각지 못한 위기에 봉착해 당황했다는 전언이어서 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 다름 아닌 ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 ‘악마의 스타일링’을 시도한 것. 제작진 측이 공개한 사진에는 ‘록 스피릿’ 티셔츠와 캐릭터 청바지를 건네는 전현무의 손길에 얼음이 된 헨리의 모습이 담겨있다.모든 것을 포기한 채 영혼이 빠져나간 듯 멍한 표정의 헨리와 달리, 전현무는 자신의 스타일링이 마음에 드는지 만족의 잇몸 웃음을 터트리고 있어 이목을 집중시킨다. 전현무는 “정말 구린 거 하나 줘야 되는데~”라고 말하며 자신이 가진 옷 중 ‘최악의 옷’을 고르기 위해 심혈을 기울였다.전현무의 ‘악마의 스타일링’을 받은 헨리의 모습은 어떠할지, 전현무의 난해한 옷들을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 모습은 8일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나혼자산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 '음악천재' 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 전현무가 스스로를 '절대 화음'이라 칭하며 헨리의 라이브에 화음을 더한 것. '고음 불가 코창력'으로 노래만 불렀다 하면 빅웃음을 안겼던 전현무의 화음 실력에 관심이 쏠리고 있다.오늘(8일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 자칭 '절대 화음'전현무와 '음악천재' 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다.최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개돼 화제를 모았다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착돼 웃음으로 가득 찬 하루를 보여줄 것으로 기대된다.공개된 사진 속 헨리는 테니스 라켓을 기타처럼 들고 있으며 전현무는 필이 충만한 손짓으로 음악에 몸을 맡기고 있어 웃음을 자아낸다. 하지만 헨리가 곧 전현무의 노래에 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있는데, 두 사람 사이에 어떤 일이 생겼을지 궁금증을 자극한다. 제작진에 따르면 전현무가 "나 절대 화음이야~"라며 '음악천재'인 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고, 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다.과연 음악천재 헨리를 괴롭게 만든 자칭 절대 화음 전현무의 실력은 어떠할지, 한 치의 양보도 없는 두 사람의 화음 대결은 오늘(8일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 전현무가 또… 헨리에게 화음 도전전현무가 ‘음악천재’ 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 전현무가 스스로를 ‘절대 화음’이라 칭하며 헨리의 라이브에 화음을 더한 것. ‘고음 불가 코창력’으로 노래만 불렀다 하면 빅웃음을 안겼던 전현무의 화음 실력에 관심이 쏠리고 있다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 자칭 ‘절대 화음’ 전현무와 ‘음악천재’ 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다.최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개돼 화제를 모았다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착돼 웃음으로 가득 찬 하루를 보여줄 것으로 기대된다.공개된 사진 속 헨리는 테니스 라켓을 기타처럼 들고 있으며 전현무는 필이 충만한 손짓으로 음악에 몸을 맡기고 있어 웃음을 자아낸다. 하지만 헨리가 곧 전현무의 노래에 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있는데, 두 사람 사이에 어떤 일이 생겼을지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 전현무가 “나 절대 화음이야~”라며 ‘음악천재’인 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고, 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다.음악천재 헨리를 괴롭게 만든 자칭 절대 화음 전현무의 실력은 어떠할지, 한 치의 양보도 없는 두 사람의 화음 대결은 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘음악천재’ 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 전현무가 스스로를 ‘절대 화음’이라 칭하며 헨리의 라이브에 화음을 더한 것. ‘고음 불가 코창력’으로 노래만 불렀다 하면 빅웃음을 안겼던 전현무의 화음 실력에 관심이 쏠리고 있다. 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 자칭 ‘절대 화음’ 전현무와 ‘음악천재’ 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다. 최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개돼 화제를 모았다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착돼 웃음으로 가득 찬 하루를 보여줄 것으로 기대된다. 공개된 사진 속 헨리는 테니스 라켓을 기타처럼 들고 있으며 전현무는 필이 충만한 손짓으로 음악에 몸을 맡기고 있어 웃음을 자아낸다. 하지만 헨리가 곧 전현무의 노래에 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있는데, 두 사람 사이에 어떤 일이 생겼을지 궁금증을 자극한다. 제작진에 따르면 전현무가 “나 절대 화음이야~”라며 ‘음악천재’인 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고, 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다. 한편 과연 음악천재 헨리를 괴롭게 만든 자칭 절대 화음 전현무의 실력은 어떠할지, 한 치의 양보도 없는 두 사람의 화음 대결은 오늘(8일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무가 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 
8일 이날 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 헨리의 화음 대결이 펼쳐진다.이날 전현무는 “나 절대 화음이야~”라며 ‘음악천재’ 헨리에게 화음 대결 도전장을 던졌다.전현무가 헨리 노래에 자신만만하게 화음을 얹자, 헨리는 믿을 수 없는 불협화음에 고개를 내저었다. 
테니스장으로 향하는 두 사람의 ‘소울 충만’ 화음 대결은 이날 오후 11시 10분 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다‘’는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 담는 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등이 출연해 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김수경 기자] 
헨리, 전현무 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다.‘나 혼자 산다’는 “224회에서 자칭 ‘절대 화음’ 전현무와 ‘음악천재’ 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다”고 8일 밝혔다.최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개됐다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착됐다.제작진에 따르면 전현무가 “나 절대 화음이야~”라며 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다.헨리를 괴롭게 만든 자칭 절대 화음 전현무의 실력은 어떠할지, 두 사람의 화음 대결은 오늘(8일) 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<나 혼자 산다> 전현무가 ‘음악 천재’ 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 전현무가 스스로를 ‘절대 화음’이라 칭하며 헨리의 라이브에 화음을 더한 것. ‘고음 불가 코창력’으로 노래만 불렀다 하면 빅웃음을 안겼던 전현무의 화음 실력에 관심이 쏠리고 있다. 
오늘(8일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 자칭 ‘절대 화음’ 전현무와 ‘음악 천재’ 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다.최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개돼 화제를 모았다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착돼 웃음으로 가득 찬 하루를 보여줄 것으로 기대된다.공개된 사진 속 헨리는 테니스 라켓을 기타처럼 들고 있으며 전현무는 필이 충만한 손짓으로 음악에 몸을 맡기고 있어 웃음을 자아낸다. 하지만 헨리가 곧 전현무의 노래에 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있는데, 두 사람 사이에 어떤 일이 생겼을지 궁금증을 자극한다. 제작진에 따르면 전현무가 “나 절대 화음이야~”라며 ‘음악 천재’인 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고, 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다.과연 음악천재 헨리를 괴롭게 만든 자칭 절대 화음 전현무의 실력은 어떠할지, 한 치의 양보도 없는 두 사람의 화음 대결은 오늘(8일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 전현무(위 사진 오른쪽)가 독특한 테니스 자세로 웃음을 안긴다.8일 방송을 앞두고 공개된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 부분영상에는 테니스를 배우는 전현무의 모습이 담겼다.영상 속 전현무는 헨리와 함께 몸풀기 테니스 시합을 벌이는 모습이다.상하의와 머리띠를 흰색으로 맞춘 전현무는 헨리의 서브로 공을 받아쳤다.팔, 다리를 대자로 벌리는 역동적인 자세를 선보인 전현무에게 박나래는 "오사카에 가면 저런 사람있다. 글리코 상"이라며 폭소했다.이어 박나래와 헨리는 "턱은 왜 저렇게 나오는 것이냐", "표정 좀 제발"이라고 말했고, 전현무는 "얼굴 저렇게 하는 것도 심리전이다. 몸이 통제가 안 돼서"라고 답해 웃음을 안겼다.전현무의 독특한 테니스 자세는 8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무가 가수 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다.8일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에선 자칭 '절대 화음' 전현무와 '음악천재' 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다.이날 제작진이 공개한 사진에서 헨리는 테니스 라켓을 기타처럼 들고 있으며 전현무는 필이 충만한 손짓으로 음악에 몸을 맡기고 있어 웃음을 자아낸다. 또 다른 사진에서 헨리가 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있어 궁금증이 모아진다. 제작진에 따르면 전현무가 "나 절대 화음이야~"라며 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다.8일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’가 방송된다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘음악천재’ 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 8일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 자칭 ‘절대 화음’ 전현무와 ‘음악천재’ 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다.최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개돼 화제를 모았다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착돼 웃음으로 가득 찬 하루를 보여줄 것으로 기대된다.공개된 사진 속 헨리는 테니스 라켓을 기타처럼 들고 있으며 전현무는 필이 충만한 손짓으로 음악에 몸을 맡기고 있어 웃음을 자아낸다. 하지만 헨리가 곧 전현무의 노래에 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있는데, 두 사람 사이에 어떤 일이 생겼을지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 전현무가 “나 절대 화음이야”라며 ‘음악천재’인 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고, 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원인 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리가 한자리에 모였다.8일 오후 MBC 예능연구소 공식 SNS에는 “오랜만에 북적북적한 스튜디오. 무지개 미모력이 상승하였습니다. 요즘 무지개 회원들 비주얼 난리 났다! 근황 토크 핑퐁 토크 벌써 재밌다! #나혼자산다 오늘 (금) 밤 11시 5분 #전현무 #한혜진 #박나래 #이시언 #기안84 #헨리 #무지개회원 #MBC예능연구소 #프로예능꾼”이라는 글이 올라왔다.글과 함께 공개된 사진에는 전현무부터 헨리까지 무지개 회원들이 모두 모여 소파에 옹기종기 앉은 모습이 포착돼있다. 매주 한 번 씩 스튜디오 촬영을 하는 무지개 회원들은 각자 바쁜 스케줄로 모두 모이기는 힘들었던 상황.연말을 맞아 이들은 한자리에 모여 근황토크를 나눴다는 후문이다. 모두 모였을 때 더욱 케미가 좋은 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들이 어떤 꿀잼 토크를 선사할지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 예능연구소 SNS.
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 전현무, 헨리방송인 전현무가 ‘나혼자 산다’에서 그룹 슈퍼주니어 멤버 헨리에게 테니스를 배운다. 7일 MBC ‘나혼자 산다’ 측에 따르면, 전현무는 8일 방송분에서 테니스 특훈을 하러 헨리와 함께 테니스장으로 향한다. 제작진에 따르면, 전현무는 헨리에게 유명 테니스 선수들의 기합과 자세를 선보이며 과한 자신감을 드러냈으며, 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 꼬집었다. 또한 전현무는 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위면서 MVP까지 섭렵한 헨리와 테니스 경기까지 펼친다. 두 사람의 경기는 이날 밤 11시 10분 ‘나혼자 산다’에서 볼 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] '나 혼자 산다'가 달력 판매 수익금 전액을 기부한다.전현무는 8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 지난해에 이어 특별 제작된 '무지개 2018년 달력'을 공개했다. 1만 장 한 정으로 판매된다.그러자 이시원은 "판매 수익금은 어디에 쓰이냐"라고 질문을 던졌다. 전현무는 "전액 어려운 이웃을 위해 쓰인다"라고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.이시언과 박나래는 "달력 판매하고 남은 건 전현무 회원님이 좋은 뜻으로 다 사라"라고 제안해 전현무를 당황하게 만들었다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무가 '나혼자'에 출연 중이다. MBC '나 혼자 산다' 캡처전현무아 패션피플에 대한 욕구를 과시했다.8일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 사는 연예인들의 일상이 공개됐다.먼저 전현무의 하우스가 공개됐다. 전현무는 "운동을 해야겠다"라고 연신 말했다. 이시언은 옷방에 들어간 전현무를 보고 "옷 방이 대체 왜 있냐"고 의아함을 제기했고, 한혜진은 "내 옷보다 많다"고 단언해 웃음을 자아냈다.이후 전현무는 옷방에서 운동복을 골라 본격적인 운동 준비를 했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 남다른 패션 센스를 선보였다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 일상이 공개됐다.이날 전현무는 남다른 패션 사랑을 선보였다. 그의 옷방에는 다양한 옷들로 가득 차 있었다. 이를 본 한혜진은 “(패션 모델인)나 옷보다 많아”라며 감탄했다.   
전현무 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 전현무는 “운동복이 왜 이렇게 많아”라며 운동을 하지 않지만, 운동복이 많은 자신에 대해 한탄했다.특히 전현무는 축구 유니폼을 만지작 거리면서 “축구선수 납셨다”라고 셀프디스해 웃음을 자아냈다.이에 박나래는 “축구 안하시지 않냐”며 물었고, 전현무는 “옷을 입고 응원하죠”라고 너스레를 떨었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 전현무가 자아도취에 빠졌다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 테니스복을 입고 거울속에 비친 자신의 모습을 보고 자아도취에 빠졌다.이날 방송에서 전현무는 흰색 테니스복을 입고 거울에 비친 자신의 모습을 보고 흐뭇한 미소를 지었다. 그러면서 라켓을 휘두르며 만족한 표정을 지었다.전현무는 "원래 남자들은 자신과 스포츠 스타를 동일시 하는 경향이 있다"고 털어놨다.스튜디오에서 이를 보던 기안84는 "형은 형 자신을 진짜 좋아하는 거 같다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=이미지 기자] 한혜진이 이시언에게 독설을 날렸다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 방송인 전현무가 테니스를 시작하려는 모습이 그려졌다.이날 배우 이시언은 전현무가 테니스복을 갈아입고 포즈를 취하는 VCR을 지켜본 뒤 "형 잘생긴 것 같아"라고 감탄했다.이에 모델 한혜진은 "교통사고 나서 맛이 갔어"라고 못마땅해 폭소케 했다. 이시언은 오는 길에 접촉사고를 당했던 것. 이시언은 다행히 큰 피해는 없었다고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“넘사벽”…‘나혼자’ 전현무, 헨리 테니스 실력에 ‘감탄’‘나 혼자 산다’ 전현무가 헨리의 테니스 실력에 놀랐다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 헨리와 전현무가 함께 테니스 운동에 나선 장면이 그려졌다.이날 전현무는 헨리와 함께 테니스 운동에 나섰다. 테니스장에 도착한 헨리는 가장 먼저 서브를 선보였고, 이에 모두 헨리의 실력에 감탄했다.이에 전현무는 “운동은 장비빨, 폼빨이다. 근데 폼이 너무 예쁘더라. 역시 넘사벽이었다. 헨리는 다 잘한다”고 말했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나혼자산다’ 헨리가 테니스 실력을 자랑했다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 자신의 옷 방에서 예전에 테니스를 배울 때 사용했던 테니스화, 테니스 라켓 등을 발견했다.이에 전현무는 테니스를 잘 치는 헨리에게 연락해 테니스를 가르쳐달라고 요청했다.헨리는 스튜디오에서 “16세 이하 캐나다 선수 중에서 23위를 했다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.이에 멤버들은 “진짜 잘하는 것 아니냐”고 놀라워했고 헨리는 “트로피 보여 드리겠다”고 자신감을 드러냈다.이후 헨리는 전현무와 테니스장에서 만나 테니스 강습에 나섰다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 전현무의 윔블던 스타일에 황당해 했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리-전현무의 테니스 대결 에피소드가 전파를 탔다.이날 헨리는 테니스를 배우고 싶다는 전현무의 연락을 받고 흔쾌히 가르쳐주겠다고 나섰다. 헨리는 캐나다 16세 이하 테니스 선수 중 23위를 한 이력이 있었다.전현무는 헨리를 태우고 테니스장에 도착해서는 "머리끝부터 발끝까지 다 윔블던 스타일이다"라고 브리핑을 하며 테니스채를 꺼냈다.전현무는 갑자기 테니스채를 정리하는 시늉을 하더니 "이거 선수들이 하더라. 이거를 해야 한다. 안 그러면 공이 잘 안 나가거든"이라고 얘기했다.헨리는 겉멋만 잔뜩 들어간 전현무의 모습에 "필요 없는 것들이다. 형 다 진짜 허세다"라고 말하며 황당해 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 전현무가 헨리에게 테니스 교습을 받았다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 헨리에게 테니스 강좌를 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무와 헨리는 한 테니스장으로 향했다. 도착하자 마자 헨리는 서브 시범을 선보였다.이를 본 전현무는 "운동은 장비빨, 폼빨이다. 근데 폼이 너무 예쁘더라. 역시 넘사벽이었다. 헨리는 다 잘한다"고 말했다.곧 실습 교육에 들어갔다. 헨리는 전현무에게 공을 넘겨줬고, 전현무는 마치 부채춤을 연상케 하는 자세로 백핸드를 쳐 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
ㅇ헨리가 거침없는 디스를 했다.8일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 사는 연예인들의 일상이 공개됐다.전현무는 옷방에서 운동복을 골라 본격적인 운동 준비를 했다. 특히 그는 테니스에 대한 강한 애착을 보였다. 그는 "늘 마음 속에 있는 종목이다. 너무 멋지다"라고 말했다.이어 전현무는 테니스 옷을 입고 헨리와 운동을 갔다. 헨리는 운동복만 그럴써하게 입고 있는 전현문에게 "형 진짜 허세다"라고 지적해 웃음을 자아냈다.헨리는 "자세가 너무 햄스터 같다. 너무 뚱뚱하고 나이 많은 햄스터 같다"라고 제작진에게 말했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다'에서는 '2018 무지개 달력'이 공개됐다.8일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 '2018 무지개 달력'을 공개했다.이날 전현무는 '2018 무지개 달력'을 공개했다. 멤버들은 차원이 다른 달력 퀄리티에 감탄했다.전현무는 "'나혼자산다' 달력 테마가 있다. '나 혼자 잘 산다'다"며 달력을 소개했다.달력에는 '제주도 여행'. '구린남 탈출법', '톱 모델 따라잡는 법' 등이 있었다. 멤버들은 달력을 보며 추억을 되새겼다.전현무는 "지금 온라인 쇼핑몰에서 판매하고 있다. 만 장 리미티드 에디션이다. 남을까 봐 만 장만 만들었다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 "판매 수익금은 전액 어려운 이웃에게 기부한다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 독특한 테니스 자세로 웃음을 선사했다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 독특한 테니스 포즈로 웃음을 선사한 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 헨리와 함께 테니스 시합을 벌였다. 헨리는 캐나다 ‘테니스 챔피언’ 23위로 테니스를 제대로 한 수 배우려고 마련된 자리였다. 전현무는 국가대표급 장비와 함께 몹쓸 허세 포즈로 웃음을 자아냈다. 그는 상하의와 머리띠를 흰색으로 맞춰 입고 헨리의 서브로 공을 받아쳤다. 전현무가 팔, 다리를 대자로 크게 벌린 역동적인 모습을 보이자 박나래는 "오사카에 가면 저런 사람이 있다. 글리코상"이라며 폭소했다. 또한 박나래는 "턱은 왜 저렇게 나오는 거냐"고 지적했고, 경기에 임하던 헨리도 "형 표정 좀 제발"이라며 웃음을 참지 못했다. 이에 전현무는 "얼굴을 저렇게 하는 것도 심리전이다. 몸이 통제가 안 된다“고 말해 웃음을 안겼다. 이시언은 전현무의 테니스 포즈에 감탄하며 “예능 대세다”라고 추켜세워 웃음을 유발했다.한편 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “서브를 처음 해봤다. 내가 천재인지, 가르쳐준 사람이 천재인지 모르겠다. 헨리 덕분에 자신감을 얻었다”고 테니스 수업에 대한 만족감을 밝혔다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 테니스의 왕자를 가리는 헨리와 전현무의 대결이 시작됐다. 8일 MBC ‘나혼자산다’에선 헨리가 출연했다. 헨리는 테니스 경력자로 순조롭게 선취점을 따낸 그를 보며 전현무는 “내가 봐줬다”라고 너스레를 떨었다. 그런데 이어진 건 이변의 연속. 헨리가 연이어 폴트를 범하며 실점한 것이다. 반대로 전현무는 손도대지 않고 점수를 획득했다. 여세를 몰아 전현무는 서브득점을 획득, 반전의 서막을 열었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 헨리가 전현무 집을 방문했다.8일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무 집을 방문한 헨리 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 "들어가니 얼굴 밖에 안 보이더라. 전현무 전시회 같았다"라며 "제일 부담스러운 사진, 느끼한 눈빛의 사진이 있는데 무섭더라"고 말했다. 그러면서도 그는 "자신 있는 게 좋다"고 덧붙였다. 이후 헨리와 전현무는 땀으로 범벅된 몸을 씻었다. 한혜진은 헨리 몸을 보며 "저렇게 하얀데 몸 좋기 쉽지 않다"며 감탄했다. choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
헨리가 전현무의 자기애에 놀랐다 사진=‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무의 자기애에 놀랐다.8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 전현무의 집을 방문한 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 전현무의 집에 처음 가본다며 설레어 하는 모습을 보였다. 그러나 집에 들어서자마자 문 밖에 크게 걸린 전현무의 사진을 보고 “이 사진은 뭐냐. 몸 사진은 또 왜 있냐”며 당황해했다.  헨리는 “집에 들어왔는데 얼굴만 보였다. 전현무 전시회인 줄 알았다”고 말해 웃음을 안겼다.이어 “그리고 제일 크고 제일 부담스러운 사진은 느끼한 눈빛의 사진이었다. 저희 집이었으면 무서웠을 것 같다”고 털어놨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 헨리가 남다른 패션 소화력으로 전현무를 좌절케 했다. 무슨 사연일까. 9일 MBC ‘나혼자산다’에서 헨리는 전현무의 집을 찾았다. 이날 헨리는 전현무의 ‘무리수 패션’으로 불리던 의상을 멋지게 소화하는 것으로 출연자들을 놀라게 했다. 모델 한혜진도 인정한 소화력. 이에 헨리는 “전현무의 옷 방을 보는데 옷이 괜찮더라. 그런데 왜 전현무가 입으면 이상할까. 이렇게 얘기해도 되나 모르겠는데 전현무가 문제인 것 같다”라고 신랄하게 지적했다. 전현무는 “헨리보고 충격 받았다. 패션의 70%가 몸과 얼굴이었다”라고 한탄했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=김수형 기자]전현무가 헨리의 테니스 대결에서 전세역전했다.8일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 테니스 운동에 나선 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "테니스 패션이 섹시했다, 마음을 뒤흔들었다"며 테니스를 시작하게된 계기를 전했다.이어 테니스 복장을 갖춰입은 전현무는 자신의 모습에 크게 만족, 자아도취한 모습에 무지개 회원들은 "누구보다 자기애가 넘친다"고 말해 웃음을 안겼다. 전현무는 "남자들은 좋아하는 스포츠 스타와 동일시되는 쾌감이 있다"며 불 타오르는 운동 의지로 무지개 모임 선생님을 담당하는 헨리를 소환했다.실제로 헨리는 어린 시절, 캐나다내에서 16세 이하 선수중 23위 테니스 실력을 기록했다고 말해 놀라움을 안겼다. 이어 트로피까지 공개해 눈길을 끌었다. 헨리와 만나자 마자, 필요없는 것들을 티비에서 배운 전현무 모습에 헨리는 "형 다 허세다"고 말했고, 이시언 역시 "전문 용어로 겉멋이 들었다고 한다"고 쐐기를 박아 웃음을 안겼다. 헨리의 초강력 서브를 본 전현무는 "정확도, 세기, 폼 모두 멋지더라, 다 잘하는 넘사벽 같다"며 헨리의 테니스 실력을 극찬했다. 본격적으로 헨리의 테니스 수업이 시작됐다. 포즈부터 차근차근 가르치기 시작, 하지만 부채춤으로 돌변하는 그의 포즈가 빅 웃음을 선사한 것. 전현무는 "부채 춤을 배워야 할까"라며 의기소침했고, 헨리는 "뚱뚱하고 나이있는 햄스터 같았다"고 평가, 무지개 회원들 역시 "예능 천재다"고 말해 또 한번 웃음을 안겼다. 하지만 이내 전세가 연전됐다. 전현무는 샤우팅의 기를 받아 10대 3으로 헨리를 이겼기 때문. 헨리는 "너무 오랜만에 해서 그렇다"고 해명했지만, 그의 테니스 실력에 대한 의심이 폭발했다.뒤바뀐 사제지간이 되어버리자, 전현무는 "내가 운동 하면 잘한다, 숀리도 이길 수 있다, 모태 스포츠 맨이다"면서 자화자찬에 빠졌다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 스타일리스트 한혜연에게 미안해 했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 헨리와 함께하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 헨리와의 운동을 마치고는 헨리를 집으로 데려왔다. 헨리는 샤워 후 입을 옷이 없었다.전현무는 헨리에게 옷방을 보여줬다. 스튜디오에서 화면으로만 봤던 전현무의 옷방에 신기해 했다.전현무는 헨리에게 "네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까"라며 희귀템을 찾아 입힐 꿍꿍이를 드러냈다. 하지만 헨리는 어떤 옷도 완벽하게 소화해냈다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "패션의 완성은 70% 이상이 몸과 얼굴이더라. 한혜연 님께 미안했다"고 앞서 자신을 스타일링 하느라 고군분투한 한혜연을 언급하며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자’ 전현무 “연말 시상식서 대상? 소고기 사겠다”‘나 혼자 산다’ 전현무가 대상 공약을 언급했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 전현무가 대상 공약을 얘기하는 장면이 그려졌다.이날 이시언은 “요즘 예능 트렌드는 전현무가 있고, 없고의 차이다. 전현무가 없더니 안 되더라”라고 말하며 그를 극찬했다. 뿐만 아니라 다른 무지개 회원들도 전현무의 진행 실력에 대해 칭찬해 눈길을 끌었다. 이후 전현무는 대상 공약을 묻는 질문에 “대상을 받으면 출연진, 스태프들 모두에게 고기를 쏘겠다. 안 받으면 그냥 집에 가는 거다. 근데 어떻게 받냐”라고 말해 궁금증을 높였다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 올해 MBC '연예대상' 대상 공약을 내걸었다. 전현무는 8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 멤버들이 대상 수상 가능성을 점치자 "내가 대상이라니, 그건 진짜 아니다. 후보만 올라도 영광"이라고 말했다.하지만 이내 공약을 밝혔다. 그는 한혜진의 "강남 고깃집 회식"이라는 제안을 받아들였다. 전현무는 "만약 대상을 받는다면 제가 쏘겠다"라고 이야기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자산다' 전현무가 대상 공약을 걸었다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 비와 만난 이시언의 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 "현무형이 최고 인 것 같다"고 운을 뗐다. 한혜진은 "J본부 같이 출연했는데, 시언 오빠 때문에 작가님이 하소연을 했다"고 말해 웃음을 안겼다. 그러면서 그는 "주변에서 다들 전현무씨가 너무 웃긴다고 하더라"며 "가장 재미있는 프로가 뭐라고 생각하느냐"고 물었다. 전현무는 "이 프로그램이다"며 "시상식이 있으니까"라며 연말 시상식을 언급해 웃음을 자아냈다. 그러자 한혜진은 "전 회장님이 대상을 받을 거라는 말이 많다"고 말했고, 전현무는 "후보만 올라도 좋겠다"며 겸손함을 드러냈다. 이때 멤버들은 대상 공약을 외쳤고, 전현무는 "대상을 받으면 출연진, 스태프들에 소고기를 쏘겠다"고 말해 기대감을 자아냈다. anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] 전현무가 대상 공약을 선언했다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언, 모델 한혜진이 방송인 전현무의 예능감을 칭찬했다.이날 이시언은 요즘 예능 트렌드에 대해 "전현무 있고, 없고 차이다. 전현무 없이 안 되는 구나 느꼈다"고 치켜세웠고, 한혜진 역시 "모든 프로그램에서 다 웃긴 것 같다"고 칭찬했다.이어 MBC 연예대상에서 대상을 받을 것 같다고 밀어붙이자, 전현무는 "후보에만 올라도 좋다"고 민망해했다. 그러더니 공약으로는 소고기 회식을 걸어 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 몸개그로 폭소를 안겼다.8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리에게 테니스를 배우는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 헨리에게 테니스를 배웠다. 헨리는 "캐나다에서 16세 이하 선수 중 23위에 오른 적이 있다. 트로피도 있다"라고 밝히며 실력을 입증했다.그러나 전현무는 뜻밖의 몸개그를 펼치며 짤 방 퍼레이드를 펼쳤다. 저장할 수밖에 없는 폭소만발 몸개그를 선보인 것.그는 마치 부채춤을 추는 듯한 포즈를 거듭했다. 이 모습에 헨리는 "엉망진창이다"라며 "현무 형의 제일 큰 문제는 햄스터 자세다. 조금 뚱뚱하고 나이 있는 햄스터 같다"라고 디스해 웃음을 자아냈다.여기에 전현무는 허세 끝판왕 면모를 과시했다. 그는 "나는 감각이 있다. 여러분이 뭐라고 생각할 줄은 모르겠지만 내가 자랑스럽다. 나는 모태 스포츠맨이다"라고 뻔뻔하게 이야기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 대상 공약을 걸었다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언의 일상이 공개됐다.이날 이시언은 “현무형이 최고인 것 같다”며 칭찬했다. 한혜진 역시 “주변에서 다들 전현무 씨가 너무 웃긴다고 하더라”며 극찬했다.  
전현무 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 이어 한혜진은 “(본인이 하는 프로 중) 가장 재미있는 프로가 뭐라고 생각하느냐”고 물었다. 전현무는 “이 프로그램이다. 시상식이 있으니까”라며 연말 시상식을 언급했다. 그러자 한혜진은 “전 회장님이 대상을 받을 거라는 말이 많다”며 맞받아쳤다.전현무는 “후보만 올라도 좋겠다”며 겸손해했고, 멤버들은 대상 공약을 부탁했다.이에 전현무는 “대상을 받으면 출연진, 스태프들에 소고기를 쏘겠다”고 통크게 말해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 헨리(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) ‘나혼자산다’ 헨리가 전현무의 테니스 강습에 나섰다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 전현무 앞에서 테니스 시범을 보이는 모습이 그려졌다.이날 16세 이하 캐나다 선수 중에서 23위를 했다고 밝힌 헨리는 멋진 폼과 서브 실력으로 눈길을 끌었다. 이에 전현무는 헨리에게 “도대체 못하는 게 뭐냐”며 놀라워했고 스튜디오에서도 “대박”을 외치며 헨리의 모습에 입을 다물지 못했다.강습에 나선 헨리는 흐느적 대는 전현무의 자세를 지적했고 “선수를 따라 한거다”라고 말하는 전현무에게 헨리는 “그건 자연스러운 밸런스 자세에서 나오는 거다”고 가르쳐 주었다.이어 헨리는 “형은 이런다”며 전현무의 모습을 재연해내더니 “또 쓸데없이 이런다”며 손가락으로 까딱까딱 거려 웃음을 자아냈다. 이후 백핸드를 알려주다 부채춤과 흡사한 전현무의 모습에 헨리는 “그 단어 뭐죠? ‘엄마 칭찬’ 인가?”라며 고민했고 이내 “엉망진창이야”라고 말해 폭소케 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나혼자' 전현무가 테니스 능력자로 등극했다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리에게 테니스를 배우는 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "운동을 해야겠다"며 테니스복을 꺼내입었다. 올 화이트로 갖춰 입은 뒤 거울을 본 전현무는 만족한 듯 환한 미소를 지었다. 이후 전현무는 헨리에게 도움을 요청했다.실제로 헨리는 캐나다 16세 이하 선수 중 23위를 한 테니스 실력자였다. 테니스장에 도착한 헨리는 초강력 서브 시범을 선보였고, 전현무는 그의 실력에 감탄했다. 헨리는 전현무의 포핸드와 백핸드 자세를 교정해주고 서브를 알려주는 등 강습을 시작했다. 자신감을 얻은 전현무는 헨리와 10점 내기를 했고, 예상외로 전현무의 승리였다. MC들은 "23위 어떻게 된거냐"고 물었고, 헨리는 "너무 오랜만에 했다. 옛날에는 진짜 잘했다"며 해명해 웃음을 안겼다. 이후 두 사람은 함께 전현무의 집으로 향했다. 전현무는 샤워를 마친 헨리에게 옷을 건넸고, 헨리는 다소 난해한 의상도 완벽하게 소화해 전현무를 당황하게 했다.  
한편 지난주에 이어 비와 만난 이시언의 모습이 공개됐다.이날 이시언과 비는 식사를 마친 뒤 노래방으로 향했다. 이시언은 비의 '널 붙잡을 노래'를 선곡해 열창했다. 그러나 등곡 오싹한 이시언의 가성에 결국 비가 마이크를 잡았다. 비의 노래가 시작되자 박나래와 한혜진은 감탄을 쏟아냈다.이때 이시언은 "자신있다"며 동방신기 노래를 시작했지만, 이내 "조용필 선배님 목소리 났지?"라며 급하게 노래를 꺼 웃음을 안겼다. 특히 비와 이시언은 박진영의 '날 떠지마'를 부르며 의외로 잘맞는 호흡을 선보였다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 헨리, 이시언과 비가 만났다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-헨리, 이시언-비의 에피소드가 전파를 탔다.이날 전현무는 헨리에게 테니스를 배웠다. 수준급 실력을 지닌 헨리는 전현무에게 서브 방법을 전수하며 열혈티칭에 나섰다. 전현무는 어느 정도 서브를 배운 뒤 헨리에게 10점내기 시합을 제안했다. 헨리는 흔쾌히 제자의 도전을 받아들였다.의외로 헨리가 서브범실을 잇달아 하며 전현무가 앞서 나갔다. 전현무는 테니스 능력자 헨리를 상대로 서브득점까지 하며 선전하더니 승리를 했다. 헨리는 "너무 오랜만에 해서 그렇다"고 해명했다.전현무와 헨리는 같이 집으로 와 시간을 보냈다. 헨리는 처음 와보는 전현무의 집에 구경하기 바빴다. 헨리는 전현무가 스스로 조지 클루니를 닮았다고 주장하자 살을 빼면 더 닮을 것 같다고 했다. 전현무는 피자를 시키려다가 그 말을 듣고 급 다이어트 고민에 빠져 웃음을 자아냈다.이시언은 절친 비를 만났다. 이시언과 비는 식사를 마치고 노래방으로 향했다. 이시언은 자신 있게 비의 '널 붙잡을 노래'를 선곡하더니 등골을 오싹하게 하는 가성으로 비를 당혹케 했다. 참다못한 비는 후렴구를 스틸해 원곡자의 위엄을 보여줬다.이시언은 '널 붙잡을 노래'에 이어 동방신기의 '미로틱'을 부르겠다고 나섰다. 비는 이시언의 파격적인 선곡에 반신반의했다. 이시언은 5명의 몫을 다 한다더니 뜻밖의 조용필 소환으로 현장을 웃음바다로 만들었다.비는 무슨 노래를 부를까 한참 고민하더니 박진영의 '날 떠나지마'를 선택했다. 비와 이시언은 댄스까지 추며 아재들의 흥을 폭발시켰다. 이시언은 비에 대해 "오래된 사이가 아닌 데도 오랜 친구처럼 편안한 사이다"라고 전했다. 비는 "이시언 같은 친구를 알았다는 게 행복하다"며 이시언을 향한 우정을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무, 테니스 실력 대신 별명만 잔뜩 얻어 '뚱나햄, 글리코 상' 
8일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 224회에서, 국가대표 급 장비로 무장한 전현무가 '몹쓸 허세' 포즈로 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서는 전현무가 테니스 선수 출신인 헨리에게 테니스 강습을 받는 모습이 공개됐는데, 전현무가 팔과 다리를 대자로 크게 벌려 '부채춤'과 같은 역동적인 모습을 보이자, 무지개 회원들은 그만 박장대소하고 말았다. 박나래는 "오사카에 가면 저런 사람이 있다. 글리코 상"이라며 폭소했고, 이시언은 전현무에게 "진짜 예능 천재"라고 말하기도 했다. 또한, 제작진과의 인터뷰에서 헨리는 "현무 형은 햄스터 같은 자세가 문제다. 뚱뚱하고 나이 있는 햄스터 같다"고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날 전현무는 서브에 멋지게 성공하며 강습 이후 몰라보게 나아진 테니스 실력을 선보였는데, 이에 전현무는 "내가 천재인지, 헨리가 천재인 건지"라며 헨리의 테니스 수업에 대해 만족을 표했다. 수업 이후 탄력을 받은 전현무는, 헨리에 자신있게 '10점 내기' 시합을 제안하며 허세의 정점을 찍었다. '앙리' 헨리와 '무달' 전현무의 박진감 넘치는(?) 시합에 무지개 회원들은 웃음을 참지 못했고, 이날 승리를 거둔 전현무는 "내가 운동만 하면 숀리 저리 가라다. 내가 모태 스포츠 맨"이라며 끝없는 자신감을 보여주었다는 후문이다.한편, 이날 방송에서는 '무지개 달력'의 모습이 실제로 공개되기도 했다. 무지개 달력의 판매 수익금은 전액 기부될 예정이다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 헨리와 테니스 대결로 웃음을 안겼다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 예상 밖의 실력으로 테니스 실력자 헨리를 이기는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무가 헨리에게 테니스 교습을 요청해서 만났다. 헨리는 캐나다 16세 이하 테니스 선수 중 23위를 했던 실력파. 전현무는 테니스장에 도착해 "머리끝부터 발끝까지 다 윔블던 스타일이다"라며 테니스 라켓을 꺼내더니 정리하는 시늉을 했다. 헨리는 전현무의 허세에 웃음 지었다. 이후 두 사람은 테니스 대결을 펼쳤다. 전현무는 국가대표급 장비와 함께 몹쓸 허세 포즈로 내내 폭소를 자아냈다. 특히 박나래는 전현무가 팔, 다리를 대자로 벌린 역동적인 모습을 보며 “오사카에 가면 저런 사람 있다. 글리코상"이라고 말해 폭소케 했다. 전현무는 몸짓뿐만 아니라 얼굴표정으로도 “심리전”이라며 웃음을 유발했다. 이시언은 전현무를 “예능 대세다”라고 추켜세웠다. 한편 순조롭게 선취점을 따내던 헨리가 갈수록 전현무에게 밀리는 이변이 그려졌다. 헨리가 연속 폴트를 범하며 실점하게 되면서 전현무는 손도 대지 않고 점수를 얻은 것. 결국 그 여세를 몰아 서브득점까지 얻어낸 전현무가 결국 헨리를 이겼다. 승자의 여유를 부리며 전현무는 헨리를 집으로 초대했다. 이후 그는 자신의 ‘무리수 패션’ 의상들만 골라 헨리에게 입혔다. 하지만 예상과 달리 헨리에게 옷들이 잘 어울려 출연자들을 놀라게 했다. 이에 헨리는 “현무 형의 옷방을 봤는데 옷들이 다 괜찮았다. 그런데 왜 형이 입으면 이상할까. 형한테 문제가 있다”고 펙트폭격을 가해 웃음을 자아냈다. 전현무 역시 “헨리를 보고 충격 받았다. 옷이 무슨 문제냐, 몸이 문제다. 패션의 70%는 몸과 얼굴이다”라고 인정했다.그런가 하면 이시언이 가수 비와 노래방에 갔다. 그는 "원래 가수들이 노래방을 잘 안 간다"면서 자신과 노래방에 기꺼이 가준 비에게 고마움을 표했다. 이시언은 비 앞에서 그룹 동방신기의 ‘Mirotic’을 선택해서 불렀다. 그는 “동방신기 최강창민과 같은 드라마를 촬영한 적이 있는데, 회식 자리에서 이 노래를 부르고 합격을 받았다”며 선곡 이유를 밝혔다. 하지만 이시언은 동방신기가 아닌 조용필 목소리로 포문을 열어 폭소를 자아냈다. 이후 비는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 불렀고 이시언과 함께 춤을 추며 급친에서 절친으로 훈훈한 우정이 나눴다. 방송 말미, 무지개 회원들은 전현무의 대상 수상 확률에 대해 얘기를 나눴다. 한혜진은 “전현무씨가 모든 프로그램에서 다 웃긴다”면서 "대상을 받을 거란 얘기가 흘러나온다"고 말했다. 이에 전현무는 자신은 아니라고 겸손을 표했다.하지만 한혜진은 대상 수상을 하면 “전 스태프들과 함께 강남의 고깃집에서 회식을 하라”고 제안했고, 전현무는 “소고기를 쏘겠다”고 약속했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무의 넘치는 자기애, "형은 스스로를 너무 사랑하는 것 같아요" 
 
8일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 224회에서 전현무의 '런던 스웨그'가 폭발했다.이날 방송에서는 전현무가 옷방을 정리하던 중 우연히 테니스 의상을 발견하는 모습이 공개되었다. 신이 나서 손목 보호대를 착용하는 전현무의 모습에, 한혜진은 "팔이 짧은 거야, 보호대가 긴 거야?"라며 놀렸고, 화이트 룩 속 도드라진 전현무의 실루엣에 무지개 회원들은 "오늘도 날카로운 하우두유두, 복대로 한번 감아야 하는 것 아니냐"며 웃음을 터뜨렸다. 거울 앞에서 한껏 자아도취된 전현무의 모습에, 기안84는 "형은 스스로를 너무 사랑하는 것 같다"며 그의 넘치는 자기애에 혀를 내두르기도 했다.이어 헨리와 만난 전현무는, 천군만마를 얻은 듯 넘치는 '런던 스웨그'를 발산했다. 그는 차의 지붕을 활짝 열고는, 콜드 플레이의 노래에 맞춰 '저질 바이브레이션'을 보여 폭소를 유발했다. 의상까지 올 화이트로 통일한 헨리에게, 전현무는 "오늘 우리, 윔블던 복식조 같다"며 의욕을 드러내기도 했고, 한강을 지날 때는 "여기 한강 아니야. 템스 강이야"라고 해 지켜보던 모두를 폭소케 했다. 테니스 경기 후, 전현무는 헨리를 자신의 집으로 초대했는데, 헨리는 자기애 넘치는 그의 집 인테리어를 보고는 "전현무 전시회 온 줄 알았다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또, 전현무는 "정말 구린 거 하나 줘야 되는데"라며 특유의 난해한 의상들을 가져다 헨리에게 입히기도 했다. 그러나 '무리수 패션'마저 멋스럽게 소화하는 헨리에, 전현무는 "패션의 70% 정도는 얼굴과 몸인 것 같다"며 자괴감을 표했다.한편, 이날 방송에서는 이시언과 비의 두 번째 에피소드가 공개되기도 했다. MBC 간판 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무와 헨리가 부자(父子) 케미로 웃음을 선사했다. 지난 8일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 테니스 경기를 펼치는 전현무와 헨리 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 짐을 챙겨 헨리와 함께 테니스 경기장으로 향했다전현무는 가방까지 챙겨 나왔지만 가방에는 아무것도 들어 있지 않았다. 100% 허세용으로 가지고 온 것. 헨리는 "필요 없는 건 다 하더라"라고 증언해 전현무의 남다른 허세를 인정했다. 이어 헨리는 완벽한 포즈로 서브를 해 감탄을 자아냈다. 전현무는 "운동은 장비, 포즈가 전부다"라며 "헨리는 넘사벽이다. 다 잘한다"고 극찬했다. 실제로 헨리는 캐나다 16세 이하 선수 중 23위에 이름을 올린 바 있다. 헨리에게 테니스를 배운 전현무 역시 실력이 일취월장했다. 그는 "내가 천재인지 가르쳐 주는 사람이 천제인지 모르겠다"며 실력 향상에 만족감을 드러냈다. 이후 두 사람은 전현무 집으로 향했다. 여기서 또 다른 재미가 터져나왔다. 평소 옷을 잘 못입기로 소문난 전현무는 헨리를 골탕먹이기 위해 자신의 옷 중 가장 난해한 옷을 꺼내 건넸다. 아무것도 모른 채 헨리는 옷을 받아 입었다.모두를 경악케 한 패션도 헨리가 입으면 달랐다. 남다른 패션 소화력에 한혜진은 "패완얼(패션의 완성은 얼굴)"을 외치며 감탄했다. 투머치 룩을 선보여도 헨리가 입으면 잘 어울렸다. 이에 전현무는 "왜이렇게 잘 어울려"라며 억울해 했다. 특히 그는 "내가 입으면 꽉 낀다"면서 헨리에게 잘 어울리자 그에게 "입어"라고 말해 웃음을 선사했다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "옷준다고 해서 입었는데 괜찮았다. 왜 현무 형이 입으면 이상하지?"라면서 "이렇게 말해도 되는지 모르겠지만 현무 형이 문제인 것 같다"고 솔직하게 말해 공감을 자아냈다. 마지막으로 테니스와 패션쇼를 끝낸 헨리는 오랜만에 전현무와 함께 한 소감으로 "이렇게 오랫동안 같이 있다보니 아빠와 같이 있는 느낌이었다. 아빠생각이 나서 좋았다"고 털어놨다. 이어 전현무는 "제일 친한 형은 아니겠지만, 힘들 때 아무 생각없이 전화할 수 있는 형이 되어야겠다라는 생각을 한 하루였다"라며 "또 방심하면 큰일나는 구나라는 걸 깨달았다"고 말했다. 이처럼 전현무와 헨리는 서로의 빈 곳을 채워주며 남다른 케미를 발산하며 매 순간 웃음을 터뜨리게 했다. 또 '부자케미'는 두 사람의 남다른 정을 엿보게 하며 오랜만의 데이트를 더욱 뜻 깊은 시간을 만들었다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 전현무가 패션의 완성은 얼굴과 몸임을 깨달았다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 방송인 전현무가 가수 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 테니스를 배우고 나서 헨리를 자신의 집으로 데리고 갔다. 테니스로 땀을 많이 흘린 만큼 집에서 샤워를 했고, 전현무는 헨리가 입을 만한 옷을 찾았다.앞서 전현무는 독특한 옷들로 무지개 회원들을 충격과 공포에 몰아넣은 바 있다. 이에 전현무는 "내가 골라줄 거야"라고 큰 소리치며 해당 옷들을 헨리에게 건네줬다. 하지만 헨리는 전현무와 달리 독특한 옷들도 잘 소화해냈다. 같은 옷 다른 느낌이었다.이에 전현무는 "일단은 너무 잘 어울려서 짜증나"라고 투덜거렸고, 헨리는 "내가 잘못했어요? 미안해요"라고 급사과해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 핵 구린 옷을 주겠다며 남다른 각오를 보였고, 헨리는 "형, 이런 옷이 문제에요. 이런 거 입으면 안 돼요"라고 조언했다. 그러자 전현무는 "그러면 입어봐"라고 꿋꿋하게 굴었다. 화려하다 못해 어지러운 옷이었다. 전현무의 워스트 오브 워스트로 전현무 스스로도 "투머치의 극치"라고 설명했다.하지만 그 옷도 헨리가 입으니 살아났고, 헨리는 망설이다가 "현무 형이 문제인 것 같다"고 자신의 생각을 전했다. 전현무 역시 "옷이 무슨 죄냐. 내 몸이 죄다"고 솔직히 털어놨다.그러면서 전현무는 "헨리를 처음에 입혔던 옷이 잘 어울리는 거 보고 충격받았다. 패션의 70% 이상은 몸과 얼굴 같다"고 덧붙였다. 특히 전현무는 패션피플이 되기 위해 한혜연 스타일리스트를 찾아가 귀찮게 했던 일을 떠올리며 미안한 마음을 드러내 폭소케 했다. 더욱이 헨리는 전현무를 향해 살을 빼야 한다고 강조해 전현무가 '패완얼'의 원칙에 가까워지기 위해 노력하게 될지 기대된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 전현무가 자아도취에 빠졌다. 하지만 그런 그의 모습에서 '밉상'이란 단어를 찾아볼 수 없었다. 시청자들은 모두 재미있다는 반응을 보이고 있다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 자신을 아끼고 사랑하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 흰색 테니스복을 입고 거울에 비친 자신의 모습을 보고 흐뭇한 미소를 지었다. 그러면서 라켓을 휘두르며 만족한 표정을 지었다.전현무는 "원래 남자들은 자신과 스포츠 스타를 동일시하는 경향이 있다"고 털어놨다. 스튜디오에서 이를 보던 기안84는 "형은 형 자신을 진짜 좋아하는 거 같다"고 말해 웃음을 안겼다.전현무는 테니스를 잘 치는 헨리에게 연락해 테니스를 가르쳐달라고 요청했다. 헨리는 스튜디오에서 "16세 이하 캐나다 선수 중에서 23위를 했다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.이에 멤버들은 "진짜 잘하는 것 아니냐"고 놀라워했고 헨리는 "트로피 보여 드리겠다"고 자신감을 드러냈다.이후 전현무와 헨리는 한 테니스장으로 향했다. 도착하자마자 헨리는 서브 시범을 선보여 눈길을 끌었다.이를 본 전현무는 "운동은 장비빨, 폼빨이다. 근데 폼이 너무 예쁘더라. 역시 넘사벽이었다. 헨리는 다 잘한다"고 칭찬했다.곧 실습 교육에 들어갔다. 헨리는 전현무에게 공을 넘겨줬고, 전현무는 마치 부채춤을 연상케 하는 자세로 백핸드를 쳐 웃음을 자아냈다.전현무는 샤우팅의 기를 받아 10대 3으로 헨리를 꺾었다. 헨리는 "너무 오랜만에 해서 그렇다"고 해명했지만, 그의 테니스 실력에 대한 의심이 폭발했다.전현무는 "내가 운동하면 잘한다, 숀리도 이길 수 있다, 모태 스포츠 맨이다"면서 자화자찬에 빠져 큰 웃음을 안겼다.경기가 끝나고 헨리는 전현무 집을 방문했다. 헨리는 "들어가니 얼굴 밖에 안 보이더라. 전현무 전시회 같았다"라며 "제일 부담스러운 사진, 느끼한 눈빛의 사진이 있는데 무섭더라"고 말했다. 그러면서도 그는 "자신 있는 게 좋다"고 덧붙였다.이날 방송 말미에서 무지개 회원들은 전현무의 대상 수상 확률에 대해 이야기를 나눴다. 한혜진은 "전현무 씨가 모든 프로그램에서 다 웃긴다"면서 "대상을 받을 거란 얘기가 흘러나온다"고 말했다. 이에 전현무는 자신은 아니라고 겸손한 모습을 보였다.하지만 한혜진은 대상 수상을 하면 "전 스태프들과 함께 강남의 고깃집에서 회식을 하라"고 제안했고, 전현무는 "소고기를 쏘겠다"고 약속했다.전현무의 가식 없으면서도 톡톡 튀는 입담이 종전 그가 가지고 있던 '밉상' 이미지를 모두 덮어버렸다. 무지개 회원들이 말한 것처럼, 전현무가 예능 프로그램을 쥐락펴락하는 폭풍 입담으로 연말에 열리는 연예 대상 수상의 꿈을 이룰 수 있길 바라본다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 '2017 MBC방송연예대상' 대상 수상 가능성을 보여줬다.8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임 회장답게 큰 웃음을 빵빵 터뜨리는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 헨리에게 테니스를 배웠다. 하지만 몸개그 퍼레이드를 펼치며, 천생 예능인다운 면모를 과시했다. 우스꽝스러운 포즈로 저장할 수밖에 없는 짤 방을 제조했다.무지개 회원들이 인정한 예능인이었다. 배우 이시언은 "요즘 예능 트렌드는 전현무가 있고 없고의 차이"라고 말했다. 모델 한혜진 역시 "전현무 없이는 안 된다. 현무 오빠를 보면 모든 프로에서 다 웃긴다"라며 "내 주변에서도 제일 웃기다고 항상 칭찬한다"라고 극찬을 아끼지 않았다.그러면서 연말 시상식의 대상 수상 가능성을 점쳤다. 무지개 회원들은 전현무가 받을 것 같다며 치켜세웠다. 시청자들 또한 뜨거운 응원을 보내고 있는 상황. "전현무가 탈만하다", "하드캐리했다", "전현무 인정" 등의 반응을 보였다.전현무는 "그건 진짜 아니다. 후보만 올라도 영광이다"라고 겸손하게 이야기했다.그러나 멤버들의 부추김에 대상 공약을 내걸기도. 전현무는 한혜진의 "강남 고깃집 회식"이라는 제안을 받아들였다. 그는 "만약 대상을 받는다면 제가 회식을 쏘겠다"라고 약속했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:시청률] 전현무X헨리 ‘얼간이 테니스’…‘나혼자’, 시청률 1위‘나 혼자 산다’ 전현무-헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라했지만 결국 부채춤 테니스로 ‘뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)’이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.지난 8일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언-비의 노래방 나들이가 공개됐다. 9일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 224회는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 9.5%를 기록, 두 자릿수에 가까운 수치로 동 시간대 1위를 차지했다.웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다.전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다.저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음주도 더욱 기대하게 했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라했지만 결국 부채춤 테니스로 ‘뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)’이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 8일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언-비의 노래방 나들이가 공개됐다. 9일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 224회는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 9.5%를 기록, 두 자릿수에 가까운 수치로 동 시간대 1위를 차지했다. 웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다. 전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다. 또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다. 16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다. 반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다. 운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다. 이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다. 저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음주도 더욱 기대하게 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진 = 방송 화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라했지만 결국 부채춤 테니스로 ‘뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)’이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 8일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언-비의 노래방 나들이가 공개됐다. 9일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 224회는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 9.5%를 기록, 두 자릿수에 가까운 수치로 동 시간대 1위를 차지했다. 웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다. 전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.  이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.  또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다. 16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.  반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다. 운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다. 이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다. 저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음주도 더욱 기대하게 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
<나 혼자 산다> 전현무-헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라 했지만 결국 부채춤 테니스로 ‘뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)’이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 
지난 8일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영임찬) 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언-비의 노래방 나들이가 공개됐다. 9일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 224회는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 9.5%를 기록, 두 자릿수에 가까운 수치로 동 시간대 1위를 차지했다.웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다.전현무는 테니스 복을 입고 운동 의지를 불태웠는데, <나 혼자 산다>의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리끝부터 발끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라 했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터 다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이 든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느 정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다.저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다.이처럼 <나 혼자 산다>는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음 주도 더욱 기대하게 했다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “전현무랑 헨리 케미도 빵빵 터진다”, “헨리는 테니스도 잘하는구나 못하는 게 뭐야~”, “전현무는 예능을 위해 태어난 사람인 듯”, “이시언과 비 노래방에서 노래 부른 거 다 웃겼어ㅋㅋ”등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'의 시청률이 상승했다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 8일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 7.3%와 8.6%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.2%보다 소폭 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 헨리를 따라 테니스 레슨에 나선 전현무의 모습이 그려졌다.한편 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'은 2.9%와 3.3%의 시청률을 KBS2 '발레교습소 백조클럽'은 3.2%의 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무와 헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주했다. 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라했지만 결국 부채춤 테니스로 ‘뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)’이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.지난 8일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언-비의 노래방 나들이가 공개됐다. 9일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 9.5%를 기록, 두 자릿수에 가까운 수치로 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC 화면 캡처웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다.전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데 <나 혼자 산다>의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다. 또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다. 반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다.저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다.이처럼 <나 혼자 산다>는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음주도 더욱 기대하게 했다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무가 '나혼자산다'에 출연 중이다.'나 혼자 산다' 멤버들이 전현무의 연말 시상식 대상을 점쳤다. 올 한해 많은 활약을 했던 전현무가 멤버들의 예상대로 대상을 거머쥘까.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 이시언의 일상이 전파를 탔다.'나 혼자 산다' 멤버들은 이시언과 비의 만남을 함께 봤다. 이시언은 비 앞에서 "내가 요즘 트렌드"라고 말해 멤버들의 지탄을 받았다.이어 한혜진은 "얼마전에 다른 방송에 나갔는데 PD님이 이시언이 아무것도 못해 속상해 하더라. 예능 정말 못했다"며 폭로했다. 이에 이시언 역시 "저는 느낀 게 있다. 전현무가 없으면 안된다"고 전현무를 추켜세웠다.멤버들 역시 한 마음으로 동의했고, 한혜진은 "어떤 프로그램이든 기복없이 전현무는 웃긴다"고 드물게 칭찬을 했다. 이어 "연말 시상식에서 대상을 탈 수 있는 것 아니냐"며 연예대상 수상을 점쳤다.전현무는 "대상은 정말 아니다"라고 부끄러워했지만 대상 공약을 이야기 하자 "시상식 끝나고 강남 고깃집 회식 대패삼겹살 회식하자"고 제안해 웃음을 자아냈다.전현무는 올 한해 방송가에서 두드러지는 활약을 펼쳤다. MC이자 예능인으로 다양한 프로그램에서 적재적소의 자신의 기량을 뽐냈다. 그랬던 만큼 연말 시상식에서의 상을 탈 가능성이 높아졌고, 과연 멤버들의 예상처럼 대상을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’가 방송됐다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무-헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 9일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 지난 8일 밤 11시 방송된 ‘나 혼자 산다’ 224회는 전국 기준 7.3%, 8.6%로 동시간대 1위를 차지했다.웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했고, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터다운 모습을 보였다.그는 ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이르렀다. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘나혼자산다’ / 사진=방송화면 캡처MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무-헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다.지난 8일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언-비의 노래방 나들이가 공개됐다.웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터다운 모습을 보였다.전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리끝부터 발끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.또 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느 정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다.저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음주도 더욱 기대하게 했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무, 헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라했지만 결국 부채춤 테니스로 ‘뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)’이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 전현무, 헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언, 비의 노래방 나들이가 공개됐다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 224회는 7.3%와 8.6%의 전국일일시청률을 기록했다.  웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다. 전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다. 또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다. 16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다. 반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다. 운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다. 이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다. 저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음주도 더욱 기대하게 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 전현무, 헨리, 비, 이시언 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주했다.  지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 전현무, 헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언, 비의 노래방 나들이가 공개됐다.  웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다. 전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다. 또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다. 16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다. 반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다. 운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다. 이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다. 저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주했다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 전현무, 헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언, 비의 노래방 나들이가 공개됐다. 웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다.  
‘나혼자산다’ 전현무, 헨리, 비, 이시언 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다.저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 전현무-헨리가 '얼간이 테니스'로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다.  MBC '나 혼자 산다' 8일 방송에서 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라했지만 결국 부채춤 테니스로 '뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)'이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%(닐슨코리아, 수도권 기준)를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 이날 '나 혼자 산다'에서 웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌이 발견되면서 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했다. 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다. 전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데 '나 혼자 산다'의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 "형 진짜 다 허세네요"라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.  이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켜 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 "엄마 칭찬?"이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.   헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 "현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요"라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 "스탑 잇"이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.  16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.  반면 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이르렀다. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 '얼간미'가 더욱 돋보였다.  헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 "나에게 모태 스포츠맨이 있구나"라며 자신의 실력에 무한 감탄했다. 운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 "네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까"라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 "옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지"라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.  사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처 김윤미 기자 mono@
[SBS funEㅣ이정아 기자]전현무가 '영국 스웨그'를 풍기고 싶어하는 모습으로 웃음을 안겼다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리와 테니스를 치러가는 전현무의 모습이 그려졌다.전현무는 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 테니스복을 여러 벌 찾았다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했다. 또 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 한 번도 신지 않은 축구화까지 발견되며 '프로 운동 장비 콜렉터'다운 면모를 드러냈다.전현무는 헨리와 테니스틀 치러가며 마치 영국의 테니스장에 온 것 같은 스웨그를 뽐냈다. 허세 가득한 전현무의 모습에 박나래, 한혜진 등은 얼굴을 가리며 자신들이 더 부끄러워했다.머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 이번에는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖은 모습을 보여 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라하는 전현무를 보고 헨리는 "형 진짜 다 하네요"라며 할 말 다 하면서도 귀여운 동생의 매력을 뽐냈다.happy@sbs.co.kr
전현무 헨리 파이팅 폭주 얼간이 테니스 (사진=MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 전현무-헨리가 얼간이 테니스로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 지난 8일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업이 공개됐다.웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 컬렉터다운 모습을 보였다.전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데 ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리끝부터 발끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다. 또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다. 반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기도 했다. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 전현무가 ‘대상 공약’을 걸었다. 기대는 안 한다지만 누가 뭐라 해도 전현무는 올해 방송연예대상의 유력한 대상 후보임에는 변함없다. 과연 전현무, 그는 이 공약을 실천할 수 있을까.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 비와 이시언의 절친 급만남 2탄과 전현무와 헨리의 ‘얼간이 테니스’가 전파를 탔다.이날 전현무는 테니스에 도전하겠다고 결심하며, 하얀 유니폼을 챙겨 입는 등 유난을 떨었다. 집에서 나서기 전부터 전현무는 하얀 티셔츠 때문에 빚어진 ‘하우두유두’ 참사부터 ‘장비빨(?)’ 강조까지 수많은 웃음 포인트를 선사하며 기대감을 자아냈다.전현무는 캐나다 16세 이하 선수권에서 23등을 차지했다는 테니스 신동 헨리와 테니스장을 찾았다. 헨리의 원포인트 레슨에 전현무는 조금씩 나아지는 것처럼 보였지만, 역시나 하회탈 춤동작 같은 오두방정 자세는 고쳐지지 않았다.무지개 회원들은 “부채춤 같다”고 놀렸고, 제작진마저 테니스장의 전현무와 이를 놀리는 무지개 회원들 손에 부채를 CG로 삽입해 폭소를 자아냈다. 특히 이 ‘부채춤 동작’은 과거 시구 연습을 할 때에도 한 차례 놀림감이 됐던 바. 전현무는 포기한 듯 “다음엔 부채춤을 배워볼까봐”라고 말해 멤버들을 웃게 만들었다.전현무와 헨리의 ‘얼간이 테니스’는 무지개 회원들마저 포복절도하게 만들었다. 샤라포바를 따라하는 전현무의 돌고래 소음, 자꾸만 반복되는 헨리의 실수는 참 못하지만 흥미진진한 테니스 경기를 만들어냈다. 전현무는 뜻밖에도 10:3으로 헨리에 승리를 거뒀고, 스스로에게 “모태 스포츠맨”이라며 자기애를 폭발시켜 눈길을 모았다.전현무는 쓸데없이 큰 자기애와 허세, 그리고 패션테러리스트 DNA로 쉴새없이 웃겼다. ‘뚱나햄(뚱뚱하고 나이 많은 햄스터)’ ‘무달’ 등 수많은 별명도 탄생했다. 그런 전현무에게 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 “요즘 주변에서 전현무가 제일 웃기다고 한다. 연예대상 탈 것 같다고 많이들 말한다”고 극찬을 쏟아냈다.이를 들은 전현무는 “후보만 올라도 좋겠다”고 겸손한 모습을 보였다. 무지개 회원들은 내친김에 대상 공약을 받았다. 전현무는 “만약 대상을 타면 멤버들과 스태프 전원에게 강남 고깃집에서 회식을 쏘겠다”고 말했다. 이를 들은 ‘나 혼자 산다’ 팀은 크게 기뻐했다.방송국을 넘나들며 최고의 예능인으로 각광받고 있는 전현무는 누가 뭐라 해도 유력한 대상 후보다. MBC에서 어느 새 간판 프로그램으로 자리잡은 ‘나 혼자 산다’에서도 전현무는 무지개 회장으로 역임하며 멤버들과 특별한 케미를 보였던 바. 과연 그가 올해 MBC 방송연예대상에서 ‘나 혼자 산다’ 팀의 꽃다발을 받으며 대상을 받을 수 있을지 궁금증이 모인다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[enews24 고홍주 기자] '문제적 남자'에서 전현무의 프리랜서 선언에 결정적 역할을 한 게스트의 정체를 공개한다. 10일(일) 오후 10시 30분 방송되는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'(연출 이근찬)에는 최근 가장 잘 나가기로 소문난 게스트가 출연한다. 제작진은 게스트 힌트로 '워너원' 무대를 공개했고,'문제적 남자'들은 '프로듀스 101 시즌2'와  관련 있는 인물로 추측했다. 해당 게스트는 버클리 음대와 뉴욕대 음대를 동시에 합격한 천재 음악가로, 미국 뉴욕타임스 1면 장식을 장식하고 세일즈왕의 경력까지 보유한 것으로 알려졌다. 전현무는 게스트 정체를 듣자마자 "이 분이 있어서 프리 선언을 할 수 있었습니다"라며 반가움을 감추지 못했다. 게스트 또한 "평소에 감사하다고 인사드리고 싶었다"라며 전현무를 향한 깊은 애정을 드러냈다. 게스트와 전현무는 뇌풀기에서도 상당한 케미를 보여줬다는 후문. 심상치 않은 둘의 관계는 12월 10일(일) 오후 10시 30분 방송되는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'를 통해 확인할 수 있다. 사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무(위 사진 오른쪽)의 난해한 패션을 가수 헨리가 완벽 소화해 극찬을 받았다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 전현무의 옷방을 둘러보던 헨리가 직접 입어보는 장면이 담겼다.이날 전현무는 "너는 선택권이 없어"라며 본인의 옷장에서 헨리의 의상을 선택했다.흡사 카페트를 떠오르게 하는 화려한 티셔츠 무늬에 헨리는 기겁했으나, 권유에 못 이겨 갈아입었다.전현무와 다른 느낌으로 소화한 그에게 스튜디오의 패널들은 "잘 어울린다", "패완얼", "패완사람", "패완몸"등의 평을 덧붙이며 웃음바다가 됐다.이어 전현무는 "너무 잘 어울려서 짜증난다"며 "정말 구린 거 하나 줘야 되는 데, 핵 구린 거"라며 찾기 시작했다.상하의 '위장복'을 선택한 전현무는 "투 머치의 극치. 다 직접 산 것"이라며 헨리에게 내밀었고 패널들은 "군인들만 입는다는", "군인도 저거 안 입는다"라며 경악했다.'위장복'을 입고 등장한 헨리는 전현무와 전혀 다른 느낌으로 소화했고, 전현무는 좌절해 웃음을 안겼다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
문제적 남자 캡처[헤럴드POP=강진희기자]프로듀스 101의 히트곡 '나야 나'의 가이드 곡이 공개 됐다.10일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에서는 프로듀서 라이언 전과 함께하는 뇌풀기 시간이 그려졌다.‘나야 나’를 작곡한 라이언 전은 “프로듀스 101 시즌 2에서 제의가 왔는데 부담이 컸다. 고민 끝에 과거에 썼던 곡을 찾았다. 잘 돼서 기분이 좋았다”고 말했다. 그는 ‘나야 나’의 원래 제목이 문라이트라고 밝혔다. 그는 101명 중에 처음 눈에 띈 멤버로 옹성우를 꼽았다. 그는 “연기자 느낌이 많이 나더라. 끼가 다재다능하다”고 설명했다. 라이언 전은 데뷔를 하지 못한 출연자 중에 뉴이스트W가 잘 돼서 좋았다고 밝혔다.라이언 전은 작곡을 하기 전 다양한 일을 했던 비하인드를 밝혔다. 다양한 분야에서 성공을 했던 이력에 전현무는 “정글에 가도 김병만보다 잘 살 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 문제를 풀기 전, 라이언 전은 문제 유형 쪽지를 준비한 모습을 보였다. 첫 번째 문제를 풀며 이장원은 태양계에 대해 이야기했고 모두 태양계 행성으로 답을 유추하기 시작했지만 김지석은 집중력을 보였다. 김지석은 혼자 ‘요일’로 접근해 문제를 풀었고 풀이가 달라 정답을 맞추지 못했다. 이장원은 태양계를 이용한 풀이로 정답을 맞췄다.다음 문제를 풀기 전 ‘나야 나’의 가이드 버전이 공개됐고 멤버들은 세련된 음악에 놀랐다. 전현무는 “크리스티나 아길레라인 줄 알았다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 라이언 전은 문제적 남자의 로고송을 준비했다고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 ‘문남’의 구원으로 거듭났다. 미제가 될 뻔했던 뇌풀기에 성공하며 모처럼 실력을 발휘한 것. 10일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에선 작곡가 라이언 전이 출연해 뇌풀기를 함께했다. 고난이도 성냥개비 문제가 장기전으로 접어든 가운데 전현무가 마법 같은 뇌풀기에 성공했다. 전현무 본인도 “다시는 못한다. 내가 어떻게 했지?”라며 놀랐을 정도. 이에 문제적 남자들은 “정말 대단하다. 어떻게 저 답을 찾았나?” “성냥 왕이다. 성냥이 전현무를 찾아갔다”라며 감탄했다. 이어 도난사건의 범인을 찾는 뇌풀기 또한 장기전으로 번진 가운데 풀이 중 결정적인 힌트가 나오면서 주워 먹기 전쟁이 발발했다. 승자는 바로 하석진. 하석진은 여기에 능청스런 설명을 덧붙이면서 뇌풀기에 성공했다. 이에 힌트 제공자 타일러와 박경은 억울함을 호소했다. 편지 내용을 찾는 시청자 문제 또한 거듭된 도전과 오답으로 장기전으로 접어들었다. 2시간의 긴 뇌풀기 끝에 타일러가 주워 먹기에 성공했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[동아일보]풍문으로 들었쇼 (11일 오후 11시)프리랜서 아나운서의 모든 것을 파헤친다. 스캔들 제조기 전현무가 아나운서가 되기 전부터 계획한 일은 무엇일까? 오상진 아나운서가 학창 시절 김태희와 미팅한 사연도 소개한다. 걸 그룹으로 앨범을 낸 여자 아나운서는 누구인지 공개한다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 관찰예능의 범람은 PD의 역량을 섭외력과 편집 능력으로만 국한시킨다. 연출력은 설치된 카메라의 개수가 좌우한다.또한 방송의 재미는 스튜디오 안의 '관찰자' (고정멤버, 혹은 MC)의 역량 보다는 VCR 속 '출연자' (게스트)의 이름값에서 오는 호기심이 크게 좌우하기에, '단물'이 빠지고 나면 롱런은 커녕 혹평이 쏟아지기 시작한다. 이에 더 센 게스트를 섭외하지 못하면 종영을 하거나, 억지 설정으로 늘린 '출연자의 화제성'으로 연명해야 하는 신세가 되고 만다.여기 '나 혼자 산다'가 있다. MBC 간판 예능이라는 수식어는 '무한도전'이나 '라디오스타'에 내주고, 연말 시상식에서는 주인공이 되지 못하면서도 5년간 끓인 진국으로 차근차근 단골손님을 불러모은 금요일의 강자.초호화 멤버 구성이 아님에도 '관찰 예능의 한계'를 여유있게 지워내며 새로운 5년, 10년을 대비하는 웰메이드 방송.애청자들은 '다니엘 헤니'와 '김사랑', '태양'을 보기 위해 '나 혼자 산다'를 시청하기보다, '나 혼자 산다'에 출연한 다니엘 헤니와 김사랑, 태양을 본다. '나 혼자 산다'는 왜 MBC 2017 연예대상의 강자로 거론되고 있을까. 
▶▶ 전현무는 가운데 서지 않는다 수 많은 프로그램에서 MC로 활약 중인 전현무이지만, 그가 유독 '나 혼자 산다'에 최적화된 방송인이라는 사실은 애청자라면 누구나 느낄 수 있다. 스튜디오 안의 그는 '웃기고자 하면' 웃긴다. 자유자재, 쏘면 맞는 백발백중의 웃음 사냥꾼이다. VCR 속 무지개 회원의 작은 행동이나 말을 웃음으로 승화시키는 그의 멘트와 표정은 0점 조준이 잘된 총과 같다.  
VCR 안의 전현무는 더욱 재밌다. 나르시즘으로 가득한 자택, 입는 옷마다 돌출되는 하우두유두, 옷은 많지만 떨어지는 패션감각, 라디오 방송에 대한 애정과 눈물까지. 모든 걸 '있는 그대로' 꺼내 놓는다.그럼에도 전현무는 여전히 '나 혼자 산다'의 '메인' 또는 '센터'를 자처하지 않는다. 그는 늘 가장자리에 앉거나 선다. 양 옆을 두루 바라보며 프로그램을 이끄는 리더라기 보다, 한쪽 구석에서 양념을 치고 화살을 날리며, 때론 굵은 창에 찔리는 역할. '나 혼자 산다'의 애청자들은 2017 MBC 연예대상의 대상의 영광이 전현무의 몫임을 크게 의심하지 않는다. 
▶▶ 그들은 가족이다 '나 혼자 산다'는 드라마다. 가끔씩, 한 두번 보는 예능 방송이 아닌, 지속적으로 보고싶은 연속극. 분절된 각 회차를 엮는 연결고리는 그들의 케미에 있다. 단순하다. 본인들이 재밌으니 시청자들도 재밌다.'유재석·강호동'이 아무리 재밌어도, 배꼽잡고 웃게 만드는 사람은 역시 '내 제일 친한 친구들'이 아닐까. '나 혼자 산다'의 멤버들은 방송의 분량을 위해 모인 '웃긴 사람'들로 여겨지지 않는다. 그저 격의 없이 어울릴 수 있는 '절친한' 오빠, 형, 동생, 친구들의 모임. 그래서 그들의 웃음은 '리액션'이 아니며 '한달심', '3얼' 등 그들에게 붙은 수식어는 '그들 자체'일 뿐, 만들어진 '캐릭터'가 아니다.애청자들은 마치 가장 편하고 익숙한 절친들로 인해 언제건 웃을 수 있는 '단체 카톡방'에 들어가듯, 금요일 11시의 '나 혼자 산다'를 사수한다. 
▶▶ '고정멤버'의 유연성, '게스트'의 진정성 PD의 '어장관리 능력'에 혀를 내두르게 되는 부분이다. '나 혼자 산다'는 대한민국 예능 중 멤버의 합류, 하차 등 이슈에 대해 가장 느긋한 프로그램이다. 제작진이 그 개념 자체를 거부하기 때문이다.이시언이 몇 주간 자리를 비워도 아무도 하차를 의심하지 않는다. 윤현민이 드라마를 마치고 오랜만에 출연해도 요란하게 '복귀'라고 부르진 않으며 문득 '대부님' 김용건을 찾아가거나, 황석정의 하루를 비추어도 거창한 기사가 나진 않는다. '스트라이크 존'을 넓힌 탄력 근무제. 방송의 재미 외적인 잡음이나 과열을 사전에 지워두면서, 소재 고갈이나 매너리즘의 위험에서 자유로운 방송이다. 더불어 롱런의 가능성을 열어 둔 지혜.또한'나 혼자 산다'에는 아무리 이름값이 높은 특급 게스트가 등장해도, '그에게 의존한다'는 인상을 주진 않는다. 단순 홍보의 목적만으로는 '나 혼자 산다'에 출연할 수 없다. '집'과 '싱글라이프'를 공개해야 하기 때문. 화장기 없이 부스스한 아침의 민낯, 양치질이나 식사준비, 습관과 버릇 등 적나라하게 등장하는 삶의 흔적은 그 자체로 프로그램을 대하는 '진정성'이다. 그래서일까. '나 혼자 산다'의 멤버들과 게스트 중 상당수는 VCR을 보며 "이것도 (여과없이) 내보내냐"라는 투정을 자주하며, 그 대부분의 사람들이 방송 출연으로 인한 '호감'을 얻게 된다. 
▶▶ 관찰예능? '+ 리얼버라이어티' '나 혼자 산다'는 이후 범람한 수많은 관찰 예능들을 '머쓱'하게 만드는 원조 맛집이다. 하지만 '나 혼자 산다'는 '타인의 삶을 조명하고, 멤버들이 이를 관찰하는 포맷'(관찰예능)으로만 이루어진 방송이 아니다. 모든 멤버들이 돌아가며 자신의 삶을 공개하고 '멤버들이' 직접 이를 관찰하는 형식, 각 멤버의 하루에, 다른 멤버들이 등장하기도 한다는 점에서 차별성을 갖는다. '우리 이야기'를 '우리가 보는' 거울형 관찰인 셈이다.또한 멤버들은 때가되면 '야외'로 나간다. '관찰 + 리얼버라이어티'이다. 200회 특집 제주도 여행이나, '여름 나래 학교' 등은 애청자들이 꼽는 '레전드'이며 그 특집들 역시 관찰자는 멤버들 이었다. '라스'로 예를 든다면 김국진, 김구라, 윤종신이 야외로 나가 토크를 벌이는 셈. 자연히 프로그램은 입체적이 되고 특집에 대한 기대감은 계절마다 반복된다.2013년 첫 방송 이후 '대상' 또는 '올해의 프로그램'과는 인연이 없었던 '나 혼자 산다'는 2017년, 무지개빛 연말을 보낼 수 있을까.▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 박하나가 전현무를 결혼 상대로 '별로'라고 이야기했다.11일 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'에서는 스타 아나운서들의 이야기를 나눴다.이날 방송에서는 스타 아나운서 중 대표 사례로 전현무를 이야기하며, 수많은 아나운서와 스캔들이 난 사실이 공개됐다.박수홍은 박하나에게 전현무가 결혼 상대로 어떠냐고 물었고, 박하나는 "'해피투게더'라는 방송에서 두 번 정도 봤는데, 별로..."라고 답했다.그러나 이어 "이렇게 이야기를 듣다 보니까 새로운 매력이 보인다. 그런데 또 결혼 상대로는 별로인 것 같다. 왜냐하면 말씀을 너무 잘하시고 다른 데서도 인기가 너무 많을 것 같아서 결혼을 해서도 불안할 것 같다"고 이야기했다.이를 듣던 홍석천은 "여러분이 그냥 넘어가는 게 박하나의 빅피처같다. 연락을 기다리는 거 아니냐"고 말했고, 박하나는 웃으며 "밀당?"이라고 답하며 열애설의 기대를 높였다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 채널A 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] KBS 아나운서 출신 방송인 전현무의 연 수입 추정치가 공개됐다. 11일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'에서 전현무에 대한 이야기를 나누던 김가연은 "내가 볼 때는 프리랜서 MC 중에서는 가장 돈을 많이 벌었을 것 같다. 어떠냐?"고 물었다. 이에 연예부기자는 "그래서 직접 물어봤다. '정말 돈 많이 벌지 않았냐?'고. 그리고 생각해 봐라. 전현무는 A급 MC란 말이야. 행사를 가도 정말 많이 받을 거고. 아마 현금을 쌓아뒀을 수도 있다. 그래서 '얼마 벌었냐? 50배 아니냐?'고 계속 물었더니 '어느 프리랜서 MC도 방송사 다닐 때보다 많이 벌지만 몇 배나 더 버는지 몰라'라는 거야"라고 전했다. 그러자 황영진은 "그래서 내가 간편하게 정리 했다. PD 5명에 물어봤더니 조우종, 한석준, 오상진을 제쳤다. 그리고 롤모델이었던 손범수도 제쳤다. 또 김성주마저도 제쳤다. 그런데 박수홍보다 조금 아래다"라고 밝혔다. 당황한 박수홍은 "아니다"라고 손사래를 쳤지만, 황영진은 "정확하게 팩트만 갖고 하는 거다. 그래서 보면 연수입이 CF까지 하면 한 30~40억 원 정도일지 않을까 하는 추정치다"라고 답해 놀라움을 안겼다. [사진 = 채널A '풍문으로 들었쇼' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션]‘풍문으로 들었쇼’ 에서 MC 전현무의 엄청난 수입이 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 11일 밤 방송된 종합편성채널 채널A 예능프로그램 ‘풍문으로 들었쇼’(이하 ‘풍문쇼’)에서는 전현무의 프리 선언 후의 수입에 대해 이야기를 나눴다.행사만 해도 엄청난 수입을 자랑한다는 전현무의 수입에 대해 모두가 궁금한 상황. 직접 물어본 결과, 전현무는 “방송사 다닐 때보다 많이 벌지만 몇 배나 더 버는지 모른다”며 답을 피했다.  
[사진=채널A방송영상 캡처]이에 황영진은 PD 5명에게 물어 전현무의 수입 파헤치기에 나섰고, 전현무는 조우종, 한석준, 오상진, 심지어는 손범수, 김성주보다도 수입이 높다고.이어 그는 전현무의 고정 프로그램과 광고, 행사를 더해 연 수입을 30억에서 40억 이상으로 추정해 눈길을 끌었다. 이는 프리랜서 아나운서 중 수입이 가장 많은 셈.그 가운데 절친이자 가수 리사의 남편인 이규창에 따르면, 전현무는 하루 종일 일해서 돈을 쓸 시간이 없다고 전해져 웃픈 상황이 연출됐다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무 / 한경DB지난 11일 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'(이하 '풍문쇼')에서는 KBS 아나운서 출신 전현무의 연수입이 공개됐다. 이날 한 연예부 기자는 "전현무에게 직접 물어봤더니, 방송사 다닐 때보다 많이 벌지만 몇 배나 더 버는지는 모른다고 답했다"고 전했다.  이에 황영진은 "PD 5명에게 물어봤다. 전현무는 조우종, 한석준, 오상진을 제쳤고, 심지어 손범수, 김성주보다도 수입이 높다고 한다"고 밝혔다. 이어 "전현무의 고정 프로그램과 광고, 행사를 더하면 연수입이 30~40억 원 정도이지 않을까"라고 추정했다. 한편 전현무는 2012년 9월 KBS를 떠나 프리랜서를 선언하고 강호동, 신동엽 등이 속해있는 소속사 'SM C&C'와 계약을 체결하고 활발한 활동을 이어가고 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
신아영(사진=맥심 제공)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] 신아영이 엄청난 대식가 면모로 화제를 모았다.신아영은 2016년 3월 tvN 예능프로그램 '수요미식회'에 강용석과 함께 출연했다.이날 전현무는 "신아영이 '수요미식회'에 나온데는 다 이유가 있다"라며 "듣자하니 코끼리 수준의 대식가라 하더라"라고 운을 뗐다. 신아영은 "전 정말 많이 먹는다"고 이를 인정했다.신아영과 함께 '더 지니어스'에 출연했던 강용석은 "신아영은 12명을 위해 준비된 간식을 혼자 다 먹은 적이 있다"고 폭로했다.신아영은 쑥스러워하면서도 "다들 게임하느라 안 드시더라. 남기면 안되니까"라고 말했다.앞서 신아영은 자신의 식비가 한 달에 200만원이며 "먹는 것에 아끼는 편이 아니다"라고 밝힌 적도 있다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무의 연간 수입 추정액이 공개돼 화제입니다.지난 11일 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'는 프리랜서 선언을 한 아나운서에 대한 이야기로 꾸며졌습니다.이날 방송에서 출연진들은 프리 아나운서 중 전현무가 가장 돈을 많이 벌 것 같다고 추측했고, 이에 한 연예부 기자는 "전현무에게 수입에 대해 직접 물어봤다"고 말했습니다.기자의 질문에 전현무는 "방송사 다닐 때보다는 많이 벌지만 정확히 몇 배나 더 버는지는 모른다"고 답하며 정확한 금액에 대해서는 말을 아낀 것으로 전해졌습니다. 
이에 패널로 출연한 개그맨 황영진은 "방송사 PD 5명에게 전현무의 수입에 관해 물어본 결과 프리 선언을 한 조우종, 한석준, 오상진 아나운서를 제쳤다"며 "전현무가 롤모델로 꼽았던 손범수 아나운서보다도 높았고, 김성주 아나운서도 넘어섰다"고 말했습니다.또 황영진은 전현무가 출연하는 고정 프로그램과 광고, 행사 수익을 더해 연 수입을 약 30억에서 40억 원 정도로 추정된다고 밝혀 놀라움을 안겼습니다.앞서 전현무는 최근 프리 선언 5년 만에 서울 성동구 금호동에 아파트를 마련했으며, 800만 원 상당의 명품 점퍼를 구매한 사실이 알려져 눈길을 끌기도 했습니다. 
전현무는 지난 2012년 프리랜서 선언 후 SM C&C 엔터테인먼트와 계약했으며 현재 다양한 프로그램에서 활동 중입니다.(구성=최새봄 작가, 사진=전현무 인스타그램, 채널A '풍문으로 들었쇼' 방송 화면 캡처)(SBS 스브스타)       ☞ [나도펀딩] 공부하고 싶은 아이들 학업 지원하기☞ SBS에서 직접 편집한 뉴스 여기서 확인!※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]KBS 아나운서 출신 방송인 전현무의 어마어마한 수입이 공개됐다.11일 방송된 채널A 예능 ‘풍문으로 들었쇼’에서는 방송인 전현무에 대한 이야기를 나눴다. 김가연은 “내가 볼 때는 프리랜서 MC 중 가장 돈을 많이 벌었을 것 같다. 어떠냐?”라고 물었다.이에 한 패널은 “그래서 전현무에게 직접 물어보니 '방송사 다닐 때보다 많이 벌지만 몇 배나 더 버는지는 모른다'고 답했다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 이 패널은 “전현무의 고정 프로그램과 광고, 행사를 더하면 연 수입이 30~40억 원 정도이지 않을까”라고 추정했다.  
‘풍문으로 들었쇼’에서 밝힌 전현무 수입. 사진l 채널A 방송화면 캡처 또 다른 패널은 “그래서 내가 간편하게 정리했다. PD 5명에 물어봤더니 조우종, 한석준, 오상진을 제쳤다. 그리고 롤모델이었던 손범수도 제쳤다. 또, 김성주마저도 제쳤다”라고 설명했다. 이를 본 네티즌들은 “조만간 현실 전회장 되겠네”, “전현무씨 순발력과 재치는 최고인 듯”, “오 대박이다”, “김성주를 제쳤다니 의외다”, “프로그램을 그렇게 많이 하는데 당근 많겠지ㅎㅎ”, “전현무 이름만 들어도 웃김”, “롤모델도 제쳤다니...대단하네”등의 반응을 보였다. 한편, 전현무는 지난 2012년 KBS를 떠나 프리랜서를 선언했다. 이후 강호동, 신동엽 등이 속해 있는 SM C&C와 계약을 체결하고 활발한 활동을 이어가고 있다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 연 수입을 '풍문쇼'에서 추측했다. 채널A'풍문쇼' 패널들이 전현무 연 수입에 대해 언급했다.지난 11일 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'는 프리랜서 선언을 한 아나운서에 대한 이야기로 꾸며졌습니다.이날 방송에서 출연진들은 프리 아나운서 중 전현무가 가장 돈을 많이 벌 것 같다고 추측했다.개그맨 황영진은 "방송사 PD 5명에게 전현무의 수입에 관해 물어본 결과 프리 선언을 한 조우종, 한석준, 오상진 아나운서를 제쳤다"며 "전현무가 롤모델로 꼽았던 손범수 아나운서보다도 높았고, 김성주 아나운서도 넘어섰다"고 말했습니다.또 황영진은 전현무가 출연하는 고정 프로그램과 광고, 행사 수익을 더해 연 수입을 약 30억에서 40억 원 정도로 추정된다고 밝혔다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드와치팀 한도진 기자] 
김소영 아나운서가 이슈몰이 중이다. 이 가운데 김소영 아나운서의 남편인 방송인 오상진이 아내와 관련해 전현무에게 질투를 드러낸 사실이 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서 오상진은 "나는 요즘 소영이(김소영 아나운서)에게 아이슬란드에 가고 싶다는 말을 많이 한다"라며 "소영이는 사실 추운 날씨를 싫어한다"라고 말했다. 이에 전현무는 "나도 김소영 아나운서가 추운 걸 싫어하는 것으로 기억한다"고 화답했다.이에 오상진은 "왜 남의 부인 취향을 알고 있느냐"라며 짐짓 발끈한 모습을 보였다. 전현무는 "남의 부인이기 전에 나랑 라디오를 같이 한 사람이다"라며 "겨울에 라디오 하는 중 추워해서 무릎담요 한 번 빌려줬다"라며 곤란해 했다. 그러자 오상진은 "고맙긴 한데 이젠 빌려주지 마"라고 말해 주위를 웃음바다로 만들었다.한편 김소영 아나운서는 지난 8월 MBC 퇴사 후 프리랜서로 전향했다. 관련해 오늘(13일) 아이오케이 컴퍼니는 "김소영 아나운서와 전속계약을 체결했다"고 발표했다. (사진=OTVN 방송화면 캡처)트렌드와치팀 한도진기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다.전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요~"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 진행한다. 15일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 225회에는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 그려진다. 무지개 회원들은 화보 촬영을 찾는다. 저마다 내재된 패션 피플의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 참여한다. 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어진다. 마치 '사랑과 전쟁'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낸다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황한다. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보여준다. 전현무, 한혜진과 박나래, 기안84의 웨딩 사진도 공개된다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀린다. 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 된다"라며 너스레를 떤다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라"고 고백한다.온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트를 즐긴다. 묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 15일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑 기자] 
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’  ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.  
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고. 또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다. 묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다.오는 15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.‘나 혼자 산다’는 오는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무→헨리 ‘나혼자산다’ 6人, 美친 화보 촬영 (ft.안본눈)MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.제작진에 따르면 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'방송인 전현무와 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웨딩 화보를 선보인다.오는 15일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.앞서 진행된 촬영에서 각 회원별로 기막힌 콘셉트가 주어졌다. 이는 마치 '사랑과 전쟁'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다. 하지만 전현무는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보여줬다.이와 함께 전현무, 한혜진와 박나래, 기안84의 웨딩 사진도 촬영됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다. 또한 온라인을 뜨겁게 달군 '썸 커플' 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트를 즐겼다는 후문.한편 '나 혼자 산다'는 오는 15일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다.전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요~"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진-전현무, 웨딩화보 포착 
‘나 혼자 산다’ 화보오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
`나혼자 산다` 전현무, 한혜진 웨딩화보. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.   
`나혼자 산다`. 제공|MBC 14일 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.   
나 혼자 산다 사진=MBC  무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC)  '나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영으로 기대감을 더하고 있다.15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다’ 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요~"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.한편 묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원(사진)들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다. 오는 15일 밤 11시10분에 방송되는 225회에서는 무지개 회원 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84·헨리가 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리는 모습이 그려진다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다.  
전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.  
특히 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고. 앞서 전현무는 "이성을 떠나 한혜진 회원님과는 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"고 말한 바 있다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '나 혼자 산다'      '나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 단체 화보 촬영을 했다.15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무, 한혜진와 박나래. 기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요~"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]KBS 아나운서 출신 방송인 전현무의 엄청난 수입이 화제에 올랐다. 
사진=채널A지난 11일 채널A ‘풍문으로 들었쇼’(이하 ‘풍문쇼’)에서 공개된 KBS 아나운서 출신 방송인 전현무(41)의 수입에 대한 네티즌의 관심이 뜨겁다.이날 방송에서는 프리 선언 이후 남다른 예능감으로 여러 방송사를 오가며 활약한 전현무에 대한 이야기가 다뤄졌다.‘풍문쇼’ 측은 이날 전현무가 방송 출연뿐만 아니라 각종 행사에 다니며 엄청난 수입을 거두고 있다고 전했다.이날 방송에 출연한 김가연은 “프리랜서 MC 중에 전현무가 가장 돈을 많이 벌었을 것 같다”며 전현무 수입에 대한 궁금증을 내비쳤다.이에 한 연예부 기자는 “전현무에게 직접 얼마나 버느냐”고 질문을 했고, 전현무는 “어느 프리랜서 MC라도 방송사 다닐 때보다 많이 벌지만 몇 배나 더 버는지는 모른다”라며 답을 회피했다.이날 황영진은 “PD 5명에게 전현무 수입에 대해 물어봤다”면서 “전현무는 프리를 선언한 아나운서 조우종, 한석준, 오상진, 김성주보다 수입이 높다. 하지만 박수홍보다는 아래다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.이에 당황한 MC 박수홍이 손사래를 치자, 황영진은 “팩트만 가지고 이야기한다”라며 단호하게 말했다.이어 “그런 식으로 보면 광고비를 포함해 전현무 연 수입은 약 30~40억 원이 될 것으로 추정된다”고 덧붙였다. 
사진=MBC한편 전현무는 지난 2003년 조선일보 43기 공채 기자로 입사, 일주일 만에 퇴사한 뒤 2004년 YTN 8기 공채 아나운서로 입사했다. 이후 2년 만인 2006년 KBS 32기 공채 아나운서 시험에 합격, 이직했다.KBS 뉴스, 예능, 교양 등에서 두루 활약한 그는 2012년 프리랜서를 선언, 퇴사한 뒤로 각 방송사 예능 프로그램을 오가며 활발한 활동을 보이고 있다.전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 서울 성동구 금호동에 마련한 한강이 보이는 아파트를 공개해 화제를 모았다.또 전현무가 지난달 ‘나 혼자 산다’에서 기안84와 패션 대결을 펼치며 자랑한 명품 브랜드 구찌 재킷 가격이 800만 원대로 알려지면서 놀라움을 줬다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='나 혼자 산다'MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 단체 화보를 촬영하며 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다' 측은 14일 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장을 일부 공개했다.사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재 된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 콘셉트가 주어졌는데, 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다.전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문이다. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감을 높이고 있다.  전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라"며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.  또한 온라인을 뜨겁게 달군 '썸' 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘 만의 데이트를 즐겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 무지개 회원들의 단체 화보 촬영은 오는 15일 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '어쩌다 어른' 박나래가 전현무와의 사이를 해명했다.14일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '어쩌다 어른' 114회에는 개그우먼 박나래가 출연했다.강연자로 나선 박나래는 "배우 분들은 무대와 실제 모습의 차이가 있다고 하는데, 내 경우에는 소름끼치게도 무대와 실제가 똑같다"라고 말했다.이어 "전현무와 썸이라던데?"라는 질문에 "누가 그런 말을 하냐"라며 "양세찬, 기안84를 시작으로 매생이오빠(전현무)까지 있다. 정말 친한 오빠다. 썸이라기보다는 쌈이다"라고 말했다.[사진 = O tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 박나래가 전현무와의 '썸'에 대해 이야기했다.14일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '어쩌다 어른'에서는 박나래가 출연해 '국민썸녀' 타이틀과 관련해 어떻게 생각하는지, 그리고 전현무와 '썸'을 탄 적 있는지 등에 관한 질문을 받았다.이에 박나래는 "전현무와 썸? 누가 이런 오해를 하나"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 "너무 감사하게도 내게 '국민썸녀'라는 타이틀이 있더라. 양세찬, 기안84, 충재씨, 김동현, 전현무까지(와 썸으로 엮인 것 같다). 그런데 전현무와는 정말 친한 사이"라고 답했다. 곧 박나래는 '이번 생은 한 번 뿐이라'라는 주제 아래 자신의 이야기를 풀어놓기 시작했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'어쩌다 어른' 박나래 / 사진=CJ E&M 제공‘어쩌다 어른’ 박나래가 전현무와의 썸을 해명했다.14일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘어쩌다 어른’에 박나래가 출연해 '이번 생은 한 번뿐이라'라는 주제로 강연을 펼쳤다.이날 방송에서 박나래는 강연에 앞서 ‘국민썸녀’ 타이틀, 전현무와의 ‘썸’ 등에 관한 질문을 받았다.이에 박나래는 “전현무와 썸? 누가 이런 오해를 하나”고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “너무 감사하게도 내게 ‘국민썸녀’라는 타이틀이 있더라. 양세찬, 기안84, 충재씨, 김동현, 전현무까지(와 썸으로 엮인 것 같다). 그런데 전현무와는 정말 친한 사이”라고 덧붙였다. 박나래는 ‘이번 생은 한 번뿐이라’라는 주제로 강연을 시작했다. 그는 “사실 난 개그맨을 하고 싶단 생각을 한 번도 한 적이 없다”며 “원래 꿈은 배우였다”고 털어놨다.이어 “그러다 상명대에 진학한 후 개그동아리에 들어가면서 시작됐다. 알고 보니 천직이었다. 개그맨도 한 번에 합격했다”며 “처음 출근을 했는데 정종철, 신봉선 등이 내 얼굴을 보고 감탄했다. 그래서 내가 KBS의 얼굴이 되리라 생각했지만 처음엔 고생도 많이 했다”고 설명했다.한편 ‘어쩌다 어른’은 매주 목요일 밤 7시40분 tvN에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 출연진들의 화보 촬영 현장 영상이 공개됐다.  
나혼자산다 전현무 한혜진 이시언 기안84 박나래 헨리15일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “무지개 회원들이 화보 촬영왔어요!”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 화보 촬영에 앞서 콘셉트 설명을 듣는 모습이 그려졌다.화보 촬영 담당자는 “패션 화보라기보다 한 편의 영화 같은 콘셉트가 좋을 것 같아서 캐릭터를 잡았다”고 설명했다.한혜진은 백마 탄 왕자를 기다리는 전직 모델 역할을, 박나래는 클럽을 돌아다니며 남자를 유혹하는 패션 피플 역할을 맡았다.전현무는 잘 나가는 은행원으로 일과 접대로 출세를 노리는 남자 역할을 맡았다. 또한 돈과 명예, 출세를 지향하다가 한혜진과 헤어진 전 남친 역할도 맡게 됐다. 이를 들은 출연진들은 웃음을 참지 못했다. 전현무는 “전 남친은 제가 아닙니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐입니다”라며 최근 결별한 한혜진의 이야기를 언급하기도 했다.이시언은 가까스로 대기업에 취직한 평범한 직장인이자 한혜진을 짝사랑하는 남자 역할을 맡았다. 이에 이시언과 전현무는 “우리가 삼각관계다”라고 말하며 웃었다.헨리는 피아노와 노래로 여심을 사로잡는 음악 천재 역할을, 기안84는 동네 만화가게를 들락거리며 라면막 먹는 헝그리 복서 역할을 맡았다. 기안84는 “저는 러브라인이 없냐”며 아쉬움을 드러내기도 했다.캐릭터가 분명한 이들의 화보가 어떤 결과물로 나오게 될지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자신을 2017년 패션의 아이콘이라고 칭했다.15일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 패션 화보 촬영에 나섰다.전현무는 “저로 인해서 패션화보를 촬영하게 됐다”며 “2017년 패션의 아이콘 아닌가. 패아다”라고 말했다.이에 박나래는 “패아가 아니라 패야죠”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.전현무는 “세계적인 패션모델 한혜진도 있고, 2017년 패션 아이콘 저도 있고 이긴 사람도 기안84도 있고. 우리는 패션 덩어리들이다”라고 말해 웃음을 더했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김수형 기자]패션 유망주가 기안84로 뽑혔다.15일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는  무지개 회원들의 패션화보가 그려졌다.이날, 화보를 시작, 하지만 시작부터 무지개 회원들의 지각에 한혜진은 걱정 가득했다.한혜진은, 패션 관계자들에게 하이패션 유망주를 묻자, 모두 기안84를 지목, "잘 소화할 것 같다, 키가 커서 그렇다"고 말해 놀라움을 안겼다.이와 반대로, 하이패션 구멍으로는 전현무가 몰표를 당해 웃음을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 기안84가 패션유망주로 떠올랐다. 15일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화보 촬영을 하게된 무지개회원들 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 약속된 시간에 박나래가 오지 않자 불안해 했다. 그는 먼저 메이크업을 받았다. 메이크업 받던 중 "정말 연락이 안되느냐"라는 기자 말에 한혜진은 더욱 긴장하며 박나래에게 연락했다. 걱정했던 기안84가 1등으로 촬영장에 도착했다. 그의 등장에 스태프들은 놀라움을 감추지 못했다. 이어 스태프 회의가 진행됐다. 화보 관계자들은 하이패션 유망주 멤버로 기안84를 뽑았다. 제일 기대 안되는 멤버로는 전현무를 뽑아 웃음을 자아냈다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 기안 84와 전현무가 희비교차했다.15일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 계획 하에 전현무, 박나래, 이시언, 기안84가 패션지 화보 촬영에 나섰다.한혜진과 패션지 에디터와 스태프들은 화보 촬영에 앞서 콘셉트 회의를 했다. 한혜진은 “가장 잘 소화할 것 같은 사람은 누군 것 같아?”라고 물었고 에디터들은 “기안 84”라며 입을 모아 말했다.스튜디오에서 이를 보던 전현무는 “어떻게 기안이 유망주야”라며 어이없는 모습을 보였다.이 때 한혜진은 스태프들에게  “가장 잘 소화하지 못할 것 같은 사람은 누구냐”고 묻자 모두 “전현무”를 꼽아 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘나혼자산다’ 한혜진이 말실수로 곤욕을 치렀다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 모임’ 멤버들이 화보 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “세계적인 톱모델 한혜진씨 제안으로 우리가 유명 패션잡지 화보를 찍게 됐다”고 기쁜 소식을 전했다.이어 한혜진은 “나 혼자라면 됐겠냐”며 “우리 무도 멤버들, 아니 무지개 멤버들과 함께라 된 것”이라고 말실수를 했다.이에 전현무는 “무지개랑 찍고, 무도 가려는거냐”고 지적해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 전현무 박나래 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 화보 촬영 전날 음주를 한 박나래를 향해 비난을 퍼부었다.15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 무지개회원들이 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 이른 아침부터 화보 촬영장에 출근한 모습이었다. 그는 어디론가 전화하며 “느낌이 안 좋아. 어떡하지?”라고 말했다.한혜진이 급하게 전화를 건 곳은 박나래였다. 그는 “8시까지 오기로 했는데, 박나래 전화를 안 받는다”라며 걱정했다.한혜진은 제작진과의 인터뷰에서 “오늘 V매거진과의 화보 촬영이 있다. 패션이 뭔지 제대로 보여주고자 화보를 기획했다”라고 설명했다.이어 “단체 채팅방에 새벽 1시 30분경에 기안이 잠이 안 온다고 메시지를 남겼다. 박나래는 술을 먹고 있다고 하더라. 난리가 났다. 아주 불안한 상태다”라고 털어놨다.모니터를 하던 전현무는 “화보 전날 어떻게 술을 먹을 수가 있냐”라고 말했다. 이에 박나래는 “소독한 것”이라고 해명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무가 한혜진 전남친 콘셉트로 화보 촬영을 하게 됐다.15일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화보 촬영을 시작한 무지개 회원 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 전형적인 패션피플, 혜진과 나래는 어릴적 친구로 나래는 섹시한 매력녀 콘셉트로 촬영을 진행하게 됐다. 전현무는 잘나가는 은행원으로, 출세를 노리는 야심남 콘셉트가 정해졌다. 특히 전현무는 한혜진 전남친 설정이 들어가 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "오해가 있는 모양이다. 전남친은 제가 아니다"라면서 "저는 야구 선수를 닮았을 뿐"이라고 강조했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]전현무가 한혜진의 전남친 콘셉트에 발끈하면서도 설레는 모습을 보였다. 15일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는  무지개 회원들의 패션화보가 그려졌다.이날, 전현무는 화보 컨셉으로 '한혜진의 저남친'이란 말에 "전 남친 아닙니다"라면서 "야구선수 추신수를 닮았지만 아니다"며 발끈했다.하지만 제작진과의 인터뷰에서 그는 "예상했다, 어떤 표정일지 다 생각해왔다"면서 "좋았다, 설레기도 했다"며 깜짝 고백해 눈길을 끌었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 이승록 기자] 모델 한혜진이 전 남자친구 언급에 발끈했다.15일 밤 MBC '나 혼자 산다'에선 멤버들의 화보 촬영 현장이 방송됐다.잡지사 측은 각 멤버별로 설정한 콘셉트를 한 명씩 설명해줬다. 전현무는 회사원인데 "출세를 지향하다가 한혜진과 헤어진 전 남친" 역할이었다.그러자 전현무는 "죄송한데, 오해가 있으신 것 같은데, 전 남친은 제가 아니다"고 받아쳐 모두를 폭소하게 했다. 한혜진은 발끈해 전현무를 때렸고, 이 영상을 보던 스튜디오에서도 한혜진은 재차 발끈하는 모습이었다. 전현무는 이에 아랑곳않고 "저는 야구선수 닮았을 뿐이다"고 해 웃음을 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무가 화보 촬영에서의 콘셉트를 마음에 들어했다. 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는  무지개 회원들이 유명 매거진과의 화보 촬영을 하는 모습이 그려졌다. 이날 패션 매거진 기자는 무지개 회원들의 화보 콘셉트를 설명했다. 그 중에 전현무는 한혜진의 전 남친 콘셉트로 촬영을 하게 됐다.이에 전현무는 “나는 저 분의 전 남친이 아니다”라며 “야구선수를 닮긴 했지만”이라며 강력하게 항의했다.하지만 제작진과의 인터뷰에서는 “한혜진 전 남친 콘셉트를 할 줄 알았다. 그래서 표정도 연구를 했다. 사실 콘셉트를 들었을 때 좋았따. 설레었다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 전 남친 역할이 설렜다고 밝혔다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 화보 촬영기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 유명 패션잡지의 화보를 찍게 됐다. 각자 맡은 콘셉트가 있었는데 전현무의 경우에는 은행원으로 출세를 노리다 한혜진과 헤어진 전 남친 캐릭터였다.전현무는 "전 남친은 제가 아니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐이다"라고 말했다. 한혜진은 전현무가 전 남자친구 차우찬을 언급하자 발끈하고 나섰다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "그런 역할일 줄 예상은 했다. 막상 실제로 그렇다고 하니 당황했는데 솔직히 좋았다. 설레기도 했다"며 속마음을 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처전현무가 한혜진 전남친 콘셉트 화보에 만족감을 표했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 단체 화보 촬영을 하는 모습이 공개됐다.이날 화보 촬영에서는 회원들에게 각자의 역할이 정해졌다. 전현무는 '잘 나가는 은행원 일과 접대로 출세를 노리는 야심남'에 '한혜진의 전 남친' 역할을 맡았다.이에 전현무는 "전 남친은 제가 아닙니다"라며 "저는 야구선수를 닮았을 뿐입니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 깐족거리는 전현무에 한혜진은 황당해 했다.현장에서 한혜진을 놀리던 전현무는 제작진과의 인터뷰에서는 자신의 역할에 "사실 콘셉트를 들었을 때 좋았다. 설레었다"고 말해 눈길을 끌었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김수형 기자]전현무가 한혜진의 허리를 끌어 안으며 상남자 포스를 뽐냈다.15일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는  무지개 회원들의 패션화보가 그려졌다.이날, 현무와 혜진이 커플 촬영을 시작했다.혜진의 전 남자친구 컨셉인 현무는 허리를 끌어안으라는 요구에 "컴온"이라면서 혜진의 허리를 끌어안았다.현무는 제작진과의 인터뷰에서 "허리가 휠 정도로 끌어 안았다, 순순히 따라오더라"며 김칫국을 마셔 웃음을 안겼다. .  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 앞에서 상남자 모습을 보였다.15일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 화보 촬영에 나선 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진과 전현무는 커플 화보를 찍었다. 두 사람은 한혜진의 전 남자친구 콘셉트인 전현무는 허리를 끌어안으라는 사진작가의 요구를 받았다.  
전현무 한혜진 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  그는 기다렸다는 듯이 “컴온”이라고 말했다. 이후 전현무는 한혜진의 허리를 거침없이 끌어당기며 남자다움을 뽐냈다.제작진과의 인터뷰에서 전현무는 “자꾸 허리를 감으라는 주문이 들어왔다”며 “당기니 순순히 따라왔다”고 말했다.이를 듣고 있던 멤버들은 스튜디오에서 폭소하고 말았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진의 허리를 끌어안는 과감한 포스를 뽐냈다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 패션 화보촬영이 전파를 탔다.이날 전현무와 한혜진이 커플 촬영에 나섰다. 전현무는 한혜진의 전 남자친구 컨셉으로 허리를 끌어안으라는 사진작가의 요구에 "컴온"이라고 외치며 한혜진의 허리를 끌어안았다.이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "허리가 휠 정도로 끌어안았는데 순순히 따라 오더라"고 허세를 부려 웃음을 자아냈다. 전현무는 한혜진을 놀리는 자신의 역할에 대해 "사실 콘셉트를 듣고 좋았다. 설레었다"고 말해 눈길을 끌었다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 전현무와 한혜진의 핑크빛이, 박나래와 기안84의 핑크빛 촬영 현장이 그려졌다. 15일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는  무지개 회원들의 패션화보가 그려졌다.이날, 화보를 시작, 하지만 시작부터 무지개 회원들의 지각에 한혜진은 걱정 가득했다. 박나래가 가장 늦게 도착, "격한 운동에 방송까지 늦게 끝났다"며 해명하면서 좀비 비주얼로 등장해 웃음을 안겼다. 한혜진은, 패션 관계자들에게 하이패션 유망주를 묻자, 모두 기안84를 지목, "잘 소화할 것 같다, 키가 커서 그렇다"고 말해 놀라움을 안겼다. 이와 반대로, 하이패션 구멍으로는 전현무가 몰표를 당해 웃음을 안겼다.이때, 회원들은 하나둘씩 촬영 콘셉을 들었다. 현무는 화보 컨셉으로 '한혜진의 저남친'이란 말에 "전 남친 아닙니다"라면서 "야구선수 추신수를 닮았지만 아니다"며 발끈했다. 하지만 제작진과의 인터뷰에서 그는 "예상했다, 어떤 표정일지 다 생각해왔다"면서 "좋았다, 설레기도 했다"며 깜짝 고백해 눈길을 끌었다계속해서 현무와 혜진의 커플 촬영을 시작됐다. 현무는 허리를 끌어안으라는 요구에 "컴온"이라면서 혜진의 허리를 끌어안았다. 현무는 제작진과의 인터뷰에서 "허리가 휠 정도로 끌어 안았다, 순순히 따라오더라"며 김칫국을 마셔 웃음을 안겼다누구라할 것 없이, 각각 코믹한 모습으로 화보 현장을 웃음바다로 만들었다. 급기야 박나래는 현장에서 라면으로 해장했고, 스스로 "막장이다"고 말하며 정신줄을 놓기도 했다. 무엇보다, 모델 포스의 위엄을 뽐내며 여신미를 뽐내는 한혜진의 모습에 무지개 회원들은 "또 자기만 예쁜거 한다"면서 "의심해봐야한다"며 한혜진외 다수의 화보촬영인지 계속해서 의심했다. 이때, 기안84는 화보촬영 중 나래에게 도발 스킨십을 했고, 나래는 "아무래도 이 오빠가 날 좋아하는 것 같다"고 김칫국, 전현무는 "사랑과 재채기는 못 숨기는 거다"며 분위기를 몰아가 방송에 재미를 더했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘나혼자산다’ 전현무와 한혜진이 커플화보에 도전했다. 15일 MBC ‘나혼자산다’가 방송됐다. 전현무에게 사진작가가 주문한 건 한혜진의 허리에 손을 감으라는 것. 한혜진은 전현무의 스킨십에 질색하면서도 정작 촬영이 시작되자 멋진 포즈를 취하는 것으로 프로정신을 보였다. 이에 전현무는 “내가 생각보다 낯을 많이 가리는 사람이다. 그런데 허리를 감지 않으면 촬영이 끝나지 않을 것 같더라. 허리가 휠 정도로 껴안았다. 순순히 따라오더라”고 능청을 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 방송인 전현무가 한혜진 전 남친 콘셉트로 화보촬영에 나섰다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 회원들이 패션화보 촬영을 하는 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 한혜진의 주도 아래 유명 패션잡지 화보를 찍게 됐다. 촬영에 앞서 화보 담당자는 멤버들에게 콘셉트를 설명해줬다.전현무가 맡게 된 콘셉트는 전형적인 은행원, 직장인에 밤에는 출세를 노리는 한혜진과 헤어진 전 남자친구 콘셉트였다. 이를 설명해주자 전현무는 "뭔가 착각하셨나본데 전 남친은 제가 아니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐"이라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "그런 역할일 줄은 예상했다. 막상 실제로 그렇다고 하니까 당황했는데 솔직히 좋았다"고 속마음을 털어놨다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무와 한혜진이 다시금 로맨스로 시청자를 사로잡았다.15일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화보 촬영를 하게 된 무지개회원들 모습이 그려졌다. 이날 각자 콘셉트에 맞게 분장을 마친 무지개회원들은 저마다 매력을 발산하며 화보 촬영에 나섰다. 한혜진은 사진작가에게 "최근에 작업한 배우 누구냐"고 물었다. 사진 작가의 대답은 공유였다. 이 소식을 들은 전현무는 "큰 이질감이 없을 것"이라며 자신감을 드러내 웃음을 선사했다.이어 기안84 촬영 순서가 됐다. 그의 등장에 무지개회원들은 모두 웃음을 터뜨렸다. 박나래는 "하이패션이 아니라 하의가 도드라진다. 하의패션"이라고 말하며 기안84 하의에 눈을 떼지 못했다. 박나래는 숙취로 고생했다. 그는 촬영 대기 중에 컵라면으로 속을 풀었다. 한혜진은 "보통 촬영장에서 저러지 않는다"며 다른 모델과 달리 음식으로 배를 채우는 박나래 모습에 당혹스러움을 감추지 못했다. 또 전현무는 "낯을 생각보다 많이 가린다. 허리를 감지 않으면 촬영이 안 끝난다고 하더라. 확 안았다. 순순히 따라오더라"라며 한혜진과의 촬영 소감을 전했다. 이를 지켜보던 기안84는 "드라마 같다"며 감탄했다. 한혜진은 "굉장히 슬프다. 왜 슬프지"라며 의아해했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84가 커플촬영으로 더욱 가까워졌다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리가 얼간미를 뿜어내며 톱모델 한혜진의 화보촬영을 방해하는 모습이 전파를 탔다.이날 무지개회원들이 화보촬영을 하러 모였다. 지각자들이 속출하자 한혜진은 걱정이 가득했다. 가장 늦게 도착한 박나래는 “방송이 늦게 끝났다”고 해명하며 좀비 비주얼로 등장해 웃음을 안겼다.전현무는 사진작가가 "최근에 작업한 배우가 공유였다“는 말을 듣고 "큰 이질감이 없다"며 자신감을 드러내 웃음을 선사했다. 이어 한혜진이 패션 관계자들에게 하이패션의 유망주를 물었는데 놀랍게도 모두 기안84를 지목했다. 그 이유는 "잘 소화할 것 같다, 키가 커서"라는 것. 반면 하이패션 구멍으로는 전현무에게 몰표를 안겨 폭소케 했다. 이후 무지개 회원들은 자신의 역할과 콘셉트에 대해서 설명을 들었다. 특히 전현무는 '한혜진의 전 남친'이란 말에 "전 남친 아니다. 야구선수 추신수를 닮았지만 아니다"라고 설명했다. 하지만 그는 인터뷰를 통해서 "예상했다, 어떤 표정일지 다 생각해왔다"면서 "좋았고, 설레기도 했다"며 돌발 고백을 했다. 한편 전현무는 한혜진과의 커플촬영에서 허리를 끌어안으라는 사진작가의 요구에 "컴온"이라고 외치며 밀착 스킨십을 해 시선을 끌었다. 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "허리가 휠 정도로 끌어안았는데 순순히 따라 오더라"고 허세를 부려 웃음을 자아냈다. 코믹한 복장과 캐릭터의 무지개 회원들은 화보촬영 내내 현장을 웃음바다로 만들었다. 특히 기안84의 등장에 무지개 회원들은 포복절도했다. 박나래는 "하이패션이 아니라 하의가 도드라지는 하의패션이다"고 설명했다. 이후 무지개 회원들의 시선이 일제히 기안84 하의에 쏠려 폭소를 자아냈다. 한편 기안84와 박나래가 웨딩드레스를 입고 커플촬영을 했다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "옷이 주는 묘한 힘이 있더라"고 속내를 고백했다. 또한 촬영 도중 기안84가 박나래의 볼을 꼬집는 기습 스킨십을 선보여 놀라움을 안기기도 했다. 이후 두 사람은 장을 보려고 함께 차로 이동했다. 이때 기안84가 박나래에게 “전날 누구와 술을 먹었느냐”고 물으면서 묘한 분위기가 연출됐다. 게다가 박나래는 공황장애로 약을 먹고 있는 기안84를 걱정했고, 기안84 역시 박나래가 일이 많아서 스트레스로 건강을 해칠까봐 염려하며 서로를 챙겼다. 특히 박나래가 국밥을 먹으면서 "충재씨 잘 있느냐"고 묻자 기안84가 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 말했고 당황한 박나래가 "무슨 그런 얘기를 하느냐. 저는 충재씨보다 오빠가 더 좋다"라며 고백을 했다. 기안84는 어찌할 바를 몰라 웃다가 급기야 소주를 찾으며 긴장한 모습을 보였다. 박나래는 기안84의 반응에 "사람 낯 뜨겁게 한다"고 말해 두 사람의 썸 스토리에 대한 기대감을 높였다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
촬영 현장서 전현무, 한혜진에 "허리가 휘어지게 확 안았다" 
15일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 225회에서는 무지개 회원들이 모여 V매거진의 화보 촬영에 임하는 모습이 그려졌다.이날 화보 촬영 주제로 주어진 콘셉트는 마치 '사랑과 전쟁'을 방불케 해 웃음을 유발했다. 특히 전현무에게는 '한혜진의 전 남자친구' 콘셉트가 주어졌는데, 이에 전현무는 "전 남친은 제가 아닙니다. 전 야구 선수 추신수 씨를 닮았을 뿐"이라고 말해, 한혜진을 당황하게 했다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 "한혜진 전 남친 콘셉트를 예상했다. 표정도 연구했다"고 말해 묘한 기류를 형성했다. 그는 "사실 콘셉트를 들었을 때 좋았다. 설레더라"고 솔직한 심경을 밝히기도 했다.하지만 그는 막상 촬영에 임하자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하며, 스킨십이 요구되는 촬영에서도 적극적으로 임하는 모습을 보였다. 인터뷰에서 전현무는 "낯을 생각보다 많이 가린다. 허리를 감지 않으면 촬영이 안 끝날 것 같길래, 허리가 휘어지게 확 안았다. 순순히 따라오더라"며 한혜진과의 촬영 소감을 전했다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 박장대소했고, 이시언은 마시던 물을 뿜기까지 했다. 또한 이어진 편집 장면에서 마치 헤어진 연인이 다시 만난 듯한 분위기가 연출되자, 이를 보던 기안84는 "드라마 같다"며 감탄했고, 한혜진은 "굉장히 슬프다. 왜 슬프지"라며 감회가 남다른 듯한 표정을 보였다는 후문이다. MBC 간판 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘나혼자산다’ 전현무 
사진=‘나혼자산다’ 전현무방송인 전현무가 ‘나혼자산다’에서 모델 한혜진과 잡지 화보 촬영에 나섰다. 전현무는 15일 MBC ‘나혼자산다’에서 한혜진과 함께 패션잡지 화보를 찍게 됐다. 화보 담당자는 전현무에게 ‘한혜진과 헤어진 전 남자친구’ 콘셉으로 촬영을 임하면 된다고 설명했다. 이에 전현무는 “뭔가 착각하셨나본데 (한혜진의) 전 남자친구는 제가 아니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐”이라며 반발했다. 앞서 한혜진은 지난달 야구선수 LG트윈스 투수 차우찬의 결별 소식을 전한 바 있다. 두 사람은 지난 5월 열애 사실을 인정했으나, 공개 연애 6개월 만에 각자의 길을 가게 됐다. 이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 솔직한 속내를 털어놨다. 그는 “그런 역할을 맡을 줄 예상했다”며 “막상 실제로 그렇다고 하니까 당황했는데 솔직히 좋았다”고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 시청률이 드디어 10%대를 넘겼다.시청률 조사기관 닐슨코리아가 16일 발표한 자료에 따르면 전날 방송된 '나혼자 산다'는 전국기준 8.7%, 10.7%의 시청률을 기록했다.전주 방송분 7.3%, 8.6%보다 대폭 상승한 수치이자 동시간대 방송된 금요 심야 예능 프로그램 가운데 가장 높은 기록이다. ‘이날 방송에서는 무지개 회원들이 한혜진의 제안에 따라 동반 화보를 찍게 됐다. 전현무는 한혜진의 허리를 거침없이 끌어당기는 등 과감한 스킨십을 선보였다. 또 박나래와 기안84는 알쏭달쏭한 러브라인을 드러내 보는 이들의  흥미를 더했다. 특히 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다.한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'은 3.4%, KBS 2TV '백조클럽'은 2.5% 시청률을 각각 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] 이제는 하다 하다 '전남친' 발언으로 웃긴다. 결별도 웃음으로 승화시키는 진정한 예능인들이다. '나 혼자 산다' 속 전현무와 한혜진의 티격태격 케미가 더욱 빛이 나고 있다는 반응이다. 전현무와 한혜진은 지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 커플 화보 찍기에 도전했다. 이날 무지개 회원들은 한혜진의 주도 아래 하이패션의 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다. 전현무는 전 남친이라는 말을 듣자마자 "전 남친은 제가 아닙니다. 저는 야구 선수를 닮았을 뿐입니다"라는 말을 해 한혜진에게 얻어맞고 말았다. 한혜진은 최근 야구선수 차우찬과 결별 소식을 알린 바 있다. 이에 전현무는 자신이 야구 선수인 추신수를 닮았을 뿐 전 남친은 아니라고 거듭 해명을 해 웃음을 안겼다. 하지만 무지개 회원들의 생각은 달랐다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "막장이다"라고 말하면서도 "(전현무가 한혜진을 좋아한 건) 실화지 않냐. 어떠한 드라마도 실화를 못 이긴다"라며 한혜진과 전현무의 커플 화보에 큰 기대감을 보였다. 전현무 역시 "전 남친 콘셉트일 것이라 예상했다. 어떤 표정을 지을까 생각하고 왔는데, 막상 그렇다고 하니까 당황되기도 했다. 하지만 전 좋았다. 개인적으로 설레기도 하고"라고 해 눈길을 모았다. 이후 진행된 전현무와 한혜진의 커플 촬영은 '헤어진 연인이 다시 만났을 때'라는 콘셉트에 맞게 마치 한 편의 드라마를 보는 듯 했다. 제작진은 의미심장한 자막과 함께 이들이 함께했던 과거 영상을 교차 편집해  애틋한 느낌을 자아냈다. 이를 본 한혜진은 왜 슬프지?"라는 감상평을 전하기도. 분명 농담처럼 했던 말들이 대부분이었지만, 그럼에도 전현무와 한혜진의 케미가 돋보여 더욱 재미있었다는 반응이다. 이제는 '전 남친', '결별'로도 웃길 정도로 돈독한 사이가 된 이들의 이야기를 앞으로도 계속 보고 싶은 바람이다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 무지개 회원 단체 화보에서 한혜진 전 남친 역할을 맡았다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진이 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안해 다 함께 화보를 찍게 됐다.이날 화보 촬영에 앞서 잡지사 부장은 멤버들에게 촬영 콘셉트를 설명해줬다. 부장은 “패션 화보라기보다 한 편의 드라마 혹은 영화 같은 콘섭트로 가기로 했다”라고 말했다.무지개 모임의 회장 전현무가 맡게 된 역할은 잘 나가는 은행원이면서 밤에는 출세를 노리는 사람이었다. 이에 전현무는 “또 직장인이냐”라며 씁쓸해 했다. 전현무에게 주어진 또 하나의 역할이 있었는데, 바로 한혜진의 전 남자친구였다. 이를 들은 전현무는 "뭔가 착각하셨나본데 전 남친은 제가 아니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐"이라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "그런 역할일 줄 예상은 했다. 그런데 막상 실제로 그렇다고 하니까 당황했는데 솔직히 좋았다"라고 털어놨다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-전현무 인스타그램 캡처 '나혼자 산다'가 주목을 끌고 있는 가운데, 팝스타 브루노마스의 어린시절과 전현무의 어린시절 모습을 비교한 사진이 눈길을 끈다.전현무는 지난 6월 자신의 인스타그램 계정을 통해 "누가 전현무일까?"라며 "#전현무 #브루노마스 #브루노는 잘컸는데 #관리의 중요성 #어린시절 #닮을 꼴"이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진은 어린시절 전현무의 모습과 인기 팝스타 브루노마스의 어린시절 모습을 함께 담고 있다.특히 전현무의 오밀조밀한 얼굴과 또렷한 이목구비가 눈길을 끈다.이에 누리꾼들은 "ㅎㅎㅎ 지금도 조금 닮았어요", "안 닮았는데요", "어머 거짓말 이니죠?", "관리의 중요성", "완전 귀엽다" 등의 반응을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 옹성우가 예능감을 뽐냈다.16일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘마스터키’에서는 전라북도 부안군에서 게임을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.이번 게임은 빌리지가 아닌 전라북도 부안군에서 펼쳐졌다. 제작진은 플레이어 전원이 한 팀이라 설명했고 옹성우는 전현무와 한팀이 아니어서 행복하다고 너스레를 떨었다. 마스터키는 굳게 닫혀 있는 열쇠함에 들어 있는데 그 함을 열기 위해선 총 두 개의 열쇠가 필요하고, 마스터카를 찾아가 미션을 성공하면 열쇠를 획득할 수 있다고 제작진은 설명했다.한편 ‘마스터키’는 최정상 인기 스타들이 매력 만점 플레이어가 되어 기존과 다른 업그레이드된 게임에 참여하면서 '마스터키'를 가진 자들을 찾기 위해 고도의 심리전을 벌이는 신개념 심리 게임쇼 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박성광이 전현무에 하차를 요구했다.16일 방송된 SBS '마스터키'에서는 플레이어들이 전북 부안을 찾았다.이날 플레이어 전현무, 이수근, 박성광, 공승연, 샤이니 키, 워너원 강다니엘, 옹성우가 한 팀이 되어 마스터키를 찾기 위해 전북 부안을 방문했고, 전현무는 플레이어들에 "전현무 팀이라고 우울할 필요가 없다"라고 말했다.이에 옹성우는 전현무에 "너무 행복하다"라며 솔직함을 드러냈고, 이수근은 공승연에 "하필 좋은 시절에 안 나오시고"라며 야외 촬영을 언급하며 위로했다.이어 제작진은 플레이어들에 "오늘의 마스터키는 굳게 닫혀 있는 열쇠함에 들어있다. 상자를 열기 위해서는 2개의 열쇠가 필요하다. 부안 곳곳에 흩어진 마스터카를 찾아 마스터카의 각 미션을 성공하면 열쇠를 얻을 수 있다. 우리는 유도하지 않고 플레이이어들이 선택한 행선지를 따라갈 거다"라며 게임 룰을 설명했다.그러자 전현무는 제작진에 "마스터카는 서 있는 거냐, 도망 다니냐"라고 물었고, 이수근은 "몇 번을 얘기하냐. 차가 도망 다니면 지도가 왜 필요하냐"라며 발끈했다.특히 박성광은 전현무에 "이렇게 못 알아들을 거면 하차해라"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]전현무 친구로 글로벌 뇌섹남 조승연 작가가 출연했다. 17일 방송된 tvN 예능 '문제적남자'에서는 전현무의 친구로 조승연 작가가 출연했다. 이날 전현무는 "최근에 만난 사람중 가장 똑똑한 사람이다"면서 "급친소다, 급하게 친해졌다"며 인문학 작가 조승연을 소개했다.  전현무는 "도깨비 능력이 있다, 인간계 재능이 아니다"며 그가 뇌섹남임을 극찬했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'문제적남자' 방송화면 캡쳐
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=tvN 예능 '문제적남자' 방송화면 캡처예능프로그램 '문제적남자'에서 방송인 전현무가 "조승연이 10개 국어의 구사가 가능하다"라고 말했다.17일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능 프로그램 '뇌섹시대 - 문제적남자'(이하 '문제적남자')에서 뇌친소 특집 1편이 그려졌다.이날 방송에서 뇌친소 특집의 첫 번째 게스트로 전현무의 뇌친소가 등장했다. 전현무는 자신의 뇌친소가 한국, 미국, 프랑스, 독일 등 10개국에 관련 있다고 밝혔다.이어 첫 번째 게스트의 정체가 공개됐고 전현무는 인문학 모임에서 만난 인문학 작가 조승연을 소개했다. 또한, 10개국어를 구사하는 장점을 공개해 좌중을 놀라게 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘문제적 남자’ 조승연 (사진=방송 캡처) 조승연 작가가 전현무의 뇌섹 친구로 ‘문제적 남자’에 등장했다.17일 방송된 tvN 예능 ‘문제적 남자’에서는 뇌가 섹시한 친구들을 소개하는 ‘뇌친소’ 편이 전파를 탔다.이날 전현무는 ‘최근 만난 사람 중 가장 똑똑한 사람’이라고 조승연 작가를 소개했다.전현무는 “저는 현실 도깨비고 이분은 제가 아는 사람들 중 능력이 가장 도깨비 같은 사람이다”며 “인간의 능력이 아니다”라고 소개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날 조승연은 7개 국어와 라틴어고어까지 언어를 구사한다고 소개돼 관심을 집중 받았다.조승연은 “영어, 프랑스어, 이탈리어는 철학이나 정치 이야기를 할 때 큰 문제가 없을 정도로 구사가 가능하다”고 밝혔다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다'의 2017년 레전드 에피소드 BEST 5가 공개됐다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 진한 우정이 돋보였던 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지 웃음 엑기스만 쏙쏙 고른 레전드 에피소드에 관심이 쏠리고 있다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)의 그 어느 때보다 뜨거웠던 1년을 정산해보는 시간을 가졌다.2017년은 그야말로 '나 혼자 산다'의 해였다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 웃음 가득한 싱글라이프는 전국의 수많은 혼자남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 '4주년 제주도 여행'과 '여름 나래 학교'는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝친구로 등극했다. 이에 오는 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.또한 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 특급 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 매회 화제를 낳았다. 이같은 제작진의 신들린 섭외력은 배우-가수-개그맨-스포츠 선수까지 분야를 가리지 않아 매회 화제를 모았다.# 무지개 회원 절친 등극의 신호탄 '4주년 제주도 여행'지난 4월 '나 혼자 산다'가 4주년을 맞아 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다.# 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 '여름 나래 학교'올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 '믿고 보는 무지개 정모'라는 수식어가 생겼다. 전현무-한혜진-이시언-윤현민-박나래-기안84-헨리-성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다.# '패'션을 위해 '피' 내는 전현무의 공항패션 도전기전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다.# 제작진 美친 섭외력의 절정 김사랑의 음소거 라이프올해도 '나 혼자 산다' 제작진의 미친 섭외력으로 수많은 스타들의 일상이 공개됐다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다.# 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다.이처럼 '나 혼자 산다'는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받았다. 2018년에는 어떤 싱글라이프로 웃음을 줄지 앞으로의 '나 혼자 산다'의 행보에 기대감이 더욱 커지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 조승연이 언어끝판왕으로 등극했다.지난 17일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘문제적 남자’에서 뇌친소 특집 1편이 그려져, 조승연이 게스트로 출연했다.이날 뇌친소 특집의 첫 번째 게스트로 전현무의 뇌친소가 등장했다. 전현무는 “한국, 미국, 프랑스, 독일 등 10개국에 관련 있다”고 밝혔다.  
문제적남자 조승연 사진=tvN 문제적남자 방송캡처 전현무는 인문학 모임에서 만난 인문학 작가 조승연을 소개했다. 또한, 10개국어를 구사하는 장점을 공개했다.전현무는 “대기실을 지나다 알베르토와 이탈리아어로 대화를 하는 조승연을 봤다”라며 일화도 전했다. 이어 조승연은 박경과 일본어로 대화를 나누는 모습을 보여 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
문제적남자 조승연 사진=tvN 문제적남자 방송캡처 조승연이 언어끝판왕으로 등극했다.지난 17일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘문제적 남자’에서 뇌친소 특집 1편이 그려져, 조승연이 게스트로 출연했다.이날 뇌친소 특집의 첫 번째 게스트로 전현무의 뇌친소가 등장했다. 전현무는 “한국, 미국, 프랑스, 독일 등 10개국에 관련 있다”고 밝혔다.전현무는 인문학 모임에서 만난 인문학 작가 조승연을 소개했다. 또한, 10개국어를 구사하는 장점을 공개했다.전현무는 “대기실을 지나다 알베르토와 이탈리아어로 대화를 하는 조승연을 봤다”라며 일화도 전했다. 이어 조승연은 박경과 일본어로 대화를 나누는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 전현무(사진)가 화보 촬영 중 등장한 오렌지 소품으로 독특한 분위기를 연출했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 화보촬영을 진행한 전현무와 모델 한혜진, 인기 웹툰 작가 기안84 등이 담겼다.촬영에 앞서 정장을 입고 등장한 전현무는 스스로 "머리끄덩이를 잡고 당기는 느낌"이라고 표할 정도로 지나치게 눈꼬리를 위로 당긴 분장으로 웃음을 안겼다."돈 많은 허무한 은행원 느낌을 내달라"는 주문에 전현무는 독기 가득한 도발적인 표정을 지어보였다.이어 소품으로 등장한 오렌지를 든 전현무는 "오렌지 홍보대사 같다. 한라봉 드이소"라며 장난스럽게 상황극을 벌였다.이를 지켜보던 기안84는 "옛날에 지드래곤이 사과들고"라고 덧붙여 웃음을 안기기도 했다. 
뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 멤버들이 베스트 커플상을 놓고 치열한 경쟁을 벌인다. MBC 측은 19일 공식 홈페이지를 통해 '2017 MBC 방송연예대상' 베스트 커플상 후보를 공개했다. 가장 눈에 띄는 커플은 '나 혼자 산다' 멤버 조합이다. 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84가 베스트 커플상을 두고 경쟁을 펼치고 있다. 여기에 '오지의 마법사' 윤정수와 김태원, '발칙한 동거-빈방 있음' 김구라와 한은정, 피오와 산다라박, '보그맘' 양동근과 박한별이 후보로 이름을 올렸다. 가장 유력한 후보는 요즘 물오른 '나 혼자 산다' 박나래와 기안84 커플. 두 사람이 전현무와 한혜진을 누르고 시청자 투표만이 들어가는 베스트 커플상을 수상할 수 있을지 주목된다. '2017 MBC 방송연예대상' 베스트 커플상 투표는 19일부터 28일 오후 5시까지 진행된다. 투표 결과는 29일 생방송 중 공개된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 의 전현무·한혜진·박나래·기안84‘나 혼자 산다’에 출연 중인 기안84·박나래와 한혜진·전현무가 ‘2017 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’ 후보에 올랐다.MBC는 19일 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 공식 홈페이지를 통해 네티즌 투표를 시작했다. ‘나 혼자 산다’가 올해의 프로그램 상 후보로 오른 가운데 ‘2017 베스트 커플상’에도 ‘나 혼자 산다’의 출연진들이 후보에 올라 눈길을 끌었다.박나래는 기안84와 짝이 돼 후보에 올랐으며, 전현무와 한혜진 역시 커플 후보에 올랐다.박나래와 기안84는 가장 유력한 후보로 예상된다. 박나래는 지난 방송에서 기안84를 향해 “충재 씨보다 오빠가 더 좋다”고 밝히며 묘한 분위기를 자아내기도 했다.이외에도 ‘오지의 마법사’의 윤정수와 김태원, ‘발칙한 동거-빈방 있음’의 김구라와 한은정, 피오와 산다라박, ‘보그맘’의 양동근과 박한별이 베스트 커플상 후보로 이름을 올렸다.‘2017 베스트 커플상’를 포함한 ‘2017 MBC 방송연예대상’의 투표는 오는 28일 오후 5시까지 가능하다. 투표 결과는 오는 29일 방송되는 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 통해 공개된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC 홈페이지'나 혼자 산다' 멤버들이 베스트커플상을 놓고 경쟁한다.19일 2017 MBC 방송연예대상 측은 공식 홈페이지를 통해 베스트 커플상 후보를 공개했다. 커플 후보로 오른 사람은 총 6팀. '나 혼자 산다'의 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84가 후보에 올랐고 '발칙한 동거-빈방 있음'도 김구라와 한은정, 피오와 산다라박 등 두 커플이 후보에 올랐다. 또  '오지의 마법사' 윤정수와 김태원, '보그맘' 양동근과 박한별이 후보로 경쟁한다.특히 눈길을 끄는 것은 '나혼자 산다'의 두 커플이다. '나혼자 산다'가 큰 인기를 끌고 있는 가운데, 시청자들의 지지를 받고 있는 박나래 기안84, 그리고 전현무 한혜진이 베스트 커플상을 받을 수 있을지 주목된다.한편 2017 MBC 방송연예대상 베스트 커플상 투표는 19일부터 28일 오후 5시까지 진행되며, 투표 결과는 29일 생방송으로 진행되는 2017 방송연예대상 시상식에서 공개 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무♥한혜진·기안84♥박나래 등 ‘MBC 연예대상’ 커플상 후보 공개[공식]다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 '2017 MBC 방송연예대상'이 지난 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다. '올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정되었다. 또한 iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다. '2017 MBC 방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 12월 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지(www.imbc.com)에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (금) 밤 8시 55분 '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 전격 공개된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 '2017 MBC 방송연예대상'이 지난 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다. '올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정되었다.  또한 iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다.  한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다. '2017 MBC 방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 12월 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (금) 밤 8시 55분 '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 전격 공개된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 '2017 MBC 방송연예대상'이 지난 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다.'올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정되었다. 또한 iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다.'2017 MBC 방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 12월 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지(www.imbc.com)에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (금) 밤 8시 55분 '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 전격 공개된다. anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 '2017 MBC 방송연예대상'이 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다.'올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정되었다. iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다.'2017 MBC 방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 밤 8시 55분 '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 전격 공개된다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
[스타뉴스 전형화 기자]  
전현무와 한혜진, 박나래와 기안84, 김구라와 한은정 등등 과연 올해 MBC '방송연예대상' 베스트 커플상은 누구에게 돌아갈까.MBC가 지난 19일 홈페이지를 통해 '방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다.  '올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정됐다. 온라인 투표로 상위 6개 팀을 가린 뒤 오는 29일 '방송연예대상' 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정한다. 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다. '2017 MBC 방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 19일부터 28일 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있다. 28일 오후8시55분 방송되는 MBC '방송연예대상'은 김희철, 한혜진, 양세형이 진행한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] '2017 MBC 방송연예대상'이 MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 19일 공개했다.'올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕' '오지의 마법사' '쇼! 음악중심' '발칙한 동거 빈방 있음' '세모방: 세상의 모든 방송' '섹션TV 연예통신' '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정됐다.MBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10팀 중 상위 6팀을 가린 후 29일 '2017 MBC 방송연예대상' 생방송에서 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정한다. 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다' 전현무·한혜진, 박나래·기안84, '오지의 마법사' 윤정수·김태원, '발칙한 동거 빈방 있음' 김구라·한은정, 피오·산다라박, '보그맘'의 양동근·박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다.베스트 커플상의 시청자 투표는 19일부터 28일 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있다. '2017 MBC 방송연예대상'은 29일 오후 8시 55분 생방송으로 진행된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 <2017 MBC 방송연예대상>이 지난 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다. 
'올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 <라디오 스타>와 MBC 효자예능으로 급부상한 <나 혼자 산다>, 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 <무한도전>을 비롯해 <복면가왕>, <오지의 마법사>, <쇼! 음악중심>, <발칙한 동거 빈방 있음>, <세모방: 세상의 모든 방송>, <섹션TV 연예통신>, 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 <보그맘>까지 총 10개 팀이 선정되었다. 또한 iMBC 홈페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/event/2017mbc/program/ent.html)를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) <2017 MBC 방송연예대상> 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다.  
한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 <나 혼자 산다>에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, <오지의 마법사>에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, <발칙한 동거 빈방 있음>에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 <보그맘>의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다.<2017 MBC 방송연예대상> 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 12월 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지(www.imbc.com)에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (금) 밤 8시 55분 <2017 MBC 방송연예대상> 생방송 현장에서 전격 공개된다.iMBC 김혜영 | iMBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC가 홈페이지를 통해 '2017 방송연예대상' 가운데 '올해의 프로그램상'과 '베스트커플상' 후보를 각각 공개했다.올해의 프로그램상 후보에는 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 '효자 예능'으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 모두 10개가 선정됐다. iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표를 받아 10개 중 상위 6개를 가린 뒤 오는 29일 방송연예대상 생방송 당일 시청자의 자동응답시스템(ARS) 투표로 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무(위 사진 왼쪽)-한혜진(〃 〃 오른쪽)을 비롯한 화제의 '썸 커플' 박나래(아래 왼쪽 사진)-기안84(〃 왼쪽 사진), '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 '케미'를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 모두 4개 팀이 올랐다.가장 눈에 띄는 후보는 '나 혼자 산다'의 두 커플이다. 이들이 시청자 투표로 선정되는 베스트 커플상을 차지할 수  있을지 주목된다. 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 19~ 28일 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 그 결과는 29일 오후 8시55분 방송연예대상 생방송 현장에서 공개된다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘2017 MBC 방송연예대상’이 지난 19일 MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다.‘올해의 프로그램상’ 후보에는 올해 10주년을 맞이한 ‘라디오 스타’와 MBC 효자예능으로 급부상한 ‘나 혼자 산다’, 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 ‘무한도전’을 비롯해 ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’, ‘쇼! 음악중심’, ‘발칙한 동거 빈방 있음’, ‘섹션TV 연예통신’, ‘보그맘’까지 총 10개 팀이 선정되었다. 또한 iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다.   
2017 MBC 방송연예대상 사진=MBC 한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 ‘나 혼자 산다’에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, ‘오지의 마법사’에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, ’발칙한 동거 빈방 있음’에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 ‘보그맘’의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다.‘2017 MBC 방송연예대상’ 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 19일부터 28일 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있다.투표 결과는 29일 오후 8시 55분 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 생방송 현장에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나혼자산다' 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84가 '2017 MBC 방송연예대상' 베스트커플상 후보에 올라 '집안 대결'을 펼치게 됐다. '2017 MBC 방송연예대상'이 지난 19일 MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다.'올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정됐다.  
올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보들의 면면도 눈길을 끈다. '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무와 한혜진을 비롯해 알듯 말듯 미묘한 '썸'을 타고 있는 박나래와 기안84가 함께 올랐다. '나혼자산다' 특유의 팀워크 속 한 프로그램에서 두 커플이 후보에 올라 흥미진진한 대결 구도를 형성한 것.또한 '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수와 김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라와 한은정, 피오와 산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근과 박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다. 올해의 프로그램상은 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후 시상식 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 예정이다. 올해의프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 지난 19일부터 진행 됐으며, 오는 28일 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있다. 한편 '2017 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 밤 8시55분 진행된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’가 송년의 밤을 준비한다.오는 22일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다. 전현무 이시언 박나래 기안84 헨리 등은 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐기는 것.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무 이시언 박나래 기안84 헨리 등은 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만든다. 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있다”라며 극찬을 아끼지 않는다. 또한 헨리는 스케이트보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이런 헨리에게 전현무가 요리 도전장을 내민다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[DAY컷] ‘나혼자’, ‘네버엔딩’ 송년의 밤…전현무vs헨리 요리대결‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐긴다. 헨리는 ‘헨리반점’으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감이 모인다.오는 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어!”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐긴다. 헨리는 ‘헨리반점’으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리 실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감이 모인다. 
 
 
 
 
오는 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공 지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어!”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리 대결에도 관심이 쏠리고 있다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 5부까지 준비된 '네버 엔딩 송년의 밤'을 즐긴다. 22일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다. 공개된 사진 속에서 무지개 회원들은 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공 지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 '헨리반점'을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 "호텔 탕수육보다 맛있어"라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 '요똥'(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 '현무분식'을 개점해 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
故 샤이니 종현(본명 김종현, 향년 27세)의 발인식이 21일 오전 서울 풍납동 아산병원에서 열린 가운데 방송인 전현무가 눈물을 참고 있다.종현은 지난 18일 오후 6시 서울 청담동 한 오피스텔에서 쓰러진 채로 발견됐다. 심정지 상태로 근처 병원에 후송됐지만 끝내 숨졌다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐긴다. 헨리는 ‘헨리반점’으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감이 모인다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리오는 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어!”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
故 샤이니 종현(본명 김종현, 향년 27세)의 발인식이 21일 오전 서울 풍납동 아산병원에서 열린 가운데 방송인 전현무가 눈물을 참고 있다.종현은 지난 18일 오후 6시 서울 청담동 한 오피스텔에서 쓰러진 채로 발견됐다. 심정지 상태로 근처 병원에 후송됐지만 끝내 숨졌다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무, 헨리 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 헨리가 흥미진진 요리대결을 펼친다.  오는 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 헨리에 맞서 요리 실력을 뽐냈다. 오는 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.  
‘나혼자산다’ 전현무, 헨리 사진=MBC ‘나혼자산다’  제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
노홍철 굿모닝 FM 하차. 사진제공=MBC '굿모닝 FM' 방송인 노홍철이 진행하던 라디오 프로그램에서 하차한다.노홍철은 22일 오전 방송된 MBC FM4U '굿모닝 FM 노홍철입니다'에서 오프닝 멘트 이후 하차 의사를 밝혔다. 노홍철은 "그동안 오랫동안 고민해왔다"고 입을 뗐다.그러면서 "내년이면 한국 나이로 40세다"라면서 "새롭게 무언가를 하고 싶은데 라디오라는 게 녹음 방송도 할 수 없고, 매일 생방송을 해야 하다 보니 부득이하게 제작진과 상의 끝에 하차를 하게 됐다"고 배경을 밝혔다.올해까지만 라디오를 진행할 예정이라는 노홍철은 "저처럼 부족하지 않은 분이 자리를 메울 예정이다. 제작진이 섭외를 위해 노력하고 있으니 멋지게 환영해 주길 바란다"며 계속적인 응원을 부탁했다.노홍철은 지난해 5월부터 전현무 후임으로 프로그램을 진행해왔으며 1년 8개월여 만에 라디오 DJ 자리에서 하차하게 됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개한다. 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 모인다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었다. 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다.산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 전현무-이시언-기안84의 '2017 무지개 송년의 밤' 장기자랑 무대가 공개됐다.세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다.22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 '2017 무지개 송년의 밤'의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.전현무-이시언-기안84가 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 '브루노무스'의 등장을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고.또한 기안84는 비의 '태양을 피하는 방법' 무대를 통해 '레인84'로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 '춤의 혁명'을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 "불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~"이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.우열을 가릴 수 없는 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 무대와 넘치는 흥을 주체하지 못하고 뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 오늘(22일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다.  22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고.또 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 22일 오후 11시 25분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 "충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?" 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다. 오늘(22일) 밤 11시 25분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다. 전현무-이시언-기안84가 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고. 또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다. 모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다. 우열을 가릴 수 없는 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 무대와 넘치는 흥을 주체하지 못하고 뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 오늘(22일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 오늘(22일) 방송될 226회는 제천 화재 관련 뉴스로 인해 밤 11시 25분에 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무·이시언·기안84, 아무 장기자랑 대잔치전현무, 이시언, 기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.전현무, 이시언, 기안84가 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고.또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.우열을 가릴 수 없는 전현무, 이시언, 기안84의 장기자랑 무대와 넘치는 흥을 주체하지 못하고 뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무–이시언–기안84가 ‘2017 무지개 송년의 밤’을 맞아 흥 넘치는 장기자랑 무대를 선보인다.22일 오후 11시 25분 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무–이시언–기안84의 ‘총체적 난국’ 장기자랑이 공개된다. 세 사람은 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고했다. 제작진에 따르면 그는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고. 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어난다. 필수 아이템인 가죽재킷–카고바지–선글라스로 싱크로율 100%에 도전한 그는 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진에는 한창 노래에 열중하고 있는 이시언의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습을 엿볼 수 있어 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 알려져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무–이시언–기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무, 이시언, 기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 
나혼자산다세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무, 이시언, 기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.세 사람은 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고.또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 세 사람의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전현무-이시언-기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다.  
오늘(22일) 밤 11시 25분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다. 전현무-이시언-기안84가 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고. 또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면 돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다. 모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다. 우열을 가릴 수 없는 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 무대와 넘치는 흥을 주체하지 못하고 뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 오늘(22일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 오늘(22일) 방송될 226회는 제천 화재 관련 뉴스로 인해 밤 11시 25분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’가 방송된다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 22일 밤 11시 25분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.이날 앞서 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다는 후문이다. 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면 돌파를 선언했다. 또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는 멤버들이 대단하다”라고 소감을 밝혔다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84의 끼가 폭발한 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다.오늘(22일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무, 이시언, 기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다. 제작진에 따르면 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고.또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러 일으킨다.그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 세 남자의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.한편 오늘(22일) 방송될 ‘나 혼자 산다’ 226회는 제천 화재 관련 뉴스로 인해 밤 11시 25분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'에서 박나래와 기안84가 출연자들 때문에 당황했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 스튜디오 출연자들이 박나래와 기안84를 연인으로 몰아세우며 코믹한 상황을 펼쳤다.박나래는 전현무가 말한 '어남기' 별명을 듣고 웃음을 터뜨렸다. '어차피 남편은 기안84'라는 '어남기'의 뜻을 들은 스튜디오 출연자들은 박나래와 기안84를 연인으로 몰가가기 시작했다.이시언은 "이러게 된 거 결혼 안 하는건 기만이다"라고, 한혜진은 "딸이었으면 좋겠어, 아들이었으면 좋겠어"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 '나 혼자 산다' 회원들이 박나래와 기안84의 결혼을 언급했다.22일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 박나래, 기안84의 만남을 바라는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "작년에는 공유, 김고은 시대면 이번엔 나래와 기안84다"며 "나래 별명이 '어남기'다. 어차피 남편은 기안84"라며 두 사람의 러브라인을 부추겼다.이시언은 "이렇게 된 이상 결혼 안하면 시청자 기만이다.딸이었으면 좋겠냐. 아들이었으면 좋겠냐"고 물으며 박나래와 기안84를 당황케 했다.김상록 기자 srkim@
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에서 전현무가 라면기계를 준비해 모두를 놀라게했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 송년회가 전파를 탔다.다른 무지개 회원들은 송년회 준비를 시작했다. 송년회 장소인 헨리의 집에서 전현무와 헨리는 요리를 시작했다. 헨리는 중식도를 꺼내들고 이연복 셰프에게 배운 탕수육 요리를 시작했다. 나머지 회원들이 헨리의 집에 도착했다. 분식을 준비한 전현무는 헨리의 탕수육과 요리 대결을 펼쳤다. 이시언은 "젤리 같으면서도 짠 껌 같은 느낌이다. 모든 중식 요리 맛이 난다"라고 말해 웃음을 안겼다. 전현무는 평소 갖고 깊었던 라면 기계를 선보여 모두를 놀라게했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그우먼 박나래, 모델 한혜진, 방송이 전현무가 환상의 무대를 꾸몄다.22일 밤 MBC '나 혼자 산다' 226회가 방송됐다.이날 무지개 송년의 모임에서 박나래와 한혜진은 가수 김연자의 '아모르파티' 무대를 선보였다.30cm의 키 차이가 나는 두 사람의 조합은 생각보다 훌륭했고, 전현무는 흥을 이기지 못한 채 무대에 합류해 흥겨운 댄스와 함께 "아모르파티"를 외쳐 폭소를 유발했다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡처 '나혼자 산다' 전현무가 자신이 구입한 즉석라면조리기를 깨알 홍보했다.22일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 전현무는 헨리의 집에 가져온 자신의  즉석라면조리기에 대해 입을 열었다.전현무는 "평소 정말 갖고 싶었던 것이다" 며 "전국 어디서나 같은 맛을 느낄 수 있다"고 말했다.한편, 전현무가 끓인 즉석 라면에 무지개 회원들은 "맛있다"며 칭찬을 이어나갔다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 전현무가 '나혼자산다'에서 역대급 무대로 큰 웃음을 안겼다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 송년회 장기자랑이 전파를 탔다.무지개 회원들은 헨리의 집에서 송년회를 시작했다. 헨리는 이연복 셰프에게 배운 탕수육을 야심차게 회원들에게 내놓았지만 맛을 본 이시언은 "짠 맛 나는 껌 같다"라고 혹평했다. 전현무는 송년회를 위해 비밀 무기를 준비했다. 평소 욕심내던 즉석라면조리기였다. 진행을 맡은 이시언은 함께 진행할 한혜진을 '모델계의 김동현'이라고 소개해 한혜진의 빈축을 샀다. 무지개 회원들은 이시언과 한혜진의 영혼 없는 진행 코멘트에 웃음을 터뜨렸다.무지개 회원들은 장기자랑을 펼쳤다. 박나래와 한혜진은 '아모르 파티' 무대를 준비했다. 박나래는 과도한 표정으로 노래를 시작했고 이어 '아모르 파티' 가사에 맞춰 한혜진과 코믹한 안무를 선보였다. 그런 한혜진을 본 회원들은 장도연같다고 말해 웃음을 안겼다. 흥이 오른 전현무도 마이크를 잡고 노래를 시작했다.기안84는 가죽재킷을 입고 선글래스를 쓰고 등장해 비의 '태양을 피하는 방법'을 안무와 함께 열창했다. 기안84의 손동작에 회원들은 "여전히 고양이 꾹꾹이 같다"라고 웃음을 터뜨렸다. 전현무는 헨리의 반주에 맞춰 브루노 마스의 '메리 유'를 열창했다. 전현무는 모자까지 쓰며 헨리와 함께 노랠를 불렀지만 헨리의 화음과 전혀 맞지 않는 전현무의 노래에 포복절도했다.마지막으로 이시언이 등장하자 스튜디오의 무지개 회원들은 웃음을 터뜨렸다. 전현무가 "이 장면이 편집 안 됐다는 얘기죠"라고 하자 한혜진은 "안돼요, 기대하신단 말이에요"라고 웃음을 참았다. 회원들의 말대로 이시언의 장기자랑은 몹시 재미가 없었다. 하지만 다른 회원들이 이시언의 노래에 맞춰 코믹한 장면을 연출해 큰 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이시언에 의해 ‘연예대상’ 수상자로 호명된 순간. 전현무의 얼굴엔 감출 수 없는 웃음이 퍼졌다. 그러나 아쉽게도 실제 상황은 아니었다. 22일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 무지개 송년의 밤이 펼쳐졌다. 이날 송년회의 하이라이트는 무지개 회원들의 장기자랑. MC로 분한 이시언은 회원들의 수식어에 차별화를 두는 것으로 그 분위기를 한층 고조시켰다. 전현무 앞에 붙은 수식어란 2017 MBC ‘연예대상’ 수상자. 이에 전현무의 얼굴엔 웃음이 퍼졌다. 마음에 드느냐는 이시언의 물음에 전현무는 “나쁘진 않다”라며 수줍게 웃었다. 이 자리를 위해 전현무가 준비한 건 브루노 마스를 패러디 한 브르노 무스다. 헨리의 연주로 일찍이 기대가 고조된 가운데 전현무는 마치 아쟁소리를 연상케 하는 목 풀기와 코믹한 무대로 출연자들을 웃게 했다. 여기에 기안84까지 가세, 입을 보태면 회원들은 아예 배꼽을 잡았다. 박나래는 “이번 장기자랑은 거의 ‘기안자랑’이었다”라고 호평했다. 전현무 역시 “이번 ‘연예대상’은 기안84일 것. 상하나 받을 것 같다”라고 기안84를 치켜세웠다. 한편 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84는 ‘연예대상’ 시상식 베스트커플상 부문에 이름을 올린 바. 이에 박나래는 “선의의 경쟁을 하자”라고 말했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 무지개회원들이 송년회 밤 장기자랑으로 웃음을 안겼다22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 장기자랑이 그려졌다.이날 박나래와 기안84는 단둘이 밥을 먹으면서 세상 어색한 대화를 나눴다. 박나래가 “충재씨는 잘 있죠?”라고 물었다가 기안84가 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 말해 당황한 박나래가 충재씨보다 기안84가 더 좋다고 깜짝 고백을 한 것. 이에 더욱 당황한 기안84는 “소주를 달라”면서 횡설수설했다.이어 박나래는 “오빠, 솔직히 저한테 마음 있지 않았느냐”고 돌직구를 던졌다. 기안84는 부끄러워하며 “뭘 그런 걸 물어봐. 다 지나간 일인데”라며 고개를 들지 못했다. 하지만 기안84는 이어 “만나는 사람 있느냐”고 물었고, 박나래는 “왜, 없으면 만나보게요?”라고 맞받아쳐 미묘한 분위기를 만들었다.이후 박나래와 기안84는 함께 사주를 보러 향했다. 두 사람은 연애운을 기대했지만 모두 "연애운이 없다"는 말을 듣고 충격을 받았다. 이때 역술가는 박나래에게 "희민이 좋아하는 불로 태어났다"고 말해 분위기가 후끈 달아올랐다. 특히 박나래의 남자 스타일에 대해 "나쁜 남자 스타일이지만 배려를 잘하는 남자, 여기 있다"면서 기안84를 가리켰고, 이에 무지개 회원들은 "태어날 때부터 운명의 짝꿍이다"고 환호했다.한편 무지개회원들은 헨리 하우스에 모여 ‘송년의 밤’을 선보였다. 헨리는 이연복 셰프에게 전수받은 탕수육으로 헨리반점을 열었고, 전현무는 즉석요리 제조기로 뚝딱 요리를 만들어내 회원들의 미각을 사로잡았다. 이어진 여흥타임은 이시언과 한혜진의 사회로, 박나래와 한혜진이 ‘아모르파티’에 맞춰 신나는 춤으로 첫무대부터 회원들을 열광의 도가니에 빠트렸다. 특히 전현무의 깨방정 댄스는 보는 이들의 배꼽을 잡았다.이어 기안84는 비의 '태양을 피하는 방법'을 완벽 재현해 시선을 사로잡았다. 그는 비의 필수 아이템인 가죽재킷과 카고바지, 선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선을 선보여 ‘레인84’로 극찬을 받았다.특히 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 부렸지만 연이은 음이탈과 고음불가로 헨리의 화음마저 엉망으로 만들어 폭소케 했다. 또한 이시언은 조용필 모창으로 정면승부를 걸었다. 이시언의 열창에 무지개 회원들은 무대를 장악해 흥을 폭발시켰고 순식간에 아수라장을 만들어 웃음을 자아냈다. 한혜진은 모든 장기자랑이 끝나고 인터뷰에서 "불나방처럼 달려드는데 대단하더라. 우리 멤버들"이라고 소감을 밝혔다. 그런가하면, 여흥타임의 2부는 화제의 썸남썸녀 커플인 박나래와 기안84, 전현무와 한혜진의 속마음을 알아보는 진실게임이 펼쳐졌다. 박나래는 마지막까지도 인터뷰에서 “아직도 잘 모르겠다”고 기안84와의 여지를 남겨 두 사람의 썸 스토리는 다시 내년을 기약하게 됐다.이후 박나래는 무지개 회원들의 연애운을 공개하며 깨알재미를 선사했다. 그는 “전체적으로 이성이나 연애운이 모두 없어서 향후 ‘나혼자산다’ 5년은 할 수 있다”고 말해 회원들을 절망케 했다. 이에 전현무는 “우리 프로 장수하겠다”며 자조했고 각자 준비해온 애장품을 나누며 훈훈하게 2017년을 마무리했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 무지개 멤버들이 시끌벅적한 송년회를 벌였다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와, 박나래, 전현무, 한혜진, 헨리, 이시언 등이 모여 송년회를 열었다.이날 송년회에 앞서 기안84와 박나래는 따로 밥을 먹으며 대화를 나눴다. 박나래가 "전 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라고 불쑥 고백하자 기안 84는 "소주 하나만 달라"고 주문했다.어색한 분위기 탓에 기안 84는 "할아버지 할머니는 잘 계시냐"고 물었고, 박나래 역시 어색해하며 "어머니는 잘 있냐"고 물었다. 또 박나래는 "솔직히 오빠 그때 나한테 마음 있었죠?"라고 물었다. 기안 84는 당황해하며 "다 지나간 일인데 뭐"라며 "왜 자꾸 마음을 떠봐"라고 수줍게 말했다.기안84와 박나래는 밥을 먹은 후 함께 타로점을 보러 갔다. 점술가는 "기안84는 성격이 소심하고 연애 운이 없다"라며 "불 기운이 있는 여성과 맞다"는 점쳤다.박나래의 차례가 됐고, 박나래 역시 연애 운이 없다는 결과가 나왔다. 점술가는 "기안84가 잘 맞는 불로 태어났다"라고 말해 눈길을 끌었다. 점괘를 들은 두 사람 사이에는 더 묘한 기류가 흘렀다. 
두 사람이 시간을 보내는 사이 나머지 멤버들은 송년회를 준비했다. 전현무와 헨리는 요리를 준비했고, 이시언과 한혜진은 MC 연습을 했다. 헨리가 만든 중식 요리를 맛본 멤버들은 약간 실망했다는 반응을 보냈고, 의외로 전현무가 준비한 즉석 음식들에 호평을 보냈다.밥을 다 먹고 나서 본격적으로 송년회가 시작됐다. 이시언과 한혜진은 서툴지만 MC로 호흡을 맞췄다. 각자의 무대를 보여주는 시간도 가졌다. 박나래는 한혜진과 '아모르 파티' 무대를, 기안84는 비의 '태양을 피하는 법'을 열창해 웃음을 자아냈다.전현무는 '브루노 무스'로 변신, 필 충만한 무대를 선보였다. 헨리는 피아노 연주를 해줬고, 화음을 쌓아줬다. 이시언은 홀로 진지한 무대를 꾸며 빈축을 샀다. 하지만 멤버들이 모두 무대로 나와 함께 분위기를 띄워줬다.거짓말 탐지기를 두고 속마음을 확인하는 시간도 가졌다. 한혜진은 "전현무가 남자친구였으면 괜찮을 거 같다는 생각을 해봤냐"는 질문에 "예"라고 말했고, 이는 진실이었다. 전현무 역시 같은 질문에 "예"라고 대답했고, 거짓말 탐지기는 울리지 않았다.기안84는 "박나래를 향한 감정이 조금도 없었냐"는 질문에 "없었다"고 했지만 전기를 느끼고 소리를 질렀다. 박나래도 같은 질문에 "없었다"고 했고, 진짜 아무런 반응이 일어나지 않았다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무, 즉석라면조리기 득템! "사고 말거라더니 진짜 샀다" 
 
22일 방송된 <나 혼자 산다> 226회에서 전현무의 '현무분식'과 헨리의 '헨리반점' 간의 자존심 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 2017년을 마무리하는 무지개 회원들의 송년회 '여흥타임'이 전파를 탔다. 이날 회원들은 2명씩 짝을 이루어 송년회 준비에 임했는데, 이 중 전현무와 헨리는 음식 준비를 맡았다. 헨리는 "이연복 셰프에게 직접 배웠다"며 중식도를 꺼내들고 탕수육을 만들어, 명실상부한 요리 실력을 뽐냈다. 다른 회원들보다 먼저 맛을 본 전현무는 "홈쇼핑에서 팔면 1등 하겠다"며 칭찬을 아끼지 않았다.하지만, 나중에 맛을 본 다른 무지개 회원들은 '헨리반점'의 탕수육에 혹평을 가했다. 이시언은 "젤리 같으면서 짠 껌 느낌"이라면서 "모든 중국 음식이 섞인 맛"이라는 충격적인 평을 남겼고, 이에 박나래는 "짜긴 짜다, 원래 식으면 짜 져요"라고 덧붙였다. 이때 이시언이 "형 이거 짜져요"라면서 탕수육 접시를 내밀어, 웃음을 유발했다.이어 '현무분식'의 전현무는 라볶이, 어묵탕, 라면 등이 적힌 메뉴판을 공개했다. 어묵탕이 무려 4만 2천원인 등 터무니없는 가격에, 박나래는 "아련한 눈으로 사기친다"며 웃음을 터뜨렸다. 바로 이어진 인터뷰 장면에서, 박나래는 "인터넷에 보면 '개아련'이라고 있다"며 "아련 터져서 못 보겠다"고 덧붙였고, 이때 전현무의 얼굴 위로 '개아련' 사진이 겹쳐지는 통에 스튜디오는 초토화되고 말았다.이날 전현무는 "현무분식의 조수를 소개한다"며 즉석라면조리기를 꺼내기도 했는데, 행복해하는 전현무의 모습에 회원들은 "그렇게 갖고 싶어하더니", "진짜 샀어, 대박"이라며 깜짝 놀라기도 했다. 전현무는 개아련(?)한 표정으로 분식을 만드는 모습을 보여, 모두를 웃음에 빠뜨렸다.한편, MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]베스트 커플상은 과연 어느쪽이 탈 수 있을까.22일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서 썸의 종지부를 찍을 거짓말 탐지기 시작이 그려졌다. 이날 무지개 회원 송년회가 그려졌다. 초특급 초대손님으로 무지개회원들의 장기자랑이 시작을 알렸다. 먼저 박나래를 소개, 박나래와 한혜진은 '아모르 파티'를 선곡해, 넘치는 흥을 주체하지 못하며 댄스실력을 대방출했다. 다음은 기안84가 무대를 올랐다. 일명 '레인 84'로 변신, 김보성 도플갱어로 '의리'를 외치며 춤을 추기 시작해 웃음을 안겼다.  취한 듯 소화해내는 동작 퍼포먼스는 물론, 소름끼치는 고음까지 쥐어짜냈고, 킬링파트구간까지 소화했다. 무지개 회원들은 열광, 이미 레인84에 홀릭되고 있었다이어 전현무는 헨리와 함께 브루노마스가 아닌 브루노무스로 등장, 헨리의 현란한 손놀림으로 시선을 집중시켰다.  하지만 고급반주에 혼자 심취한 현무는 불안한 음정으로 불협화음을 만들면서, 감동빼고 재미와 구성을 다 갖춘 무대를 구몄다. 이때, 기안 84가 화음을 맞추겠다며 등장, 심기일전했으나, '영구84'로 몰락하고 말았다. 호흡곤란할 정도로 큰 웃음을 안긴 그의 모습에 전현무는 "기안84 자랑이었다, 이제 기안 84시대다"면서, 급기야 "연예대상은 기안이 받을거다"며 극찬했다. 계속해서 마지막 진실게임이 빅재미를 선사했다. 먼저 혜진이 입장, 전현무에게 설렌적 있냐는 질문에 "없다"고 대답했으나, 거짓으로 나타나 혜진을 당황시켰다.  이어 '남자친구로 나쁘지 않겠냐'는 질문에는 "그렇다"고 대답, 이는 진실로 드러났고, 전현무는 "말이라도 고맙다"며 쑥스러워했다. 전현무 역시 같은 질문에 그렇다고 대답, 두 사람은 쌍방향 진실로 드러나며 묘한 썸을 보인 것. 조심스레 전해진 진심에 두 사람은 수줍어 했고, 무지개 회원들이 "둘이 만나면 된다"고 분위기리를 몰아가자, "그러니까 베스트 커플상 달라"며 민망한 듯 말을 돌려 웃음을 안겼다.  다음 타자로 기안84가 입장, '나래에게 충재보다 내가 더 잘 어울린다'는 질문에 "아니다"고 대답했으나 거짓으로 드러났다. 마음을 숨기는 기안 84를 보다못한 나래는 "한번이라도 날 좋아한 적 있었냐"고 직접 질문, 기안 84는 "동생이다"며 아니라고 대답했으나, 역시 거짓으로 드러났다.  기안 84는 "기계가 이상하다"며 기계를 탓하는 등 민망해했다.  마지막으로 나래가 등장, '기안84와 사귈 마음 있냐'는 질문에 "없다"고 단호하게 대답한 것. 나래는 "솔직히 마음 상해서 바뀐 대답이다"고 말했으나, 이는 진실로 드러나 나래 역시 민망하게 했다. 제작진은 "이대로 끝이냐"고 질문, 나래는 "아니라고 생각한다"는 묘한 말로 기안84와 만남의 가능성을 제기해 엔딩없는 드라마의 역사를 썼다. 거짓말 탐지기로 두 커플이 진심을 확인한 데 이어, 연애운 역시 공개됐다. 하지만 모두 연애운이 없는 걸로 드러났고, 빠져나올수 없는 솔로의 늪에서 전현무는 "우리 프로 장수하겠다"고 마무리해 또 한번 빅재미를 선사했다. 무엇보다 진짜 박나래♡기안84, 그리고 전현무♡한혜진의 썸이 물이 오른 가운데, 진짜 '베스트 커플상'은 어느 쪽이 탈 수 있을지 시청자들에게 역시 궁금증을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자산다' 방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] 카리스마 톱모델과 박나래도 인정한 개그우먼 사이. 바로 한혜진 이야기다. ‘나혼자산다’가 제대로 해냈다. 23일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 송년의 밤 이모저모가 공개됐다.이날 한혜진은 이시언과 ‘송년의 밤’ MC로 분해 끼를 발산했다. 박나래와 ‘아모르파티’ 무대도 꾸몄다. 박나래의 “개그우먼 동료가 있어서 좋다”라는 발언처럼 그녀는 박나래 못지않은 활약으로 무대를 가득 메웠다. 장도연에서 한혜진으로. 박나래의 개그파트너가 교체됐다는 평이 있었을 정도. 여기서 끝이 아니었다. 분위기가 고조되면서 한혜진은 마이크를 거꾸로 드는 등 허당 면모를 보였고, 이에 박나래는 “저 언니 ‘아모르파티’하고 정신이 많이 나갔다”라고 너스레를 떨었다. 연말 진행되는 MBC ‘연예대상’에 전현무와 한혜진, 기안84와 박나래가 나란히 베스트 커플상 후보에 오른 가운데 신경전도 일었다. 한혜진과 전현무가 “당연히 나와 전현무다” “우리 1년 내내 장난 아니었다”라고 주장한 가운데 박나래는 “나와 기안84다”라고 맞섰다. 특히 한혜진은 박나래의 도발에 파이터가 되어 달려드는 모습을 보이는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이 기류는 송년의 밤 2부 진실게임까지 이어졌다. 거짓말 탐지기를 통해 한혜진과 전현무의 마음이 보다 분명해진 것. ‘아모르파트’ 쇼에서 핑크빛 로맨스까지. 한혜진이 훌륭한 예능인으로 거듭났다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래-기안84, 한혜진-전현무가 베스트 거플상을 두고 경쟁을 펼쳤다. 진실게임을 하며 애매한 반응으로 가능성을 계속해서 열어뒀다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와, 박나래, 전현무, 한혜진, 헨리, 이시언 등이 모여 송년회를 열었다.이날 송년회에 앞서 기안84와 박나래는 따로 밥을 먹으며 대화를 나눴다. 박나래가 "전 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라고 불쑥 고백했다. 또 박나래는 "솔직히 오빠 그때 나한테 마음 있었죠?"라고 물었다. 기안 84는 당황해하며 "다 지나간 일인데 뭐"라며 "왜 자꾸 마음을 떠봐"라고 수줍게 말했다. 기안84와 박나래는 멤버들의 타로점을 보러 갔다. 점술가는 "기안84는 성격이 소심하고 연애 운이 없다"라며 "불 기운이 있는 여성과 맞다"는 점쳤다.박나래의 차례가 됐고, 박나래 역시 연애 운이 없다는 결과가 나왔다. 점술가는 "기안84가 잘 맞는 불로 태어났다"라고 말해 눈길을 끌었다. 점괘를 들은 두 사람 사이에는 더 묘한 기류가 흘렀다. 
나머지 멤버들은 '제1회 무지개 송년회'를 준비했다. 전현무와 헨리는 요리를 준비했고, 이시언과 한혜진은 MC 연습을 했다. 헨리가 만든 중식 요리를 맛본 멤버들은 약간 실망했다는 반응을 보냈고, 의외로 전현무가 준비한 즉석 음식들에 호평을 보냈다.밥을 다 먹고 나서 본격적으로 송년회 1부가 시작됐다. 이시언과 한혜진의 사회로 장기자랑 무대가 이어졌다. 박나래는 한혜진과 '아모르 파티' 무대를, 기안84는 비의 '태양을 피하는 법'을 열창해 웃음을 자아냈다. 전현무는 '브루노 무스'로 변신, 필 충만한 무대를 선보였다. 헨리는 피아노 연주를 해줬고, 화음을 쌓아줬다. 이시언은 홀로 진지한 무대를 꾸며 빈축을 샀다. 하지만 멤버들이 모두 무대로 나와 함께 분위기를 띄워줬다. 또 기안84는 발라드곡을 부르며 노래에 심취한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.거짓말 탐지기를 두고 진실게임도 했다. 한혜진은 "전현무가 남자친구였으면 괜찮을 거 같다는 생각을 해봤냐"는 질문에 "예"라고 말했고, 이는 진실이었다. 전현무 역시 같은 질문에 "예"라고 대답했고, 거짓말 탐지기는 울리지 않았다.기안84는 "박나래를 향한 감정이 조금도 없었냐"는 질문에 "없었다"고 했지만 전기를 느끼고 소리를 질렀다. 박나래도 같은 질문에 "없었다"고 했고, 진짜 아무런 반응이 일어나지 않았다. 하지만 박나래는 개별 인터뷰에서 "둘 사이 진짜 끝났냐"는 제작진의 질문에 "가능성은 있다고 본다" 의미심장하게 말해 여지를 남겼다.연말에 있을 'MBC 연예대상'에서 베스트커플상 후보에 나란히 오른 박나래-기안84, 한혜진-전현무는 상을 놓고 신경전을 벌였다. 한혜진-전현무는 올 한해 계속 러브라인을 이어왔다고 어필했고, 박나래-기안84는 연말에 달아오른 러브라인이라고 어필했다. 서로에 대해 여전히 알쏭달쏭한 마음을 내비친 가운데 어떤 커플이 상을 수상할지 기대를 모은다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
한혜진부터 전현무까지…‘나혼자산다’ 매력 만점 화보 공개톱모델 한혜진이 ‘나혼자산다’ 멤버들과 함께한 화보를 공개했다.한혜진은 22일 자신의 인스타그램을 통해 보그 코리아 화보 여러장을 게재했다. 그가 출연 중인 MBC ‘나혼자산다’ 무지개 멤버들의 개인 샷부터 단체 샷까지 정성스럽게 한 장 한 장 소개했다. 톱모델 다운 포스를 풍기는 한혜진, 날카로운 눈매를 자랑하는 전현무, 섹시미를 발산하는 박나래, 60년대 스타로 변신한 이시언, 엉뚱한 매력이 돋보이는 기안84 그리고 훈남 비주얼의 헨리까지. 최고의 팀워크를 자랑하는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 케미스트리 또한 인상적이다.‘나혼자산다’ 멤버들의 화보 촬영 현장은 지난 15일과 22일 방송을 통해서도 공개된 바 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|한혜진 인스타그램-보그 코리아▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 웹툰 작가 기안84에게 센스 있는 연말 선물을 안겼다. 지난 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 '송년의 밤'이 공개됐다. 헨리의 집에서 펼쳐진 파티는 다양한 코너로 시청자들을 즐겁게 했다.시작은 장기자랑이었다. 이시언의 조용필 모창 개인기, 기안84의 레인84 무대, 박나래·한혜진의 '아모르 파티', 전현무·헨리의 'Marry you'와 'Uptown Funk' 무대까지, 각자 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다. 진실게임에서는 기안84와 박나래 사이에 흐르는 묘한 핑크빛 기류가 이번 주에도 관심을 모았다. 기안84는 모든 직문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 거짓으로 나와 웃음을 안겼다. 이어 애장춤 추첨 시간이 시작됐다. 특히 눈길을 사로잡은 건 전현무가 준비한 선물이었다. 전현무가 꺼낸 건 기안84를 위한 정장. 그는 "시상식이 얼마 남지 않았다. 패딩 좀 입지 말라고"라며 정장을 선물했다.  
기안84가 지난해 연말 시상식에 패딩을 입고와 의상 논란을 빚었던 일을 기억했던 것. 기안84는 '2016 KBS 연예대상'에 털모자가 달린 파란색 패딩을 입고 왔고, 이날 '나 혼자 산다' 송년의 밤에서도 이 패딩을 입고 있었다. 전현무의 선물을 받은 기안84는 제작진과의 인터뷰에서 "올해 가장 감동받은 일이다. 사이즈까지 딱 맞춰서 해주신 거 보면…"이라고 말끝을 흐리며 감격스러움을 드러냈다. 이시언 역시 "맏형으로서 멋있었다. 찡했다"며 감동했다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '나 혼자 산다'/KBS 2TV '2016 KBS 연예대상' 영상 캡처]▶네이버 'YTN뉴스'를 채널 설정하고, 2018년 나의 신년 운세 보기!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
톱모델 한혜진이 '나혼자산다' 멤버들과 함께한 화보를 공개했다.      한혜진은 22일 자신의 인스타그램에 보그 코리아 화보 여러 장을 공개했다.        화보에는 전현무와 박나래, 이시언, 기안84, 헨리의 모습이 담겼다.        '나혼자산다' 멤버들의 화보 촬영 현장은 지난 15일과 22일 방송을 통해서도 공개된 바 있다.      홍수민 기자 sumin@joongang.co.kr   ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 서은광과 김태우의 평행이론설이 제기됐다.23일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘마스터키’에서는 정선에서 게임을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.전현무와 이수근은 비투비 은광에게 관심을 보였고 메인보컬로 노래를 잘 부른다고 말했다. 이어 메인보컬 같은 비주얼이라는 뉘앙스를 풍겼고, 전현무는 김태우라고 생각하면 된다고 너스레를 떨었다. 서은광은 “안 그래도 엊그제 태우 형님이랑 촬영을 했거든요 과거를 보는 것 같다고 하셨어요”라고 고백해 웃음을 안겼다.한편 ‘마스터키’는 최정상 인기 스타들이 매력 만점 플레이어가 되어 기존과 다른 업그레이드된 게임에 참여하면서 '마스터키'를 가진 자들을 찾기 위해 고도의 심리전을 벌이는 신개념 심리 게임쇼 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]이수근과 전현무가 서은광에게 농담을 던졌다.23일 방송한 SBS 예능프로그램 '마스터키'에서는 이수근, 전현무와 김종민, 샤이니 키, 비투비 서은광, 뉴이스트W JR(종현)이 정선에서 ‘마스터키’를 찾아나섰다.이날 특별 게스트로는 배우 윤소희가 등장했다. 멤버들은 윤소희가 카이스트대학교를 다닌다는 데 주목하며 감탄했다. 윤소희는 "방송 스케줄로 인해 아직 졸업을 못했다"고 설명했다. 이수근은 윤소희에게 “학교 다닐 때 주위에서 예쁘다는 말을 들은 거야?”라고 물었다. 윤소희는 "그랬나보다"라고 답하며 부끄러워했다. 김종민은 "나이가 어떻게 되느냐"고 질문하며 윤소희에게 관심을 보였다. 전현무는 그런 김종민의 모습에 "왜 이렇게 나이를 물어보냐"라고 지적했다.게스트 소개가 끝나고 게임이 본격적으로 시작됐다. 제작진은 7개의 열쇠를 모두 획득해 상자를 열면 된다는 내용의 게임 규칙을 설명했다. 그러면서 플레이어들에게 첫 번째 미션으로 사람과 기계 둘 중 하나를 고르게 했다. 종현은 “대결하는 거면 기계와 대결하면 힘드니까 사람”이라고 말했다. 김종민은 “전 기계랑 하겠습니다. 기계는 오류도 있고”라고 말해 웃음을 안겼다. 마지막 선택자인 키는 “똑같이 움직이는 기계보다는 사람이 낫다”고 말했고, 이렇게 플레이어들은 사람을 택했다. 그렇게 해서 공개된 미션은 사람과 줄다리기 대결을 펼치는 것이었다.미션장소로 가는 길, 플레이어들은 차밖으로 보이는 풍경에 감탄했다. 얼어붙은 강 위에 햇살이 비추자 “멋있다”며 입을 다물지 못했다. 이수근은 “저 소나무는 우리가 어렸을 때 그림 그리면서 그렸던 소나무 같다”며 어릴 적 추억을 떠올렸다. 플레이어들은 서은광을 놀리기도 했다. 이수근은 은광에게 “메인보컬 아니야? 메인은 얼굴 잘 안보이니까“라고 농담을 던졌다. 전현무도 ”김태우의 계보를 잇는다“고 거들었다. 서은광은 “안 그래도 어제 태우 형님이랑 촬영했는데 과거를 보는 것 같다고 하시더라고요”라고 말해 웃음을 안겼다. 서은광의 유머 감각 있는 대답에 이수근은 “은광이가 해피바이러스야”라고 칭찬했다. 서은광은 “소나무야” 노래를 부르며 흥을 돋웠다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 이수근, 방송인 전현무가 보이그룹 비투비 서은광에게 너스레를 떨었다. 23일 오후 방송된 SBS '마스터키'에서 서은광은 차창 밖으로 보이는 한 폭의 그림 같은 소나무들의 모습에 흥이 올라 '소나무야'를 불렀다. 이에 이수근은 "어우 뭐야~ 비킴이 형 오셨어"라며 서은광의 목소리에서 바비킴을 느꼈다. 이수근은 이어 "은광이가 메인보컬이잖아"라고 입을 열었고, 서은광은 "열심히 노래하고 있다"고 어필했다. 그러자 이수근은 "메인보컬은 얼굴 잘 안 보니까", 전현무는 "god 김태우 떠올리면 돼"라고 너스레를 떨었다. 이에 서은광은 "안 그래도 엊그제 태우 형님이랑 촬영을 했거든. 과거를 보는 거 같다고 하시더라"라고 고백해 웃음을 안겼다. [사진 = SBS '마스터키' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무(위 사진)가 아련한 눈화장으로 '나 혼자 산다' 출연자들에게 웃음을 안겼다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 송년회에 참석한 방송인 박나래와 모델 한혜진, 배우 이시언 등이 전현무의 눈화장을 보고 웃음을 터트렸다.이날 전현무가 준비한 식사 메뉴의 가격을 본 이들은 "어묵탕이 4만2000원이나 하느냐"며 "아련한 눈으로 사기친다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 박나래는 "그런데도 눈을 자꾸 보니까 마음이 약해진다"며 "인터넷에 보면 '개아련'(아래 사진) 강아지 같다"고 말해 폭소를 안겼다."눈을 붙여도 개냐"는 전현무의 질문에도 출연자들은 "개랑 영 판이다", "똑같다"며 폭소했다. 
뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 이유나 기자] 4개월만에 MBC에 복귀한 김소영 전 아나운서가 전현무의 넘사벽 예능감을 칭찬했다.김소영은 24일 방송한 MBC '섹션 TV 연예통신'에서 퇴직 4개월만에 친정에 깜짝 복귀해 눈길을 사로잡았다.이날 전현무는 올해의 예능인 어워드 3위를 기록, 9개 고정 프로그램에서 활약 중인 모습이 공개됐다.김소영은 "아나운서로 남기엔 끼가 정말 많다"며 "아나운서는 어떤 한계점이 있는데 전현무는 그것을 뛰어 넘었다"고 평가했다.이에 개그맨 황영진이 "전현무 씨 수입을 직접적으로 말하긴 뭐하지만, 김소영의 남편 오상진보다 많다"고 말했고, 다른 MC들이 "너무 심한것 아니냐"고 타박하자 급 사과하면서 "선배 프리 방송인 김성주 씨 보다도 더 많다"고 덧붙였다.lyn@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] 2017년 연말을 맞아 특별하게 꾸며지는 O tvN '프리한19-세상을 변화시키는 작은 기적 19' 편에 아나운서 출신 방송인 김소영이 스페셜 기자로 출연한다. 김소영은 오늘(26일, 화) 저녁 8시 40분과 밤 12시 20분 방송되는 '프리한19'에 스페셜 기자로 출연, 오상진과 함께 '프리 부부'의 특급 케미를 뽐낼 예정이다. 이날 방송에서 김소영은 어디에서도 밝히지 않은 남편 오상진과의 달콤한 신혼 얘기를 전하며 기승전-남편 자랑을 늘어놓아 MC 전현무와 한석준의 가슴에 불을 붙인다. 퇴사 후 프리랜서 전향으로 진로를 고민할 당시 오상진이 해준 남다른 위로의 말을 밝혀 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 전망이다. 그 동안 숱한 의문을 몰고 온 전현무와 김소영의 라디오 DJ 동료 시절 사연도 공개해 재미를 더한다.  김소영은 '프리한19' 첫 출연임에도 불구하고 전현무와 함께 최종 1위 후보에 오르며 눈부신 활약을 펼친다. 특히, 김소영은 1위 공약으로 솔로 전현무를 위한 소개팅을 내걸어 승부에 긴장감을 더했다고. '세상을 변화시키는 작은 기적 19'를 주제로 한 오늘 방송에서는 추운 겨울 속, 전 세계를 훈훈하게 만든 난로 같은 따뜻한 사연들이 공개된다. 장애를 겪고도 황무지에 기적을 심은 중국의 두 남자, 네덜란드 마르크 뤼터 총리를 비롯해 나라 전역에 네일 아트 바람을 몰고 온 6살 소년의 감동 사연을 등을 소개한다. 매주 다양한 주제를 선정해 특종을 공개하는 전무후무한 특종랭킹 '프리한19'는 여행, 생활 상식, 과학 등 분야를 가리지 않고 쉽지만 깊이 있는 정보를 전달하며 시청자들의 호응을 얻고 있다. 김소영이 출연하는 '프리한19'는 오늘(26일) 저녁 8시 40분과 밤 12시 20분, O tvN과 tvN에서 방송된다./comet568@osen.co.kr[사진] tvN
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 2017년 연말을 맞아 특별하게 꾸며지는 O tvN '프리한19-세상을 변화시키는 작은 기적 19' 편에 아나운서 출신 방송인 김소영이 스페셜 기자로 출연한다.김소영은 26일 오후 8시 40분과 밤 12시 20분 방송되는 '프리한19'에 스페셜 기자로 출연, 오상진과 함께 '프리 부부'의 특급 케미를 뽐낼 예정이다.이날 방송에서 김소영은 어디에서도 밝히지 않은 남편 오상진과의 달콤한 신혼 얘기를 전하며 기승전-남편 자랑을 늘어놓아 MC 전현무와 한석준의 가슴에 불을 붙인다. 퇴사 후 프리랜서 전향으로 진로를 고민할 당시 오상진이 해준 남다른 위로의 말을 밝혀 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 전망이다. 전현무와 김소영의 라디오 DJ 동료 시절 사연도 공개해 재미를 더한다.김소영은 '프리한19' 첫 출연임에도 불구하고 전현무와 함께 최종 1위 후보에 오르며 눈부신 활약을 펼친다. 특히, 김소영은 1위 공약으로 솔로 전현무를 위한 소개팅을 내걸어 승부에 긴장감을 더했다고.'세상을 변화시키는 작은 기적 19'를 주제로 한 오늘 방송에서는 추운 겨울 속, 전 세계를 훈훈하게 만든 난로 같은 따뜻한 사연들이 공개된다. 장애를 겪고도 황무지에 기적을 심은 중국의 두 남자, 네덜란드 마르크 뤼터 총리를 비롯해 나라 전역에 네일 아트 바람을 몰고 온 6살 소년의 감동 사연을 등을 소개한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = O tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=O tvN아나운서 출신 방송인 김소영이 케이블채널 O tvN '프리한19'에 스페셜 기자로 출연한다.26일 O tvN 측에 따르면 김소영은 이날 오후 방송되는 '프리한19'에 스페셜 기자로 출연해 MC 오상진과 함께 부부 케미를 뽐낼 예정이다.이날 방송에서 김소영은 어디에서도 밝히지 않은 남편 오상진과의 달콤한 신혼 얘기를 전하며 남편 자랑을 늘어놓아 MC 전현무와 한석준의 가슴에 불을 붙인다. 또한 퇴사 후 프리랜서 전향으로 진로를 고민할 당시 오상진이 해준 남다른 위로의 말을 밝혀 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 전망이다. 김소영은 '프리한19' 첫 출연임에도 불구하고 전현무와 함께 최종 1위 후보에 오르며 눈부신 활약을 펼친다. 특히 김소영은 1위 공약으로 솔로 전현무를 위한 소개팅을 내걸어 승부에 긴장감을 더했다는 후문이다.'세상을 변화시키는 작은 기적 19'를 주제로 한 오늘 방송에서는 추운 겨울 속, 전 세계를 훈훈하게 만든 난로 같은 따뜻한 사연들이 공개된다. 장애를 겪고도 황무지에 기적을 심은 중국의 두 남자, 네덜란드 마르크 뤼터 총리를 비롯해 나라 전역에 네일 아트 바람을 몰고 온 6살 소년의 감동 사연을 등이 소개될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 2017년 연말을 맞아 특별하게 꾸며지는 O tvN '프리한19'의 '세상을 변화시키는 작은 기적 19' 편에 아나운서 출신 방송인 김소영이 스페셜 기자로 출연한다.김소영은 26일 방송되는 '프리한19'에 스페셜 기자로 출연, 오상진과 함께 '프리 부부'의 특급 케미를 뽐낼 예정이다.이날 방송에서 김소영은 어디에서도 밝히지 않은 남편 오상진과의 달콤한 신혼 얘기를 전하며 기승전-남편 자랑을 늘어놓아 MC 전현무와 한석준의 가슴에 불을 붙인다. 퇴사 후 프리랜서 전향으로 진로를 고민할 당시 오상진이 해준 남다른 위로의 말을 밝혀 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 전망이다. 그 동안 숱한 의문을 몰고 온 전현무와 김소영의 라디오 DJ 동료 시절 사연도 공개해 재미를 더한다.김소영은 첫 출연임에도 불구하고 전현무와 함께 최종 1위 후보에 오르며 눈부신 활약을 펼친다. 특히 김소영은 1위 공약으로 솔로 전현무를 위한 소개팅을 내걸어 승부에 긴장감을 더했다.'세상을 변화시키는 작은 기적 19'를 주제로 한 오늘 방송에서는 추운 겨울 속, 전 세계를 훈훈하게 만든 난로 같은 따뜻한 사연들이 공개된다. 장애를 겪고도 황무지에 기적을 심은 중국의 두 남자, 네덜란드 마르크 뤼터 총리를 비롯해 나라 전역에 네일 아트 바람을 몰고 온 6살 소년의 감동 사연을 등을 소개한다.김소영이 출연하는 ‘프리한19’는 오늘(26일) 오후 8시 40분과 밤 12시 20분, O tvN과 tvN에서 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=OtvN ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=박진영 기자] '판타스틱 듀오'를 빛나게 했던 주역들이 SBS '연예대상'에서 뭉친다. 26일 OSEN 취재 결과 전현무, 김준현, 김세정, 딘딘은 오는 30일 진행되는 '2017 SBS 연예대상'에서 특별 무대를 꾸민다.  전현무는 최근 종영된 '판타스틱 듀오'에서 MC를 맡아 안정적인 진행 실력을 뽐냈으며, 김준현과 딘딘도 MC 군단에서 좋은 활약을 펼쳐왔다. 김세정은 에일리의 스타 판듀로 나서 남다른 가창력을 뽐낸 바 있다. 이들은 김연자의 '아모르타피'를 부르며 SBS '연예대상'을 더욱 특별하게 만들어줄 것으로 기대를 모으고 있다. 전현무 이상민 추자현이 MC를 맡는 이번 SBS '연예대상'에서는 '판듀' 팀 외에도 '불타는 청춘' 팀이 김광규의 '사랑의 파킹맨'에 맞춰 스페셜 무대를 꾸밀 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[마이데일리 = 허설희 기자] '판타스틱 듀오2' 출연자들이 '2017 연예대상' 특별 무대를 꾸민다.SBS 측 관계자는 26일 오후 마이데일리에 "전현무, 김준현, 김세정, 딘딘이 오는 30일 진행되는 '2017 SBS 연예대상'에서 특별 무대를 꾸민다"고 밝혔다.이들은 최근 종영된 SBS '판타스틱 듀오2'와 인연이 있다. 전현무는 '판타스틱 듀오2'에서 MC를 맡았고, 김준현과 딘딘도 MC 군단으로 활약했다. 김세정은 스타 판듀로 출연한 바 있다. 이들은 '연예대상'에서 김연자의 '아모르파티'를 부를 예정이다.한편 '2017 연예대상'은 오는 30일 오후 8시 55분 진행된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 방송인 김소영이 남편 오상진에게 특별한 위로를 받은 일화를 전했다.26일 밤 방송된 케이블채널 OtvN '프리한 19'에서는 스페셜 기자로 방송인 김소영이 출연했다.이날 전현무는 김소영에 "남편에게 들은 특별한 위로가 있냐"라며 남편 오상진과의 결혼 생활을 물었고, 김소영은 "생각나는 건 있는데 싫어하실 거 같다"라며 머뭇거렸다.이에 전현무는 "오글거리는 거냐. 미리 준비하고 있겠다"라고 말했고, 김소영은 "회사를 그만두고 힘들어했다. 운전을 하고 있는 남편에 '내 인생이 잘 풀릴 줄 알았는데 잘 안 된 거 같다. 방송인으로서 끝난 거 같다'라며 고민을 털어놓은 적이 있다"라며 입을 열었다.이어 김소영은 "그랬더니 남편이 '앞으로도 운전은 네가 해야지. 하지만 내가 영원히 네 인생의 헤드라이트가 되어 주겠다'라고 하더라"라고 말해 훈훈함을 자아냈고, 전현무는 "먼저 퇴근하겠다. 더 이상은 못 앉아 있겠다"라고 말해 폭소케 했다.[사진 = OtvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 오상진이 아내 김소영과 전현무의 사이를 질투했다.26일 밤 방송된 케이블채널 OtvN '프리한 19'에서는 오상진의 아내이자 방송인 김소영이 스페셜 기자로 출격했다.이날 세상을 변화시키는 작은 기적 17위에 손수레로 세상을 바꾼 청년들의 기적이 올랐다.청년들은 손수레 후방에 태양열 경광등과 안전 반사지를 부착해 폐지 수거 노인들의 교통사고 발생률을 낮췄고, 한석준은 "밤길이 위험한데 정말 좋은 거 같다. 정말 훌륭하다"라며 감탄했다.이어 전현무는 "생각의 기발함을 떠나서 진정성이 있기 때문에 저런 아이디어가 나온 거다"라고 말했고, 오상진은 "우리가 어떻게 보면 목소리로 전달을 잘할 수 있는 사람들 아니냐. 시각장애인들을 위한 오디오북 재능 기부 어떠냐"라고 제안했다.그러자 전현무는 김소영을 가리키며 "우리 둘이 할 얘기가 있다. 우리 둘은 추억이 있다"라고 말해 궁금증을 자아냈고, 오상진은 "언제부터 너네 둘이냐"라며 질투해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "김소영과 함께 시각장애인을 위한 오디오 북 봉사 활동에 참여한 적이 있다. 시각장애인 분들이 많이 읽으셨더라"라고 해명했다.[사진 = OtvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘2017 SBS 연예대상’에서 전현무-김준현-김세정-딘딘이 특별한 축하 무대를 꾸민다. 
/사진=SBS
전현무·김준현·김세정·딘딘 ‘SBS 연예대상’서 아모르파티 무대‘2017 SBS 연예대상’에서 전현무, 김준현, 김세정, 딘딘이 특별한 축하 무대를 꾸민다.SBS는 30일 저녁 8시 55분 올 한 해 SBS의 각종 예능, 코미디, 라디오 프로그램에서 활약한 방송인들이 총출동하는 ‘2017 SBS 연예대상’으로 시청자들을 찾아온다.이날 ‘2017 SBS 연예대상’의 MC 중 한 명인 전현무는 김연자의 ‘아모르파티’로 특급 콜라보 공연을 펼친다. ‘판타스틱 듀오2’에서 MC 군단으로 함께 입담을 과시했던 김준현, 딘딘 그리고 스타판듀로 촬약했던 김세정까지 합세해 신나는 EDM ‘아모르파티’ 무대를 선보일 예정.앞서 전현무는 지난 8월 ‘판타스틱 듀오2’에서 가수 김연자의 ‘판듀’가 되기 위해 특유의 콧소리와 깨방정 댄스로 '아모르파티' 무대를 선보여 크게 화제를 모은 바 있다. 당시 아쉽게 최종 ‘판듀’에 선정되지 못했던 전현무가 이 날 ‘2017 SBS 연예대상’ 무대에서 어떤 ‘흥풀이’ 무대를 펼칠지 궁금증을 자아내고 있다.MC 전현무와 ‘판타스틱 듀오2’ 팀의 무대 외에도 이 날 ‘2017 SBS 연예대상’에서는 ‘불타는 청춘’팀이 김광규의 ‘사랑의 파킹맨’으로 우정의 콜라보 무대도 공개할 예정이다. 한편 ‘2017 SBS 연예대상’은 오는 30일 오후 8시 55분부터 전현무, 추자현, 이상민의 진행으로 생방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'2017 SBS 연예대상'에서 전현무-김준현-김세정-딘딘이 특별한 축하 무대를 꾸민다.SBS는 30일(토) 저녁 8시 55분, 올 한 해 SBS의 각종 예능, 코미디, 라디오 프로그램에서 활약한 방송인들이 총출동하는 '2017 SBS 연예대상'으로 시청자들을 찾아온다. 이 날 '2017 SBS 연예대상'의 MC 중 한 명인 전현무는 김연자의 '아모르파티'로 특급 콜라보 공연을 펼친다. '판타스틱 듀오2'에서 MC 군단으로 함께 입담을 과시했던 김준현, 딘딘 그리고 스타판듀로 촬약했던 김세정까지 합세해 신나는 EDM '아모르파티' 무대를 선보일 예정. 앞서 전현무는 지난 8월 '판타스틱 듀오2'에서 가수 김연자의 '판듀'가 되기 위해 특유의 콧소리와 깨방정 댄스로 '아모르파티' 무대를 선보여 크게 화제를 모은 바 있다. 당시 아쉽게 최종 '판듀'에 선정되지 못했던 전현무가 이 날 '2017 SBS 연예대상' 무대에서 어떤 '흥풀이' 무대를 펼칠지 궁금증을 자아내고 있다.MC 전현무와 '판타스틱 듀오2' 팀의 무대 외에도 이 날 '2017 SBS 연예대상'에서는 '불타는 청춘'팀이 김광규의 '사랑의 파킹맨'으로 우정의 콜라보 무대도 공개할 예정이다. 한편 '2017 SBS 연예대상'은 오는 30일 오후 8시 55분부터 전현무, 추자현, 이상민의 진행으로 생방송된다. lyn@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘2017 SBS 연예대상’에서 전현무-김준현-김세정-딘딘이 특별한 축하 무대를 꾸민다.SBS는 30일 오후 8시 55분, 올 한 해 SBS의 각종 예능, 코미디, 라디오 프로그램에서 활약한 방송인들이 총출동하는 ‘2017 SBS 연예대상’으로 시청자들을 찾아온다.이날 ‘2017 SBS 연예대상’의 MC 중 한 명인 전현무는 김연자의 ‘아모르파티’로 특급 콜라보 공연을 펼친다. ‘판타스틱 듀오2’에서 MC 군단으로 함께 입담을 과시했던 김준현, 딘딘 그리고 스타판듀로 촬약했던 김세정까지 합세해 신나는 EDM ‘아모르파티’ 무대를 선보일 예정이다.앞서 전현무는 지난 8월 ‘판타스틱 듀오2’에서 가수 김연자의 ‘판듀’가 되기 위해 특유의 콧소리와 깨방정 댄스로 '아모르파티' 무대를 선보여 크게 화제를 모은 바 있다. 당시 아쉽게 최종 ‘판듀’에 선정되지 못했던 전현무가 이날 ‘2017 SBS 연예대상’ 무대에서 어떤 ‘흥풀이’ 무대를 펼칠지 궁금증을 자아내고 있다.MC 전현무와 ‘판타스틱 듀오2’ 팀의 무대 외에도 이 날 ‘2017 SBS 연예대상’에서는 ‘불타는 청춘’팀이 김광규의 ‘사랑의 파킹맨’으로 우정의 콜라보 무대도 공개할 예정이다.한편 ‘2017 SBS 연예대상’은 오는 30일 오후 8시 55분부터 전현무, 추자현, 이상민의 진행으로 생방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘2017 SBS 연예대상’ 전현무, 김준현, 김세정, 딘딘이 특별한 축하 무대를 꾸민다.27일 SBS에 따르면 ‘2017 SBS 연예대상’의 MC 중 한 명인 전현무는 김연자의 ‘아모르파티’로 특급 콜라보 공연을 펼친다. ‘판타스틱 듀오2’에서 MC 군단으로 함께 입담을 과시했던 김준현, 딘딘, 김세정까지 합세해 신나는 EDM ‘아모르파티’ 무대를 선보인다.앞서 지난 8월 전현무는 ‘판타스틱 듀오2’에서 가수 김연자의 ‘판듀’가 되기 위해 특유의 콧소리와 깨방정 댄스로 ‘아모르파티’ 무대를 선보여 크게 화제를 모은 바 있다. 아쉽게 최종 ‘판듀’에 선정되지 못했지만 ‘2017 SBS 연예대상’ 무대에서 어떤 ‘흥 풀이’ 무대를 펼칠지 궁금증을 자아내고 있다.MC 전현무와 ‘판타스틱 듀오2’ 팀의 무대 외에도 ‘2017 SBS 연예대상’에서는 ‘불타는 청춘’팀이 김광규의 ‘사랑의 파킹맨’으로 우정의 콜라보 무대도 공개할 예정이다.‘2017 SBS 연예대상’은 오는 30일 오후 8시 55분부터 전현무, 추자현, 이상민의 진행으로 생방송 된다. 사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
SBS 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]‘2017 SBS 연예대상’에서 전현무-김준현-김세정-딘딘이 특별한 축하 무대를 꾸민다. SBS는 30일 토요일 저녁 8시 55분, 올 한 해 SBS의 각종 예능, 코미디, 라디오 프로그램에서 활약한 방송인들이 총출동하는 ‘2017 SBS 연예대상’으로 시청자들을 찾아온다. 이 날 ‘2017 SBS 연예대상’의 MC 중 한 명인 전현무는 김연자의 ‘아모르파티’로 특급 콜라보 공연을 펼친다. ‘판타스틱 듀오2’에서 MC 군단으로 함께 입담을 과시했던 김준현, 딘딘 그리고 스타판듀로 촬약했던 김세정까지 합세해 신나는 EDM ‘아모르파티’ 무대를 선보일 예정. 앞서 전현무는 지난 8월 ‘판타스틱 듀오2’에서 가수 김연자의 ‘판듀’가 되기 위해 특유의 콧소리와 깨방정 댄스로 '아모르파티' 무대를 선보여 크게 화제를 모은 바 있다. 당시 아쉽게 최종 ‘판듀’에 선정되지 못했던 전현무가 이 날 ‘2017 SBS 연예대상’ 무대에서 어떤 ‘흥풀이’ 무대를 펼칠지 궁금증을 자아내고 있다. MC 전현무와 ‘판타스틱 듀오2’ 팀의 무대 외에도 이 날 ‘2017 SBS 연예대상’에서는 ‘불타는 청춘’팀이 김광규의 ‘사랑의 파킹맨’으로 우정의 콜라보 무대도 공개할 예정이다. 한편 ‘2017 SBS 연예대상’은 오는 30일 오후 8시 55분부터 전현무, 추자현, 이상민의 진행으로 생방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 2017 SBS 연예대상’에서 전현무-김준현-김세정-딘딘이 특별한 축하 무대를 꾸민다.오는 30일 오후 8시 55분, 올 한 해 SBS의 각종 예능, 코미디, 라디오 프로그램에서 활약한 방송인들이 총출동하는 ‘2017 SBS 연예대상’이 전현무, 추자현, 이상민의 진행으로 생방송된다.‘2017 SBS 연예대상’의 MC 중 한 명인 전현무는 김연자의 ‘아모르파티’로 특급 콜라보 공연을 펼친다. ‘판타스틱 듀오2’에서 MC 군단으로 함께 입담을 과시했던 김준현, 딘딘 그리고 스타판듀로 촬약했던 김세정까지 합세해 신나는 EDM ‘아모르파티’ 무대를 선보일 예정. 앞서 전현무는 지난 8월 ‘판타스틱 듀오2’에서 가수 김연자의 ‘판듀’가 되기 위해 특유의 콧소리와 개방정 댄스로 '아모르파티' 무대를 선보여 크게 화제를 모은 바 있다. 당시 아쉽게 최종 ‘판듀’에 선정되지 못했던 전현무가 이날 ‘2017 SBS 연예대상’ 무대에서 어떤 ‘흥풀이’ 무대를 펼칠지 궁금증을 자아내고 있다.MC 전현무와 ‘판타스틱 듀오2’ 팀의 무대 외에도 이날 ‘2017 SBS 연예대상’에서는 ‘불타는 청춘’팀이 김광규의 ‘사랑의 파킹맨’으로 우정의 콜라보 무대도 공개할 예정이다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진제공=SBS ‘판타스틱 듀오’‘2017 SBS 연예대상’에서 전현무·김준현·김세정·딘딘이 특별한 축하 무대를 꾸민다.SBS는 30일 오후 8시 55분, 올 한 해 SBS의 각종 예능·코미디·라디오 프로그램에서 활약한 방송인들이 총출동하는 ‘2017 SBS 연예대상’으로 시청자들을 찾아온다.‘2017 SBS 연예대상’의 MC 중 한 명인 전현무는 김연자의 ‘아모르파티’로 특급 협업 무대를 펼친다. ‘판타스틱 듀오2’에서 MC 군단으로 함께 입담을 과시했던 김준현과 딘딘, ‘스타판듀’로 활약했던 김세정까지 합세해 ‘아모르파티’ 무대를 선보일 예정이다.앞서 전현무는 지난 8월 ‘판타스틱 듀오2’에서 가수 김연자의 ‘판듀’가 되기 위해 특유의 콧소리와 깨방정 댄스로 ‘아모르파티’ 무대를 선보여 크게 화제를 모았다. 당시 아쉽게 최종 ‘판듀’에 선정되지 못했던 전현무가 이날 ‘2017 SBS 연예대상’ 무대에서 어떤 ‘흥풀이’ 무대를 펼칠지 궁금증을 자아내고 있다.MC 전현무와 ‘판타스틱 듀오2’ 팀의 무대 외에도 이 날 ‘2017 SBS 연예대상’에서는 ‘불타는 청춘’팀이 김광규의 ‘사랑의 파킹맨’으로 우정의 협업 무대를 공개할 예정이다.‘2017 SBS 연예대상’은 오는 30일 오후 8시 55분부터 전현무, 추자현, 이상민의 진행으로 생방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'연예대상' 특별 무대가 예고됐다. SBS전현무, 김준현, 김세정, 딘딘이 특별한 축하 무대를 꾸민다.SBS는 30일 저녁 8시55분 올 한 해 SBS의 각종 예능, 코미디, 라디오 프로그램에서 활약한 방송인들이 총출동하는 '2017 SBS 연예대상'으로 시청자들을 찾아온다.'2017 SBS 연예대상' MC 중 한 명인 전현무는 김연자의 '아모르파티'로 공연을 펼친다. '판타스틱 듀오2'에서 MC 군단으로 함께 했던 김준현, 딘딘, 그리고 스타판듀로 촬약했던 김세정까지 합세해 신나는 '아모르파티' 무대를 선보인다.앞서 전현무는 지난 8월 '판타스틱 듀오2'에서 김연자의 판듀가 되기 위해 특유의 콧소리와 깨방정 댄스로 '아모르파티' 무대를 선보였다. 최종 판듀에 선정되지 못했던 전현무는 '2017 SBS 연예대상'에서 '흥풀이' 무대를 펼칠 예정이다.전현무와 '판타스틱 듀오2' 팀의 무대 외에도 '불타는 청춘' 팀이 김광규의 '사랑의 파킹맨'으로 우정의 컬래버레이션 무대를 준비하고 있다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=SBS방송인 전현무와 김준현, 가수 김세정과 딘딘이 '2017 SBS 연예대상'에서 특별한 축하 무대를 꾸민다.27일 SBS에 따르면 오는 30일 열리는 '2017 SBS 연예대상'에서 MC 중 한 명인 전현무는 가수 김연자의 '아모르파티'로 특별 컬래버레이션 무대를 펼친다. '판타스틱 듀오2'에서 MC 군단으로 함께 입담을 과시했던 김준현, 딘딘 그리고 스타판듀로 촬약했던 김세정이 합세해 신 나는 무대를 선보일 예정이다. 앞서 전현무는 지난 8월 '판타스틱 듀오2'에서 김연자의 '판듀'가 되기 위해 특유의 콧소리와 깨방정 댄스로 '아모르파티' 무대를 선보여 눈길을 끌었다. 당시 아쉽게 최종 '판듀'에 선정되지 못했던 전현무는 이날 '2017 SBS 연예대상' 무대에서 어떤 '흥풀이' 무대를 펼칠지 관심이 모아진다.또 이번 '2017 SBS 연예대상'에서는 '불타는 청춘' 팀이 김광규의 '사랑의 파킹맨'으로 우정의 컬래버레이션 무대를 꾸밀 계획이다. 오는 30일 오후 8시 55분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=SBS 제공 '2017 SBS 연예대상'에서 전현무, 김준현, 김세정, 딘딘이 특별한 무대를 꾸민다.오는 30일 오후 8시 55분에 진행될 '2017 SBS 연예대상'에서는 MBC 전현무가 김연자의 '아모르파티'로 콜라보 공연을 펼친다.뿐만 아니라 '판타스틱 듀오2'에서 함께 입담을 자랑했던 김준현, 딘딘, 김세정이 합세해 신나는 'EDM 아모르파티'를 선보일 예정.앞서 전현무는 특유의 콧소리와 깨방성 댄스로 '아모르파티' 무대를 선보인 바 있어 실제 무대에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 '2017 SBS 연예대상'은 오는 30일 오후 8시 55분부터 전현무, 추자현, 이상민의 진행으로 생방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘수요미식회’ 전현무, “이장원 라면, 도시락 안 먹어” 입맛 철학 소개
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 브런치 카페에서 배우 정우성, 이정재에 빙의했다.27일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 '레스토랑' 편으로 가수 장기하와 이장원이 출연했다.이날 전현무는 "연말 모임 하면 보통 고깃집을 많이 생각하지 않냐. 국민 소득이 높아졌다고 느껴지는 게 요즘 레스토랑에 자리가 없다. 특별히 모일 때 레스토랑을 많이 찾게 되는 거 같다"라고 말했다.이에 이현우는 "연말이나 특별한 날에는 사랑하는 아내가 한 해 동안 나를 사랑해주는 것에 대한 감사함으로 레스토랑에 가서 한 해를 마무리한다"라고 전했고, 장기하는 "늘 연말에 공연을 해서 멤버와 스태프들과 함께 고깃집을 가는 게 송년 모임의 주된 풍경이 됐다. 그래서 더더욱 레스토랑에서 보내는 연말에 대한 로망이 생긴다"라고 덧붙였다.이어 신동엽은 "주로 맛있는 음식을 먹기 위해 레스토랑을 찾았다. 남자들끼리 와인을 마시며 맛있게 먹다가 주변을 둘러보니 죄다 커플이더라. 처음에는 '우리 한심하다. 뭐하는 거지'라는 생각이 들었는데 나름대로 짜릿한 쾌감이 들었다"라고 말했다.그러자 전현무는 "나도 그런 적이 있다. 브런치 카페에 일부러 갖춰 입고 마치 내가 정우성, 이정재 인 양 간다. 두 분이 같이 다니신다. 그러면 기분이 좋아진다"라고 말했고, 이현우는 "되게 불편하다"라고 질색해 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
