[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 전현무가 절친 한석준, 오상진으로부터 폭로를 당했다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 아나운서 김소영과 결혼하는 오상진의 청첩장을 받는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 한석준과 함께 자신의 집에서 오상진이 오길 기다렸다. 오상진은 집에 도착하자 청첩장을 돌리며 "이제 실감이 난다"고 설레는 표정을 지었다.오상진은 혼수를 준비하면서 싸우지 않냐는 질문에 "내 주장이 강하면 안 되더라고"라고 답해 박나래와 한혜진으로부터 "저러니 장가를 간다"는 평가를 받았다.그는 "아내가 좋아하는 가구가 있는데 내 취향이 아니면, 스스로 최면을 건다"고 말했고, 요리까지 척척 해내 백점 신랑감으로 등극했다.그러던 중 한석준은 "전현무는 휴대폰에 썸녀를 엄마라 저장한다더라"고 폭로했고, 전현무는 이를 듣고 "엄마, 엄니, 어머니 다 있다"고 농담 섞인 말을 했다.한석준은 "그럼 어머니는 뭐라고 저장돼 있냐"고 물었고, 전현무는 "모친"이라고 답해 웃음을 자아냈다. 박나래와 이시언은 "그럼 한혜진은 뭐라고 저장돼 있냐"고 묻자, 전현무는 "욕하는 엄마라고 저장돼 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 박나래, 전현무가 남동생과 친구의 결혼을 바라보면서도 혼자 사는 일상을 예찬했다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 남동생의 결혼식에 출동하는 박나래, 오상진의 청첩장을 받는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 개그맨 동기들과 함께 목포에서 열리는 동생 결혼식에 참석하기 위해 길을 서둘렀다. 그는 버스 안에서 축사 연습을 하면서도 눈물을 흘려 걱정을 했다.역시나, 박나래는 남동생 결혼식에서 울음을 터뜨렸다. 그는 축사를 하며 남동생에 "대견하다"고, 올케에게는 "가족이 되어줘서 고맙다"고 인사를 하며 눈물을 흘렸다.양세형, 김영희, 김지민 등 박나래의 개그맨 동기들은 의리를 과시하며 축가부터 사회까지 다 했다. 특히 바쁜 양세형은 두 달 만에 쉬는 날을 기꺼이 친구의 남동생 결혼식을 위해 썼다.박나래는 동기들에 고마움을 느껴 집에서 직접 음식을 차려 대접했다. 개그맨 동기들은 전라도 인심이 가득 담긴 한상 차림에 깜짝 놀라며 즐거운 시간을 가졌다.전현무도 절친한 오상진의 청첩장을 받았다. 전현무, 한석준, 오상진은 셋이 모여 즐거운 시간을 가졌다. 친한 만큼 폭로와 디스가 이어졌다. 특히 전현무와 한석준은 오상진의 결혼 준비를 궁금해했다.오상진은 혼수를 준비하면서 싸우지 않냐는 질문에 "내 주장이 강하면 안 되더라고"라고 답해 박나래와 한혜진으로부터 "저러니 장가를 간다"는 평가를 받았다.오상진은 전현무와 한석준 중에서 누가 다음 타자일 것 같냐는 질문에 "어렵다"면서도 "한석준"이라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "봄은 내게 그냥 겨울 다음의 계절이다. 봄이 되면 곧 덥겠지 하는 생각만 든다"고 말하며 '혼사남'의 전형을 보이기도 했다.윤현민은 고등학교 은사님을 찾아가 야구를 하는 모습을 전했다. 윤현민은 야구선수 출신으로 8년 전 은퇴를 했음에도 여전한 실력을 드러내 눈길을 모았다. 윤현민도 운동을 해서 뭉친 근육 때문에 파스를 붙여야 하는데 붙여줄 사람이 없어 단골 맥줏집 동생에 파스 붙이기를 부탁해 보는 이를 안타깝게 했다.박나래나 전현무는 동생이, 친구가 결혼을 해도 여전히 혼자 살았다. 함께 모인 무지개 회원인 한혜진, 이시언도 먼저 동생들을 결혼시킨 주인공이었다. 이들은 그럼에도 "혼자 사는 게 좋다"고 외치며 '혼사남녀'의 삶을 예찬했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래, 전현무가 주변 사람들의 결혼에 외로워했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래 동생의 결혼식에 동료 개그맨들이 축하해주는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 동료 개그맨들을 불러 동생 결혼식을 찾았다. 동료 개그맨들은 축하 공연부터, 축가, 사회까지 나서서 도왔다.박나래는 "나는 결혼 계획이 없다. 동생 결혼식 와줘서 진짜 고맙다"라며 남동생의 결혼식에 와준 것에 감사를 표했다.목포 결혼식장으로 향하는 길, 이날 사회를 맡은 양세형의 진행 하에 유쾌한 분위기가 이어졌다 어느덧 결혼식장에 도착했고, 박나래는 울컥하는 감정을 숨길 수가 없었다. 결국 신랑이 부모님께 인사를 올릴 때 박나래는 눈물을 터트렸다.이어 축사를 하는 시간에도 박나래는 눈물을 쏟았다. 눈물을 흘리던 박나래는 마음을 가다듬고 "이제 가족이 되는 오랑캐, 아니 올캐"라며 재치 넘치는 축사를 해 웃음을 안겼다. 전현무도 절친한 오상진의 청첩장을 받았다. 전현무, 한석준, 오상진은 셋이 모여 즐거운 시간을 가졌다. 오상진의 모습을 보고 부러워하면서도 질투했던 전현무는 "봄은 내게 그냥 겨울 다음의 계절이다. 봄이 되면 곧 덥겠지 하는 생각만 든다"고 말하며 웃음을 안겼다.윤현민은 고등학교 은사님을 찾아가 야구를 하는 모습을 전했다. 윤현민은 야구선수 출신으로 8년 전 은퇴를 했음에도 여전한 실력을 드러내 눈길을 모았다. 이어 윤현민은 야구 선배를 만나 맥주 한 잔 하며 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보냈다. 한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]뇌섹남(뇌가 섹시한 남자) 전현무가 허당 매력을 선보였다.31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 예비신랑 오상진을 초대해 요리를 배웠다.전현무는 이번 달만 결혼식을 세 번 갔다고 했고, 박나래가 “결혼을 세 번 한 거냐?”며 되물었다. 전현무는 아나운서 한석준과 함께 레고놀이를 하면서 예비신랑 오상진의 방문을 기다렸다. 곧이어 도착한 오상진이 선물로 내놓은 것은 따끈따끈한 ‘청첩장’이었다.전현무는 오상진에게 음식을 만들어달라고 부추겼다. 평소 오상진이 SNS를 통해 수준급의 요리 실력을 자랑했기 때문이었다. 이어 그는 예비신랑의 요리하는 모습을 보고 한 수 배우겠다고 말했고, 오상진은 흔쾌히 계란 노른자로 만든 ‘까르보나라’를 만들었다. 오상진이 능수능란하게 후라이팬에서 파스타를 휘두르자, 전현무와 한석준은 “오, 멋있다”며 탄성을 내질렀다. 전현무는 와인오프너를 제대로 쓰는 한석준을 보면서 놀라워했다. 이에 박나래가 와인 코르크도 못 따는 “동네 바보형 같다”고 말했고, 한혜진 또한 “뇌섹남이 아니라 뇌썩남이다”라고 맞장구쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 전현무 (사진=방송화면 캡처) ‘나 혼자 산다’에서 전현무에 대한 한석준의 폭로가 큰 웃음을 선사했다.31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 김소영 아나운서와 절친 오상진의 청첩장을 받는 모습이 공개됐다.이날 오상진은 전현무의 집에 와 전현무와 한석준에게 청첩장을 돌리며 “이제 실감이 난다”고 말하고 혼수 등 결혼 준비에 대한 이야기를 나눴다.그러던 중 한석준이 전현무에 대한 폭로로 눈길을 모았다. 한석준은 “전현무는 휴대폰에 썸녀를 엄마라 저장한다더라”고 폭로했다. 이에 전현무는 “엄마, 엄니, 어머니 다 있다”고 맞받아쳤다.이에 한석준은 “그럼 어머니는 뭐라고 저장돼 있냐”고 물었고, 전현무는 “모친”이라고 답해 모두를 폭소케했다. 그 모습을 지켜본 박나래와 이시언이 “그럼 한혜진은 뭐라고 저장돼 있냐”고 궁금해 하자 전현무는 “욕하는 엄마”라고 말해 다시 한번 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 11시 10분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전현무의 전화번호 저장목록에 비밀이 있었다. 3월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 청첩장을 주러 온 후배 오상진, 선배 한석준과 함께 요리를 만들며 이야기를 나눴다. 
“오상진이 요리를 잘 한다”라며 기다리던 전현무는 ‘정통 까르보나라’를 만들기 위한 업무 지시를 받았다. 달걀 노른자와 흰자를 분리하는 데 개념조차 없던 전현무는 곧 오상진이 알려준 대로 노른자를 분리해 ‘알끈신동’의 면모를 보였다. 
“요리 같이 하면 재밌잖냐”라면서 오상진이 “어머니 그만 모시고 여행 가요”라고 충고하자 한석준은 “전현무가 썸녀를 ‘엄마’라고 저장한다”라고 폭로했다. 전현무는 “어무이 엄마 어머니” 등으로 저장한다면서 “진짜 어머니는? 모친”이라고 저장했다고 밝혔다. 
“어미모도 있어요.”라는 전현무의 말에 박나래는 질색하다가 “한혜진은?”이라고 물어봤다. “혹시 엄마될 여자?”라며 떠보는 박나래 말에 전현무는 “욕하는 엄마”라고 답해 큰웃음을 안겼다. 
이날 방송은 박나래의 동생 결혼식, 전현무의 한석준, 오상진 등 손님맞이, 윤현민의 야구 일일 코치 등이 펼쳐졌다. 3월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 오는 30일 MBC 아나운서 김소영과 웨딩마치를 울리는 방송인 오상진이 속도위반 설을 부인했다. 지난달 31일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 오상진은 "애 바로 가질 거냐?"는 한석준의 물음에 "아니 아직. 둘만의 시간을 좀 가지려고. 신혼은 다시 안 돌아오니까 그건 의견 일치를 봤다"고 답했다. 이에 전현무는 "아기는 2~3년 뒤에 낳아"라고 조언했고, 오상진은 "아직 임신도 안 했는데 너무 앞서가는 거 아니냐"고 말했다. 그러자 전현무는 "임신했다는 설이 있더라고"라고 모함을 했고, 오상진은 "욕해도 되냐? 때려도 되냐?"고 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 즉석에서 열린 오상진의 요리교실에서 한석준과 불꽃 요리대결을 펼쳤다. 전현무는 과거 박나래에게 ‘요똥(요리 똥멍청이)’이라는 별명을 얻었던 굴욕을 만회하기 위해 자신감을 활활 태우며 요리에 임했다.지난 3월 31일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 전현무가 한석준과 숨은 요섹남 오상진에게 요리수업을 받는 모습이 공개됐다.과거 박나래에게 요리를 배우던 중 ‘요똥’이라는 별명을 얻은 전현무가 이탈리아 정통 카르보나라에 도전했다. 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.이에 전현무는 달걀노른자 분리를, 한석준은 마늘 저미기를 맡아 각자의 요리 실력을 보여줬다. 전현무는 “신 내렸네. 신 내렸어~”라며 자신의 실력을 자화자찬하다가도 공개된 스틸 속 모습처럼 갑자기 철퍼덕 떨어진 노른자에 화들짝 놀라며 수습에 나서는 모습으로 웃음을 유발했다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무, 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무, 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 1일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더 3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무, 개그맨 박명수가 1일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더 3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=온라인 커뮤니티 캡처화장품 브랜드 모델로서 배우 마동석과 방송인 전현무의 결정적인 차이는 무엇일까. 소셜네트워크서비스 트위터의 한 이용자가 두 모델의 느낌을 비교한 트윗으로 소비자들의 많은 공감을 얻었다.에뛰드하우스는 지난 27일  유튜브에 전현무를 모델로 앞세운 신제품 광고 영상을 공개했다. 그 이전까지 이 브랜드의 모델은 마동석이었다. 신제품 영상은 과거 여성을 비하한 듯한 전현무의 발언 탓에 일부 소비자들의 반발을 샀다.전현무는 2014년 JTBC 예능프로그램 ‘비정상회담’에서 “여자로 태어나고 싶다. 우리 남자들은 평생 여자에게 대접하지 않았나. 반대로 해보고 싶다”고 말해 여성들로부터 반발을 샀다.한 트위터 이용자는 마동석과 전현무의 이미지 차이를 한 줄로 표현했다. 그는 “남자 동기에게서 쥐 잡아 먹은 것 같은 입술 색”이라고 놀림을 받은 제품 이용자의 상황을 가정하고 두 모델을 비교했다. 
사진=에뛰드하우스 공식 SNS이 가상의 비교에서 마동석은 “그에게 라즈베리 레드색의 선명함을 몸소 깨닫게 해주겠다”고 편을 들어준 반면, 전현무는 “쥐 먹은 거 같다”며 놀렸다. 물론 모델의 이미지로 가정한 가상의 비교다.에뛰드하우스는 전현무를 전면으로 앞세운 신제품 영상 공개 3시간여 만에 입장을 냈다. 이 업체는 “광고 콘셉트가 에뛰드 브랜드 이미지에 적합하지 않다는 소비자 의견이 다수 제기됐다. 여러 상황을 고려해 영상을 비공개로 전환하고, 메인 영상을 재편집하고 있다”고 밝혔다. 
사진=에뛰드하우스 공식 SNS 캡처진서연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
'문제적 남자' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 전현무가 리사와 규창 부부의 축가를 불렀다고 밝혔다.2일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에서는 리사 이규창 부부가  등장했다. 이날 전현무는 "이규창과 결혼 전부터 알고 지냈다"며 이규창 리사 부부와의 친분을 과시했다.또한 이날 방송에서는 전현무가 결혼식에서 축가를 부르는 영상을 공개, 박차를 맞추지 못하는 그를 위해 가수 알리가 함께 박자를 맞춰주는 장면으로 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '문제적 남자'에 출연한 이규창, 리사 부부가 출연했다. 리사는 4개국어 능통자에 뮤지컬배우, 화가로 활동 중. 이규창은 워싱턴대 출신으로 영화 제작자로 활동 중이다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자’ 측 “박나래·전현무·기안84 등 200회 특집 제주도 行”[공식입장]MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 팀이 200회를 맞아 제주도로 떠났다.3일 오후 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 동아닷컴에 “현재 제주도에서 200회 특집을 촬영 중인 게 맞다”며 “이시언, 박나래, 전현무, 한혜진, 헨리, 기안84가 함께 했다”고 설명을 덧붙였다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’ 200회 특집은 오는 14일 방송될 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나혼자산다'가 200회를 맞이한다.MBC '나 혼자 산다' 관계자는 "현재 제주도에서 200회 특집을 촬영하고 있다"고 3일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.'나 혼자 산다'는 오는 14일 200회를 맞이한다. 이를 기념해 전현무와 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 제주도로 함께 떠났다고 관계자는 전했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 스타들의 꾸밈 없는 솔직한 모습을 보여주며 많은 사랑을 받고 있다.매주 금요일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '나 혼자 산다' 팀이 200회를 자축한다. '나혼자산다' 측 관계자는 3일 오후 마이데일리에 "전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 오늘 제주도에서 200회 특집을 촬영하고 있다"라고 밝혔다. '나 혼자 산다'는 독립 생활 중인 여러 스타들의 일상 모습을 소개하는 프로그램. 단발성 출연의 '무지개 라이브 코너'도 큰 화제를 모으고 있다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(사진=JTBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 방송인 전현무가 공영방송의 역할에 대해 전 공영방송 출신으로서 언급했다.3일 방송한 JTBC '비정상회담'에서는 전 세계의 공영방송에 대한 토론이 진행됐다.이날 전현무는 "전 공영방송 직원으로서 얘기하면 공영방송의 역할이 있다"며 "산간 벽지나 전파가 안 가는 곳, 저소득층 가정에 방송을 보내주는 역할을 한다. 상업적인 방송에서는 안 하지 않나"고 말했다.전현무의 발언에 성시경은 "(공영방송으로서의) 역할을 다 하면 공감을 하겠지만 그러지 않은 경우가 있으니까"라고 말했고, 전현무는 "많죠"라며 동의했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘수요미식회’ 된장 편을 맞아 전현무의 먹방이 포착됐다. 최근 tvN ‘수요미식회’ 공식 인스타그램에는 “현무아재..!주인공은 된장이라구욧 #수요미식회 된장 편”이라는 글과 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 전현무가 뚝배기에 끓여져 있는 된장을 국자로 뜨는 포즈를 취하고 있다. 한편 5일 방송된 ‘수요미식회’는 된장으로 꾸며져 다양한 된장 맛집이 소개됐다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘수요미식회’ 된장찌개 먹방을 펼친 전현무의 모습이 포착됐다.최근 tvN ‘수요미식회’ 공식 인스타그램에는 “현무아재..!주인공은 된장이라구욧 #수요미식회 된장 편”이라는 글과 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 전현무가 뚝배기에 끓여져 있는 된장을 국자로 뜨는 포즈를 취하고 있다.한편 5일 방송된 ‘수요미식회’는 된장으로 꾸며져 다양한 된장 맛집이 소개됐다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '라디오스타' 오상진이 예비신부 김소영을 언급했다.5일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '행사, 어디까지 가봤니' 특집으로 꾸며져, 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연했다.이날 오상진은 결혼을 앞둔 새신랑으로 김소영 아나운서와의 러브스토리를 전했다.오상진은 김소영에 대해 "제가 퇴사할 때 입사한 기수다. 그 때부터 눈여겨봤던 친구다. 정말 예쁘고 마음도 예뻐서 만나보고 싶은 마음에 제안을 했다"라고 말했다.이어 그는 "그 친구가 책을 좋아하는 걸 알고 제가 좋아한 책을 빌려줬다. 책 얘기도 통화로 하고 그랬다"고 설명했다.오상진은 "저도 차에서 많이 했다. 당시에는 저도 부모님과 같이 살았다. 주로 여자친구의 집앞에서 만났다"고 전했다.그는 열애설이 공개된 비하인드도 전했다. 오상진은 "연예부 기자님이 열애설이 터질 것 같다고 하더라. 피겨여왕 김연아와의 스캔들이 날 거 같다고 하더라. 정보지에 헛소문이 떠돈 거였다. 파파라치가 그 이후에 다섯 팀이 붙었다. 그래서 저희 사진이 찍혔다"고 밝혔다.오상진은 "예비아내가 방탄소년단 팬이다. 매일 밤 자기 전에 한 시간 정도 방탄소년단 뮤직비디오를 보고 잔다. 결혼 준비를 할 때 방탄소년단 CD를 틀어줬더니 기운나 하더라. 원래는 신화창조 출신이었다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.또한 그는 전현무를 언급해 눈길을 모았다. 오상진은 "100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다"고 말하면서도 전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다고 전했다.오상진은 "두 사람이 함께 라디오를 진행한 적이 있었다. 당시는 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐가 하던 때였다"고 말했고, 이를 들은 윤종신은 "전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다"고 말해 보는 이를 폭소하게 만들었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐

방송인 오상진이 예비 신부 김소연과의 열애 비하인드 스토리를 전하며 전현무를 언급해 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '행사 어디까지 가봤니?' 특집으로 가수 장윤정, 홍진영 그리고 방송인 신영일과 오상진이 출연했다.이날 오상진은 "100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다"며 "전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다"고 전했다.오상진은 "두사람이 전현무와 함께 라디오 진행을 한 적이 있다"며 "당시는 김소영이 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐 결정하던 시절이었다"고 말했다.이에 윤종신은 "전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다"고 말해 폭소케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진.'라디오스타'캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 오상진이 예비신부 김소영을 언급했다.5일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '행사, 어디까지 가봤니' 특집으로 꾸며져, 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연했다.이날 오상진은 결혼을 앞둔 새신랑으로 김소영 아나운서와의 러브스토리를 전했다.오상진은 김소영에 대해 "제가 퇴사할 때 입사한 기수다. 그 때부터 눈여겨봤던 친구다. 정말 예쁘고 마음도 예뻐서 만나보고 싶은 마음에 제안을 했다"라며 연애 비하인드 스토리를 공개했다.이어 그는 전현무를 언급해 눈길을 모았다. 오상진은 "100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다"고 말하면서도 전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다고 밝혔다. 오상진은 "두 사람이 함께 라디오를 진행한 적이 있었다. 당시는 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐가 하던 때였다"고 말했다.이에 윤종신은 "전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다"고 말해 보는 이를 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제=이슈섹션]방송인 오상진이 예비 신부 김소연과의 열애 비하인드 스토리를 공개했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘행사, 어디까지 가봤니’ 특집으로 꾸며져, 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연했다.이날 오상진은 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”며 “전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다”고 전했다.  
사진=MBC ‘라디오스타’오상진은 “두사람이 전현무와 함께 라디오 진행을 한 적이 있다”며 “당시는 김소영이 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐 결정하던 시절이었다”고 말했다.이에 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다”고 말해 폭소케했다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 오상진 “전현무, 예비신부 김소영 맘에 들어했다”방송인 오상진이 예비 신부 김소연과의 열애 비하인드 스토리를 공개해 눈길을 끌었다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘행사, 어디까지 가봤니’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연해 입담을 과시했다. 이날 오상진은 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”며 “전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다”고 말했다. 이어 오상진은 “두사람이 전현무와 함께 라디오 진행을 한 적이 있다”며 “당시는 김소영이 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐 결정하던 시절이었다”고 말했다.이에 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다”고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 오상진이 예비신부 김소영 아나운서가 방탄소년단 정국의 광팬이라고 말했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 꾸며져 가수 장윤정 ·홍진영, 방송인 신영일 ·오상진이 출연했다. 
방탄소년단 멤버 정국/사진=방탄소년단 트위터 캡처이날 오상진은 예비신부인 김소영 MBC 아나운서에 대해 언급했다. 그는 “김소영 아나운서가 밤에 한 시간 반 정도 방탄소년단 뮤직비디오를 보고 잘 정도로 너무너무 좋아한다”며 “완전 정국의 광팬”이라고 말했다. 이어 그는 “최근 웨딩촬영을 하는데 갈아입을 옷도 많고 시간도 많이 걸리고 여러모로 피곤할 일이 많은데, 내가 방탄소년단 CD를 가져가서 틀어주니까 기운을 내더라”고 덧붙였다.또 김소영 아나운서가 과거 그룹 신화의 팬클럽 ‘신화창조’ 출신으로, 당시 멤버 중 전진을 가장 좋아했다고 전하기도 했다.오상진은 방송인 전현무에 대해서도 이야기했다. 그는 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”며 전현무가 김소영 아나운서를 마음에 담아뒀다고 했다.이어 “두 사람이 함께 라디오를 진행한 적이 있었다. 당시는 나와 썸 타던 시기였다”고 말했고, 이를 들은 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다”고 해 좌중을 웃음바다로 만들었다.한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= '라디오스타' 방송 화면 캡처오상진은 "전현무가 예비신부 김소영을 좋아했었다"고 폭로했다.  지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 오상진은 "100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다"고 말하면서도 전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다고 전했다.오상진은 "두 사람이 함께 라디오를 진행한 적이 있었다. 당시는 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐가 하던 때였다"고 말했고, 이를 들은 윤종신은 "전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다"고 말해 보는 이를 폭소하게 만들었다.이어 김소영 아나운서와의 러브스토리를 전했다.오상진은 김소영에 대해 "제가 퇴사할 때 입사한 기수다. 그 때부터 눈여겨봤던 친구다. 정말 예쁘고 마음도 예뻐서 만나보고 싶은 마음에 제안을 했다"며 "그 친구가 책을 좋아하는 걸 알고 제가 좋아한 책을 빌려줬다"고 설명했다.이어 그는 "저도 (데이트를) 차에서 많이 했다. 당시에는 저도 부모님과 같이 살았다. 주로 여자친구의 집앞에서 만났다"고 전했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타김소영 MBC 아나운서와 결혼을 앞둔 오상진이 전현무가 김 아나운서를 좋아했던 것 같다고 추측했다. 오상진은 5일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”고 말문을 열었다. 이어 전현무가 김소영을 좋아했던 것 같다고 추측해 눈길을 끌었다. 그는 “전현무와 김소영이 함께 라디오를 진행한 적이 있었다”며 “당시는 (김소영이) 나와 ‘썸’타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐 하던 때였다”고 고백했다. 앞서 김소영 아나운서는 MBC 라디오 ‘굿모닝 FM, 전현무입니다’에서 ‘세계문학전집’ 코너를 진행한 바 있다. 이에 MC 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에게 갔을 수도 있다”고 말해 폭소를 자아냈다. 한편 오상진과 김소영 아나운서는 오는 30일 서울 시내 한 호텔에서 비공개 결혼식을 올린다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 오상진 김소영 아나운서‘라디오스타’에 출연한 오상진이 피앙세 김소영 MBC 아나운서와 방송인 전현무와의 삼각관계를 조심스럽게 고백했다.오상진은 5일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”고 말문을 열었다. 이어 전현무가 김소영을 좋아했던 것 같다고 추측해 눈길을 끌었다.이에 ‘라디오스타’ MC 김구라는 “그런 추측이 들었으면 맞는 거다”라고 확신했다.오상진은 “전현무와 김소영이 함께 라디오를 진행한 적이 있었는데 그때 눈빛이 마음이 있었던 것 같다”며 “당시 김소영이 나와 ‘썸’타던 시기였다. 나를 두고 만나냐 안 만나냐 고민하던 때였다”고 털어놨다.앞서 김소영 아나운서는 MBC 라디오 ‘굿모닝 FM, 전현무입니다’에서 ‘세계문학전집’ 코너를 진행한 바 있다.이에 MC 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에게 갔을 수도 있다”고 말해 폭소를 자아냈다.이날 김소영 아나운서는 스튜디오를 방문해 애정을 과시하기도 했다.한편 오상진과 김소영 아나운서는 오는 30일 서울 시내 한 호텔에서 비공개 결혼식을 올린다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
방송인 오상진이 '라디오스타'에 출연, 5년만의 MBC 방문에 눈물을 쏟았다.오상진은 다음날인 5일 인스타그램에 캡처 사진을 올리며 "난 가끔 눈물을 흘린다"는 글로 채연의 '눈물셀카'를 패러디했지만 많은 시청자들이 오상진 눈물에 안타까워했다.오상진은 아나운서 시절 파업과 관련해 여러 차례 소신발언했다. 당시 "파업과 시위는 그 절차와 방식만 문제없다면 결코 불법이 될 수 없다. 그런데 우리는 아무런 저항 없이 불법이란 단어와 이들 단어들을 연결시킨다."라고 현 상황에 대한 일침을 가한 후, 파업에 대해서는 "정말 싫지만 도리가 없으면 해야 하는 것"이라고 파업에 대해 소신발언했다. 그러면서 "우리가 관용적으로 쓰고 있는 표현. 특히 나와 같은 언론인들이 강요한 생각을 모든 사람이 그대로 받아들여선 곤란하다. 프랑스의 철학자 데카르트가 '나는 생각한다. 고로 존재한다.'라고 일갈했듯. 모든 것을 의심해 볼 필요는 있다"고 했다.그런가 하면 2012년 당시 MBC노동조합 파업으로 '위대한 탄생2' 생방송에 불참하게 되자 트위터 인터뷰를 통해 심경을 밝히던 중 네티즌들의 질문에 "자본과 권력을 멀리하며 그들을 감시하고 비판하는 정론 언론사를 만들기 위함이다" "현업에서 공정방송을 지키지 못한데 대해 죄송하다"는 등 발언을 했다.또 "눈물나게 이기고 싶습니다. 트친(트위터 친구)님들. 힘을 주세요"라면서 "방송 3사 노조가 합체했어요! K파업스타! 여의도 문화광장"이라고 방송 3사 합동 파업 집회 사진을 올리기도 했다. 당시 MBC 노동조합 측은 공동투쟁의 정신을 공유하고 시민들에게 공정방송 확립의 목소리를 알리기 위해 연합집회를 정례적으로 가질 것을 결의했다.이 과정에서 오상진은  "KBS 박대기 기자는 공정방송을 위해 피를 토하는 심정으로 노래하다 성대결절. 전현무 아나운서는 트위터에 본인 식스팩 자랑하고 낄낄 거리며 오락방송 예고. 노조원들은 오늘 우중에 파업콘서트 한다는데 미안하지도 않은가"라는 트윗글을 리트윗했다 논란에 휩싸이기도 했다. 본인이 쓴 글은 아니지만 리트윗으로 해당글에 동의한 셈이라 전현무 저격글로 비난을 받기도 했다.(사진=MBC 방송화면)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=문다영 기자] 방송인 오상진이 5년만에 MBC를 방문해 눈물을 쏟았다.오상진은 '라디오스타' 방송 후 5일 인스타그램에 캡처 사진을 올리고 "난 가끔 눈물을 흘린다"는 글로 채연의 '눈물셀카'를 패러디했다. 그러나 방송에서 보인 그의 눈물은 진심이 엿보였다.그도 그럴 것이 오상진은 아나운서 시절 파업과 관련해 여러 차례 소신발언한 바 있다. 당시 오상진은 "파업과 시위는 그 절차와 방식만 문제없다면 결코 불법이 될 수 없다. 그런데 우리는 아무런 저항 없이 불법이란 단어와 이들 단어들을 연결시킨다."라고 현 상황에 대한 일침했고 "정말 싫지만 도리가 없으면 해야 하는 것"이라고 소신발언했다. 그런가 하면 2012년 당시 MBC노동조합 파업으로 '위대한 탄생2' 생방송에 불참하게 됐을 땐 트위터 인터뷰를 통해 심경을 밝히던 중 네티즌들의 질문에 "자본과 권력을 멀리하며 그들을 감시하고 비판하는 정론 언론사를 만들기 위함이다" "현업에서 공정방송을 지키지 못한데 대해 죄송하다"는 등 발언을 하기도 했다.특히 방송 3사 합동 파업 집회 때 오상진은 전현무 비판글을 리트윗했다 논란에 휩싸이기도 했다. 문제의 글은 "KBS 박대기 기자는 공정방송을 위해 피를 토하는 심정으로 노래하다 성대결절. 전현무 아나운서는 트위터에 본인 식스팩 자랑하고 낄낄 거리며 오락방송 예고. 노조원들은 오늘 우중에 파업콘서트 한다는데 미안하지도 않은가"라는 내용. 본인이 쓴 글은 아니었지만 리트윗으로 해당글에 동의한 셈이라 전현무 저격이라는 비난과 공감을 받았다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다. 그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 '나 혼자 산다'의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 "한 줌만 더~ 내 거니까~"라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다. 이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정준화 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다. 그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./joonamana@osen.co.kr
‘나혼자산다’ 전현무 야관문주 또… (ft.윌슨 세탁)전현무가 올해 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.  7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무는 3년 만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고했다. 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 계획이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했다. 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다. 이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 주목된다.  khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.  
그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 <나 혼자 산다>의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.  
이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC [매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 야관문주를 직접 주조했다.7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 7일 밤 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.
오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.
우선 전현무는 3년 만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.
특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.
이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.
이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 이날 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 윌슨 목욕을 시키고, 야관문주를 만들었다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.  오는 7일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더 내 거니까”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다. 이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다. 그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 정다히) 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.  오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 "한 줌만 더~ 내 거니까~"라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다. 이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다. 그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다. 이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다. 그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나혼자산다’ 전현무, 과거 무지개 회원들과 회식자리? 즐거운 음주스타그램 공개!
[동아닷컴] 
사진=MBC 홈페이지방송인 전현무가 ‘나 혼자 산다’에서 정력에 좋다고 알려진 ‘야관문주’를 직접 담근다. MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 6일 공식 홈페이지에 전현무의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개했다. 사진 속 전현무는 술병 안에 야관문을 가득 넣고 만족스러운 미소를 짓고 있다.‘나 혼자 산다’ 측에 따르면, 7일 방송 분에서 전현무는 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨을 씻긴 후 기진맥진했다고. 이에 그는 원기를 회복하기 위해 야관문주를 담그기로 결심했다. ‘야관문(夜關門)’은 콩팥과 천식에 좋은 약초로, ‘밤을 여는 문’이라고 불릴 만큼 남성 스테미너 증진에 탁월한 것으로 알려져 있다.  이후 전현무는 직접 야관문주 재료를 샀으며, 함께 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 ‘무지개 회원들’을 위한 야관문주도 한 병 한 병 정성스럽게 주조했다. 눈여겨볼 점은 각 술병의 크기가 다르다는 것. 이에 전현무가 어떤 회원에게 가장 큰 야관문주 술병을 줄지 궁금증이 증폭되고 있다. 전현무의 야관문주 주조 현장은 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 볼 수 있다. 밤 11시 10분 방송. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 전현무‘나혼자산다’ 전현무가 방전된 체력 충전을 위해 야관문주를 직접 조주한 것으로 전해져 궁금증을 자아냈다.오는 7일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더, 내 꺼니까”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 웃음을 예고했다.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 코믹한 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다 전현무 (사진=MBC) 나혼자산다 전현무가 정력에 좋다고 알려진 ‘야관문주’를 직접 담근다. 6일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 공식 홈페이지에 방송인 전현무의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개했다. 공개된 사진 속 전현무는 술병 안에 야관문을 가득 넣고 만족스러운 미소를 짓고 있다.제작진에 따르면 전현무는 ‘나혼자산다’의 마스코트 인형 윌슨을 씻긴 후 기진맥진했다고. 이에 그는 원기를 회복하기 위해 야관문주를 담그기로 결심했다. ‘야관문(夜關門)’은 콩팥과 천식에 좋은 약초로 ‘밤을 여는 문’이라고 불릴 만큼 남성 스테미너 증진에 탁월한 것으로 알려져 있다. 이후 전현무는 직접 야관문주 재료를 샀으며 함께 ‘나혼자산다’에 출연 중인 ‘무지개 회원들’을 위한 야관문주도 한 병 한 병 정성스럽게 주조했다. 눈여겨볼 점은 각 술병의 크기가 다르다는 것. 이에 전현무가 어떤 회원에게 가장 큰 야관문주 술병을 줄지 궁금증이 증폭되고 있다. 한편 전현무의 야관문주 주조 현장은 오는 7일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 볼 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 최봉석 기자] 
‘나혼자 산다’ 전현무, 주인에 따라 다른 야관문주 양! 가장 큰 병 받을 무지개 회원은 누구?‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 전현무 야관문주 주조 모습. MBC 나혼자산다 제공      '나혼자산다' 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주 여파로 '괴력'을 발휘한 것에 탄력을 받아 야관문주 폭주 2탄을 선보인다.  전현무는 '나혼자산다'에서 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했다. 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’ 199회에서는 그가 원기 회복을 위해 적극 노력하는 모습이 공개된다. 전현무는 ‘나혼자산다’ 마스코트 인형인 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정. 3년 만이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고 이에 원기 회복을 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 나혼자산다 무지개 회원들 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더. 내 거니까”라며 콧노래를 부르며 사심을 가득 담아 만들었고 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다는 후문이다. 또 전현무가 완성된 야관문주를 들고 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증을 고조된다. 한편 전현무 '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 MBC의 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
방송인 전현무가 야관문주 주조에 나선 가운데 이를 차지할 주인에도 관심이 쏠리고 있다.전현무는 오는 7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 원기회복을 위해 콧노래를 부르며 사심을 담아 야관문주를 만들었다.그가 병의 주인을 어떻게 정했을지에도 이목이 쏠린다.일각에서는 사심을 고백했던 한혜진을 위한 것 아니냐는 의견이 제기되기도 했다.그는 지난달 17일 방송에서 "이성을 떠나 한혜진 회원님과는 잘 된다면 연애를 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"고 털어놓은 바 있다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 인스타그램방송인 전현무가 ‘나혼자산다’의 전 멤버들과 찍은 사지을 공개했다.전현무는 최근 자신의 인스타그램에 “나혼자산다 옛 멤버들과 급 만남 지금도 예전도 방송 같지 않은 무지개회원들^^ #김광규 #김용건 #강남 #대부님 #전현무 #전회장 #무지개 #나혼자산다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘나혼자산다’의 무지개 회원들과 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 전현무는 오늘(7일) 방송될 MBC 예능 ‘나혼자산다’에 출연한다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] ‘ 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 야관문주 직접 만들기에 나선다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. [사진=MBC 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 한혜진과 전현무의 관계에 네티즌의 관심이 쏠렸다. 사진=나혼자산다 캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘나혼자산다’ 한혜진과 전현무의 관계에 네티즌의 관심이 쏠렸다. 최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 한혜진에게 남다른 애정을 보여 시청자들의 이목을 끌었다. 해당 방송에서 두 사람은 ‘등산 로맨스’에 대한 각자의 생각을 가감 없이 밝혔다. 박나래가 이들에게 “두 사람, 썸이냐? 쌈이냐?”라고 기습 질문을 했고 전현무는 “한혜진과의 스캔들 기사의 댓글도 읽어봤다“면서 “좋게 봐주셔서 고맙다”고 애매모호한 답변을 내놓았다. 반면 한혜진은 “나쁘게 봐줬으면 좋겠다”라고 받아쳐 스튜디오를 한순간에 웃음바다로 만들었다. 그럼에도 불구하고 전현무는 “만약 잘 된다면 한혜진하고 연애는 말고 바로 결혼하고 싶다”고 밝혀 모두를 당혹하게 했다. 이에 대해 한혜진은 “지금 시청률이 안 나와서 그러냐”라고 응수해 또 한 번 출연진을 웃게 했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 이국주가 전현무가 외모에 비해 스캔들이 많다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주, 박나래가 한혜진의 집에 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 이국주와 박나래를 초대해 저칼로리 미식회를 열었다. 이국주는 한혜진을 보자마자 전현무와의 썸에 대한 얘기를 꺼냈다.한혜진은 또 시작된 전현무와의 사내커플 얘기에 웃음을 터트렸다. 이국주는 "전현무 회원님이 외모에 비해 스캔들이 많다"고 말했다.박나래는 한 술 더 떠 "지민 언니 얘기하면 안 되겠네"라고 짓궂게 장난을 쳤다. 이 모습을 스튜디오에서 본 전현무는 "이제 가방을 들고만 다닌다"고 자폭해 웃음을 자아냈다.이국주는 한혜진이 음식을 만들어놓고 초대한 것을 두고도 "전현무 회원님한테 해주려고 실수할까봐 우리한테 시범 삼아 해 본 거 아니냐"고 계속 한혜진을 놀렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 마스코트 ‘윌슨’을 깨끗이 씻겼다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 '봄날의 휴식'편이 방송됐다.전현무는 마스코트 윌슨이 냄새로 구박을 받기 시작한 것에 안타까워 ‘윌슨 목욕시키기’에 도전했다. 한혜진은 “설마 윌슨 밟는거 아니죠”라고 물었고, 전현무는 “일단 (영상을) 보라”고 일축했다.물에 담근 윌슨에 세제를 붓고 밟기 시작하자 구정물이 넘쳐났다. 무지개 회원들은 윌슨의 구정물에 경악했고 전현무는 “이시언 씻기는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 목욕 후 뽀얗고 납작해진 ‘백곰’ 윌슨에 스튜디오는 초토화 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 윌슨을 빨다가 만신창이가 됐다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 윌슨의 묵은 때를 벗겨주는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 휴일을 맞아 4년 동안 한 번도 빤 적 없는 윌슨을 깨끗하게 빨아보기로 했다. 전현무는 일단 윌슨을 욕조 안에 넣어놓고 세제를 풀어 발로 직접 밟았다. 검은 구정물이 제대로 나왔다.전현무는 윌슨이 물을 먹으면서부터 진땀을 흘리기 시작했다. 윌슨의 무게가 어마어마해졌기 때문. 전현무는 헹구기까지는 어떻게 했지만 물기를 빼서 건조대로 옮기는 과정에서 애를 먹었다.전현무는 온갖 신음 소리를 내며 윌슨을 안아 건조대로 패대기쳤다. 건조대는 물 먹은 윌슨의 무게를 이기지 못하고 휘어졌다. 전현무는 "지금도 한 쪽에 빨래를 널지 못한다"고 얘기했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
야관문주 주조 나혼자산다 전현무. MBC 나혼자산다 제공      나혼자산다 전현무가 야관문주 2탄을 선보였다.  전현무는 7일 방송된 MBC '나혼자산다' 199회에서 원기 회복과 함께 체력을 보충하기 위해 야관문주를 손수 주조해 눈길을 모았다.   전현무는 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서 이 프로그램의 마스코트 인형 윌슨을 3년 만에 세탁해 힘을 소진했고 원기 회복을 위해 야관문주를 주조했다.   전현무는 나혼자산다 무지개 회원들을 위한 야관문주 재료를 직접 구매해 “한 줌만 더. 내 거니까”라며 콧노래까지 부르며 직접 담아 만들었다. 전현무는 완성된 야관문주를 들고 기념 셀카까지 찍었다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
야관문주 효능 나혼자산다 전현무가 먼저 알고 직접 주조에 나섰다. MBC 나혼자산다 제공      야관문주 효능을 나혼자산다 전현무가 먼저 알아보고 직접 주조했다. 전현무는 7일 방송된 MBC '나혼자산다' 199회에서 원기 회복을 위해 야관문주를 직접 주조했다.  정력과 원기 회복에 탁월한 효과가 있는 야관문 효능은 크게 7가지가 있는 것으로 알려졌다. 원기 회복, 전립선 건강, 당뇨 개선, 기관지 질환 개선, 위 질환, 눈 건강, 부종 개선 등이다. 한편 전현무가 출연한 '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 MBC의 싱글 라이프 프로그램이다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
전현무가 야관문주를 직접 제조했다. 4월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 야관문주를 만들어 무지개 회원들에게 선물했다. 
전현무는 마스코트 인형 윌슨을 3년 만에 세탁하다 기운이 빠졌다. 전현무는 원기 회복을 위해 야관문주를 찾아 박나래에게 전화했지만 “지난번 모임 때 다 마셨다”라는 말만 듣고 실망했다. 
결국 전현무는 야관문주 재료를 직접 구입해 담그면서 무지개 회원들을 위한 선물로 마련했다. 정성을 담아 야관문주를 완성한 전현무는 무지개 회원들에게 각각 메시지를 써서 야관문주 병에 붙였다. 특히 한혜진에게 “눈높이 좀 낮춰!”라는 각별한 당부로 의중을 의심받기에 이르렀다.  
전현무는 “술 자체에 관심 없었다”라면서 누가 ‘20년 먹은 벌레넣은 술이야’라고 해도 ‘그래봤자 술이지’라고 했다“라면서 과거를 떠올렸다. ”근데 지금은 그분들 자부심을 알겠다 얼마나 뿌듯하겠나“라면서 뿌듯한 기분을 자랑했다. 
“베풀자라는 회원들의 당부를 처음으로 실천한 듯”이라며 스스로 자랑스러워하던 전현무는 김용건 회원을 직접 방문해 선물을 전달했다. 이어 회원들에게 각각 선물하면서 스스로 즐거워했다.이날 방송은 솔비의 싱글 라이프, 한혜진-박나래-이국주의 저칼로리 미식회, 전현무의 야관문주제조 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 전현무와 한혜진이 미묘한 기류를 만들며 시청자들에게 즐거움을 안겼다. 몇주전 같이 등산하며 커플 냄새를 풍겼던 두 사람. 전현무는 "한혜진에게 3CM만 눈높이를 낮추면 결혼한다"고 은근히 자신을 '어필'하는 모습을 보이기도 했다. 이러다 진짜 사내커플 1호가 탄생하는 건 아닌지 모를 일이다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 박나래와 이국주를 초대하는 모습이 담겼다. 혜진은 두 사람을 위해 4시간 전부터 피자, 파스타, 스테이크를 준비했다. 피자는 직접 도우를 만드는 정성까지 보였다. 4시간 뒤 나래와 국주가 등장했고, 나래는 국주에게 "얼마전 전현무 회원과 한혜진 회원이 등산을 같이 했다. 산타다가 썸까지 타더라"고 말했다. 이후 국주는 "전현무 회원에게 음식해주기 전에 우리에게 시험하는 것 아니냐"고 놀리기도 했다.국주는 "현무 오빠가 얼굴에 비해 스캔들이 많다"고 말했고, 음식을 준비하던 혜진은 솔깃하며 "정말?"이라고 관심을 보였다.이날 전현무는 회원들을 위해 야관문주를 만들었다, 혜진 것을 만들며 "눈높이 3CM만 낮추며 3년 일찍 결혼한다"는 메모를 남겼다. 얼마전 한혜진이 높은 구두를 신고 왔을 때 현무는 혜진에게 "눈높이를 낮추라"며 타박을 했던 터. 현무는 "혜진이와는 연애가 아닌 결혼을 할 것 같다"는 발언을 하기도 했다.등산 이후 부쩍 가까워진 두 사람. 주위에서 몰아가는 분위기를 은근히 즐기고 있는 듯한 모습이다. 두 사람의 이런 모습에 시청자들도 즐겁다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 ‘윌슨 빨기’로 고전 몸개그를 선보여 '육성 웃음'을 유발했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 '봄날의 휴식'편이 방송됐다.전현무는 늘 무지개 회원들 곁에 있어 온 마스코트 ‘윌슨’을 빨기로 결심했다. 윌슨은 LA, 터키를 다녀온 것은 물론, 가끔 회원들의 난폭한 폭력도 모두 끌어안아온 사람 같은 인형이다.거무죽죽한 윌슨의 상태에 전현무는 애정을 듬뿍 담아 발로 짓밟았다. 안 그래도 큰 사이즈의 윌슨은 욕조에서 물을 머금자 상상 이상의 사이즈로 불어났고, 거대 윌슨을 힘들게 끌고 나온 전현무는 윌슨을 건조대에 집어 던졌다. 윌슨의 무게를 못 견딘 건조대가 휘어졌고, 다시 한번 패대기 쳐봤지만 건조대가 무너져 내려 폭소를 유발했다. 전현무의 고전 몸개그에 한혜진은 숨 넘어가게 웃었다. 전현무는 결국 윌슨을 세탁기 위에 얹어 놓았고, 그 모습이 마치 사람 같아 웃음을 자아냈다.녹초가 된 전현무는 박나래에게 전화를 걸어 야관문주의 출처를 물었다. 전현무는 야관문주 구하기에 난항을 겪다 직접 담그기로 했다. 시장에서 약재를 사와 무지개 회원들의 야관문주를 담그기 시작한 전현무는 무심코 본인의 병에 가장 많은 양을 넣어 웃음을 자아냈다.전현무는 “원래 술 자체에 관심이 없었다. (술 담가서 자랑하는 분들의) 마음을 알 것 같다. 뿌듯하다. ‘베풀자’라는 회원들의 당부를 처음으로 실천한 것 같다”며 야관문주를 담근 소감을 밝혔다.담근 야관문주를 들고 방문한 전현무에게 김용건은 옷을 선물했다. 전현무는 예의상 거절하면서도 내심 기뻐하며 여러 옷을 입어봤다. ‘입어만 본다는’ 말과는 달리 옷을 보는 그의 눈은 동공지진 상태여서 폭소를 유발했다. 전현무가 “버리는 옷도 아니지 않냐. 괜찮다” 말하자, 김용건은 센스 있게 옷을 바닥에 던지곤 “자. 버렸다”고 했다. 김용건과 전현무는 서로 선물을 교환하며 마음을 나눴고, 훈훈한 분위기가 연출됐다.본 방송에서 전현무가 레전드를 새로 찍었다 해도 과언이 아니었다. 로마공주 솔비의 출연이 많은 주목을 받았지만, 의외로 막판 20여분 방송된 전현무가 미친 존재감을 드러냈다. '육성 웃음'을 원한다면 다시보기를 추천하며 중요 키워드를 정리해 봤다.#물_먹은_윌슨 #널부러진_윌슨 #건조대를_ 뭉갠_ 윌슨 #패대기 신공 #야관문주 #동공지진_현무(ft.센스쟁이 대부님) popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 의심스러운 행보를 이어갔다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 야관문주를 담그는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 무지개 회원 챙기기 프로젝트 3탄으로 야관문주를 담가 회원들에게 선물하고자 했다.전현무는 야관문주 용기에 간단한 메시지를 덧붙였는데 한혜진을 위한 메시지에서 유독 정성을 쏟았다. 전현무는 한혜진에게 "눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라집니다"라는 메시지를 쓰고 있었다.전현무가 야관문주 인증샷을 찍으려던 순간 한혜진에게 줄 야관문주가 문제를 일으켰다. 전현무는 "이게 왜 자꾸 떨어져. 한혜진만 말썽이야. 얘는 참 말을 안 들어"라고 의미심장한 얘기를 했다.한혜진은 스튜디오에서 영상을 보고 웃을 뿐이었다. 안 그래도 둘이 지난번 등산을 함께한 이후 "썸을 타고 있는 게 아니냐", "실제 커플로 이어지는 거 아니냐"는 등의 반응이 나오고 있는 상황.특히 다음 주 제주도 MT 예고편에서는 대놓고 연애를 시작한다는 식의 자막과 함께 둘의 다정한 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 전현무와 한혜진, 두 사람의 사이가 의심스럽다. 연인인듯 연인아닌 연인같은 묘한 두 사람의 분위기. 두 사람도 모르게 시작된 '썸'인 걸까, 아니면 시청자들만 모르는 '연애'인 걸까. 지난 7일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 전현무가 무지개 회원들을 위해 직접 야관문주를 담그는 모습이 그려졌다. 무지개 회원 챙기기 프로젝트 3탄으로 전현무는 직접 담은 야관문주 선물을 준비했다. 야관문주 용기에 직접 메시지까지 쓰던 전현무는 한혜진을 위한 메시지에서 유독 정성을 들여 눈길을 끌었다. 한혜진을 위한 전현무의 메시지는 '눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다'는 메시지였다. 게다가 야관문주 선물 인증샷을 찍으려던 전현무는 더욱 의심스러운 발언으로 의심의 강도를 높였다. 한혜진에게 줄 야관문주 용기에서만 자꾸 메시지가 떨어지려고 하자 전현무는 "이게 왜 자꾸 떨어져. 하여튼 한혜진만 말썽이야. 얘는 참 말 안들어. 눈높이를 3cm만 낮추라고, 낮추라고"라고 외치며 한혜진을 때리듯 야관문주 용기를 찰지게 때렸다.영상 속 전현무를 보던 한혜진은 자리에서 일어나 정말로 눈높이를 3cm 낮추고 전현무를 바라봤다. 전현무는 한혜진과의 키 차이에 웃음을 멈추지 못했다. 두 사람은 이미 '나혼자 산다'를 통한 등산 데이트로 묘한 분위기를 연출한 상황. 다정한 등산 데이트에 두 사람은 스캔들에 휩싸이기도 했다. 전현무는 "지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않느냐"라고 말했고, 한혜진은 "그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다"라고 철벽을 쳤다.전현무가 남자로 보이기는 커녕, 지긋지긋하다는 한혜진이었지만, 전현무의 입장은 달랐다. 전현무는 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"고 은근슬쩍 한혜진을 향한 호감을 드러냈다. 게다가 한혜진도 조금은 달라지고 있었다. 이런 가운데 예고편에서는 '썸은 이제 그만, 대놓고 연애 시작'이라는 자막까지 등장하며 두 사람의 관계 진전에 대한 관심을 집중시켰다. '나혼자 산다'가 아니라 '우리 결혼할게요'를 찍는 듯 전현무와 한혜진은 작정하고 핑크빛 분위기를 풍기고 있다. 한 발짝씩 가까워진 두 사람의 관계의 진실은 무엇일까, 시청자들의 눈과 귀는 두 사람을 향해 있다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '나혼자 산다' 방송 캡처
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진, 오묘한 핑크빛 기류 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 미묘한 기류를 만들며 시청자들에게 즐거움을 안겼다. 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 박나래와 이국주를 초대하는 모습이 담겼다. 한혜진은 두 사람을 위해 4시간 전부터 피자, 파스타, 스테이크를 준비했다. 피자는 직접 도우를 만드는 정성까지 보였다. 4시간 뒤 박나래와 이국주가 등장했고, 두 사람은 “얼마 전 전현무 회원과 한혜진 회원이 등산을 같이 했다. 산타다가 썸까지 타더라”고 말했다. 이후 이국주는 “전현무 회원에게 음식해주기 전에 우리에게 시험하는 것 아니냐”고 놀리기도 했다.이국주는 “현무 오빠가 얼굴에 비해 스캔들이 많다”고 말했고, 음식을 준비하던 한혜진은 솔깃하며 “정말?”이라고 관심을 보였다.이날 전현무는 회원들을 위해 야관문주를 만들었다, 한혜진 것을 만들며 “눈높이 3CM만 낮추며 3년 일찍 결혼한다”는 메모를 남겼다. 얼마 전 한혜진이 높은 구두를 신고 왔을 때 전현무는 한혜진에게 “눈높이를 낮추라”며 타박을 했던 터. 전현무는 “한혜진과는 연애가 아닌 결혼을 할 것 같다”는 발언을 하기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 한혜진 전현무‘나혼자산다’ 전현무 한혜진의 사이가 심상치 않다.7일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 전현무가 무지개 회원들을 위해 직접 야관문주를 담그는 모습이 그려졌다. 무지개 회원 챙기기 프로젝트 3탄으로 전현무는 직접 담은 야관문주 선물을 준비했다. 야관문주 용기에 직접 메시지까지 쓰던 전현무는 한혜진을 위한 메시지에서 유독 정성을 들여 눈길을 끌었다. 한혜진을 위한 전현무의 메시지는 ‘눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다’는 메시지였다.전현무가 야관문주 인증샷을 찍으려던 순간 한혜진에게 줄 야관문주가 문제를 일으켰다. 병에 붙인 메시지가 떨어진 것. 전현무는 “이게 왜 자꾸 떨어져. 하여튼 한혜진만 말썽이야. 얘는 참 말 안들어. 눈높이를 3cm만 낮추라고, 낮추라고”라고 외치며 야관문주 용기를 때렸다.영상 속 전현무를 보던 한혜진은 자리에서 일어나 정말로 눈높이를 3cm 낮추고 전현무를 바라봤다. 두 사람의 키 차이가 웃음을 자아냈다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 방송에서 다정한 등산 데이트를 즐겨 스캔들에 휩싸이기도 했다. 전현무는 “지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않느냐”라고 말했고, 한혜진은 “그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다”라고 철벽을 친 바 있다.전현무는 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다”고 폭탄 발언을 하기도 했다.이런 가운데 예고편에서는 ‘썸은 이제 그만, 대놓고 연애 시작’이라는 자막까지 등장하며 두 사람의 관계 진전에 대한 관심을 집중시켰다.‘나혼자산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
야관문 주 만든 나혼자산다 전현무. 전현무는 나혼자산다 동료 김용건에게 야관문 주를 선물했다. MBC 나혼자산다 제공 야관문 하나로 '나혼자산다' 전현무 김용건이 더 화기애애해진 의리를 과시했다.  지난 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 199회에서는 속초로 내려간 솔비의 흥겨운 하루와 한혜진이 박나래-이국주와 함께한 저칼로리 미식회, 전현무의 윌슨 목욕 대작전이 공개됐다. 이 중 전현무 야관문 주가 단연 눈길을 끌었다. 전현무는 4년 만에 나혼자산다 마스코트 인형인 윌슨을 씻기는 하루를 공개했다.  그는 욕조에서 윌슨을 씻겼고 더렵혀진 윌슨을 위해 아로마 마사지와 타이 마사지를 시전해 특급 서비스를 제공했다. 윌슨을 다 씻긴 전현무는 물을 잔뜩 먹어 무거워진 윌슨을 건조대에 털썩 얹었고 이에 건조대가 무너져버려 폭소를 자아냈다.  세탁기 위에 윌슨은 얹고 기력을 되찾기 위해, 또 무지개 회원들에게 선물하기 위해 정력에 좋다는 야관문 주를 직접 만들었다. 두 달 후 전현무는 김용건에게 직접 야관문 주를 전달하고 김용건은 그런 그에게 재킷을 선물해 훈훈함을 자아냈다.야관문 효능은 크게 7가지가 있는 것으로 알려졌다. 정력과 원기 회복, 전립선 건강, 당뇨 개선, 기관지 질환 개선, 위 질환, 눈 건강, 부종 개선 등이 야관문 효능이다. 이처럼 '나혼자산다'는 야관문 주 선물 하나로 나눔의 즐거움을 몸소 실천해 시청자들에게 훈훈함을 안겨줬다. 8일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나혼자산다'는 스타들의 개성만점 싱글라이프로 웃음을 선사해 수도권 기준 6.5% 시청률을 기록했다. ‘나혼자산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무 야관문 주 정말 원기 회복에 좋은지 마셔보고 싶다" "윌슨 빨래건조대에 얹을 때 와장창 무너져서 웃겼다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 전현무 야관문 주로 화제를 모은 '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램이다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
전현무 한혜진. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '나 혼자 산다' 전현무와 한혜진이 묘한  분위기를 연출했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 무지개 회원들을 위해 직접 야관문주를 담그는 모습이 그려졌다.이날 야관문주 용기에 직접 메시지를 쓰던 전현무는 한혜진을 향해 '눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다'는 글을 적어 눈길을 끌었다.이후 인증샷을 찍으려던 전현무는 한혜진에게 적은 메시지 종이가 자꾸 떨어지려고 하자 "이게 왜 자꾸 떨어져. 하여튼 한혜진만 말썽이야. 얘는 참 말 안들어. 눈높이를 3cm만 낮추라고, 낮추라고"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 해당 영상을 보던 한혜진은 갑자기 자리에서 일어나더니 눈높이를 3cm 낮추고 전현무를 응시했고, 당황한 전현무는 웃음을 보였다.지난 방송에서 전현무와 한혜진은 등산 데이트를 하며 한 차례 스캔들에 휩싸인 바 있다. 전현무는 "지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않느냐"라고 말했고, 한혜진은 "그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다"라고 철벽을 쳐 폭소를 유발했다.  전현무는 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"고 호감을 표현해 눈길을 끌었다. 방송 말미 공개된 예고편에서 전현무와 한혜진이 등장한 뒤 '썸은 이제 그만, 대놓고 연애 시작'이라는 자막이 등장해 궁금증을 자아냈다.  디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
tvN ‘문제적남자’ / 사진제공=CJ E&M
‘문제적 남자’에 마음까지 섹시한 ‘마섹남’이 등장한다.
9일 오후 11시 방송되는 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 ‘뇌블리’ 김지석이 성냥개비 문제를 직접 출제해 출연자들을 놀래킬 예정이다.
이날 방송에서는  문제를 함께 풀어야 하는 김지석이 출제자가 된 것에 나머지 멤버들은 격하게 항의하다가도, 앞다퉈 문제 출제에 의욕을 불태우는 모습으로 웃음을 자아낸다. 하석진과 전현무는 “다음에는 나도 문제를 만들어 올 것”이라고 예고해 기대감을 키우고 있다.
한편, 이날 게스트로 K대를 거쳐 글로벌 대기업 E사에 입사한 인재가 출연한다. 특히 게스트 등장에 앞서 공개된 게스트의 어린 시절 영상을 본 출연자들은 눈물을 흘린 것으로 알려져 궁금증을 자아낼 예정이다.
‘마섹남’ 게스트는 방송 녹화가 평일에 진행됐음에도 불구하고 “회사에서 따로 휴가를 쓰지 않고 다녀오라고 했다”고 밝혀 ‘E사’의 복지혜택을 소개해 눈길을 끈다.
시청자들의 두뇌를 자극하는 ‘뇌섹시대-문제적남자’는 매주 일요일 밤 11시 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] '판타스틱 듀오2' 전현무가 도플갱어와 같은 노래를 불렀지만 너무 다른 노래 실력에 망신을 당했다.9일 방송된 SBS 예능프로그램 '판타스틱 듀오2'에서는 가수 김범수와 박정현의 판듀 찾기가 그려졌다이날 방송에서 전현무와 비슷한 도플갱어로 출연한 '분당 리틀 전현무'는 전현무가 자주 불렀던 정기고 소유의 '썸'을 완벽하게 부르며 박수를 받았다.'분당 리틀 전현무'의 노래가 끝난 후 전현무도 '썸'을 불렀지만 형편없는 실력에 패널들로부터 야유를 받아 웃음을 자아냈다.한편, SBS 예능프로그램 '판타스틱 듀오2'는 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화며 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 판듀에 ‘리틀 전현무’가 등장해 다양한 매력을 뽐냈다.9일 방송된 SBS 예능프로그램 '판타스틱 듀오2'(연출 김영욱, 김정욱)에서는 최고의 듀엣 무대를 꾸몄던 박정현과 김범수가 대결하는 모습이 그려졌다.판듀 후보로 출연한 ‘분당 리틀 전현무’가 겉모습과 달리 섬세한 가창력을 뽐내 감탄을 자아냈다. 뒤이어 MC 전현무가 정기고X소유의 ‘썸’을 특유의 창법으로 열창해 웃음을 자아냈다.한편, SBS '판타스틱 듀오2'는 음악이란 공통분모 아래, 가수와 일반인의 정서적 교감을 극대화시키는 예능프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 최고의 케미를 자랑했던 박정현과 김범수가 이번엔 라이벌로 만났다.9일 방송된 SBS 예능프로그램 '판타스틱 듀오2'(연출 김영욱, 김정욱)에서는 최고의 듀엣 무대를 꾸몄던 박정현과 김범수가 대결하는 모습이 그려졌다.‘여자 보컬 원톱’, ‘마성의 소울 보이스’, ‘대한민국의 머라이어 캐리’, ‘R&B 요정’등 화려한 수식어를 지닌 박정현의 등장에 관객들은 환호했다. 경연 프로그램의 여왕답게 여유로운 모습의 박정현과는 달리 김범수는 이번에 이기겠다며 승부욕을 불태웠다. 박정현과의 역대 전적이 11VS4로 다소 뒤쳐져있던 것.분당 리틀 전현무, 강릉 생맥주녀, 축복이 엄마, 이대 비타민, 일산 늴리리야, 미스터 부추가 실력자 판듀 후보로 스튜디오에 등장했다. 이어 다시 보고 싶은 판듀로 계룡산 뽀빠이가 등장했다. ‘이대 비타민’으로 등장한 유진경은 김범수에게 사랑의 세레나데를 열창해 스튜디오를 핑크빛으로 물드려 놨다. 김범수와 남자 패널들 모두 심쿵 했다고.최종 3인의 판듀 후보를 선택하기 위한 1:7 무대가 시작됐고, 김범수는 “합창단 같은 느낌이다. 홀리 해진다”고 소감을 말했다. 박정현은 “여X여 무대를 생각하고 왔는데, (막상 무대를 보니) 남자분들이 어필된다”며 의미심장한 발언을 했다.1:7 무대 끝에 김범수는 강릉 생맥주녀와 일산 늴리리야를 선택했고, 박정현은 계룡산 뽀빠이와 미스터 부추를 선택했다. 마지막 한 명은 분당 리틀 전현무로 겹쳤고, 오히려 판듀 후보가 레전드 가수를 역으로 선택하는 상황이 펼쳐졌다.리틀 전현무는 김범수와 박정현에게 즉흥 듀엣 무대를 요청했고, 둘은 아이유의 잔소리를 열창했다. 즉흥 무대라는 것이 믿겨지지 않을 만큼 환상적인 공연에 관객들은 열광했다. 역시 ‘가창력 양대산맥’ 클래스는 남달랐던 것.리틀 전현무는 고민 끝에 박정현을 선택했고, 박정현은 환호했다. 반면, 김범수는 좌절해 웃음을 자아냈다. 다음 주 어떤 판듀 후보가 최종적으로 무대에 오를지, 박정현과 김범수는 또 어떤 꿈의 무대를 선보일지 기대가 모아진다.한편, SBS '판타스틱 듀오2'는 음악이란 공통분모 아래, 가수와 일반인의 정서적 교감을 극대화시키는 예능프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] "커플 매칭 프로가 아니잖아요" 전현무의 말처럼 언제까지 참가자와 가수를 러브라인으로 엮는 모습을 봐야 하는 걸까.9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오2'에서는 박정현, 김범수가 각각 '사랑보다 깊은 상처', '보고싶다'를 부르며 등장했다. 이날 '판타스틱 듀오2(이하 판듀)'는 김범수, 박정현이 각자의 판듀를 찾는 모습이 꾸며졌다. 또한 두 사람은 아이유, 임슬옹의 '잔소리'를 부르며 즉석 콜라보 무대를 선보이기도. 다음 주 본 경연이 더욱 기대되는 무대들이었다.하지만 이날 방송에선 '판듀'의 고질적인 문제가 드러나기도 했다. 일반인 참가자와 가수 사이에 '러브라인'을 형성하려는 뻔한 레퍼토리가 또 등장한 것. 심지어 재미도 없다.경연에 앞서 한 일반인 참가자가 김범수에게 노래를 부르자 서장훈은 "작전을 바꾸겠다. 김범수 씨가 져도 좋다. 두 분이 잘 이루어질 수만 있다면"이라고 밝혔다. 이에 MC 전현무는 "커플 매칭 프로가 아니지 않냐. 왜 자꾸 엮으려고 하냐"라고 지적했지만, 서장훈은 "두 분이 잘됐으면 좋겠다"라며 끈을 놓지 않았다. 김범수는 출연자의 손을 잡고 대기석에 데려다주기도.이어 또 다른 참가자가 김범수의 옆에 서자 서장훈은 "이 그림도 나쁘지 않다. 발라드와 민요의 만남"이라고 말했다. 전현무는 다시 한번 "커플 매칭 프로가 아니다. 그만 좀 엮어라"고 밝혔지만, 서장훈은 자신을 "매칭 팀장"이라고 칭하며 웃음으로 넘겼다. 자막엔 '커플매니저 서 팀장 강림'이라고 등장했다.익숙한 그림이다. 시즌 1부터 진행하던 방식이다. 준수한 외모의 참가자나 이성 참가자가 나오면, 일단 무턱대고 '커플 매칭'부터 시도한다. 그러다 혹여나 참가자가 싱글이 아닌 사실을 밝히면, 분위기는 급속도로 냉각된다. 패널들은 허탈해하고, 참가자는 갑자기 잘못을 저지른 사람이 된다.일반인 출연자의 의지와는 상관이 없다. 기존 방송인들도 비슷한 상황에서 보통 웃음으로 넘긴다. 그렇지 않으면 '분위기'를 망친 '센스' 없는 사람이 되기 때문이다. 하물며 방송에 익숙하지 않은 일반인들이 그런 상황에서 뭘 할 수 있을까. 오히려 선택받아야 하는 입장이니, 가수들에게 더 이성적인 매력을 어필할 수밖에. 가장 큰 문제는 제작진이다. 편집은커녕 오히려 자막으로 예능적인 상황임을 강조하며, 이런 상황이 재미있는 상황으로 여겨지게끔 부추긴다. 반면 이날 "커플 매칭 프로가 아니다"란 전현무의 말은 자막화되지 않았다. 물론 비단 '판듀'만의 문제는 아니다. 싱글인 남녀만 보면 잠재적 연애, 혹은 결혼의 대상자로 보고, 어떻게든 남녀 사이를 이어주려는 사회 분위기의 문제이기도 하다.  하지만 이를 굳이 '판타스틱 듀오'에서 재현할 필요는 없다. '판듀'의 일반인 참가자나 가수들은 남성 혹은 여성으로 짝짓기 프로그램에 나온 것이 아니다. 제작진은 '대한민국 최고 가수의 명곡을 일반인과 듀엣 가수가 함께 부르며, 음악이란 공통분모 아래 가수와 일반인의 정서적 교감을 극대화시킨다'는 '판타스틱 듀오'의 기획 의도를 다시 생각할 필요가 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'판타스틱 듀오' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '판타스틱 듀오'에서 박정현과 김범수가 출연자에게 심사를 당하게 됐다.9일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오 시즌2'(이하 '판듀2')에서는 박정현과 김범수가 '제 2대 판듀'를 두고 대결을 펼치게 됐다.이날 박정현은 자신의 데뷔곡 'P.S I love you'를 부른 축복이 엄마 성서희, 강릉 생맥주녀 권아영, 분당 리틀 전현무 이준호를 판듀 후보로 손꼽았다.또한,  김범수는 그의 숨겨진 명곡 '슬픔활용법'을 부른 이대 비타민 유진경, 일산 늴리리야 김나연, 괴산 미스터 부추 권영수를 판듀 후보로 선정하게 됐다.이날 방송에서 김범수와의 1:7 대결로 '슬픔활용법' 대결이 펼쳐졌다. 김범수는 "처절하게 이 노래를 끝까지 모든 감정을 더해 불렀으면 한다"고 당부했다. 이어 박정현과 7명의 후보들이 함께 하는 박정현의 곡 'P.S I Love You'의 무대가 펼쳐졌다. 김범수와 박정현의 무대가 끝난 뒤 이들은 각각 판듀 후보들을 선택하게 됐다. 그러나 김범수와 박정현의 마지막 선택은 겹치고 말았다. 두 사람 모두 리틀 전현무 이준호를 선택했던 것.이에 출연자 이준호는 반대로 가수를 선택할 기회를 얻었다. 리틀 전현무 이준호는 "이들의 듀엣무대를 보고싶다"고 요청 이에 김범수와 박정현은 즉석에서 음악감독과 상의 끝에 아이유의 '잔소리'로 듀엣 무대를 펼쳤고 이준호는 박정현의 손을 들어줬다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
아이즈 ize 글 김진아(광고플래너)

 
“전현무가? 에뛰드에?? 도대체 왜???” 에뛰드의 전현무 CF를 보고 충격에 빠졌다. 타깃 소비자와 아무 상관 없을 것 같은, 젊은 여성들이 소비하는 화장품 CF에 왜 40대, 그것도 여성관으로 논란이 되기도 했던 MC를 캐스팅했을까. 하지만 불길하게도 이런 식의 불가사의한 조합이 반복될 것 같은 예감이 든다.우선 질문부터 바꾸자. 모델 캐스팅을 하고 광고를 만든 주체는 전현무가 아니다. 그러니까 “에뛰드가 전현무를 도대체 왜?”다. 그리고 질문을 바꾸면 이 만남이 성사되기까지의 과정이 추론 가능해진다. 2014년 아모레 퍼시픽의 다른 브랜드들이 매출 신기록을 갈아 치울 때 유일하게 에뛰드는 적자를 기록했다. 애초에 사랑받게 된 이유, 공주 마케팅이 피로도가 쌓이면서 독이 든 사과가 됐다. 공주님에서 미운 오리 새끼로 전락한 에뛰드를 구원하라. 중책을 안고 2015년 1월 권금주 대표가 새롭게 투입됐다. 이때부터 ‘공주 판타지’ 벗어던지기가 시작됐다. 제품 디자인에서 과도한 핑크와 리본이 사라졌고, ‘프린세스’ 관련 제품명도 자취를 감췄다. “어서 오세요, 공주님”이란 인사말에 이어 슬로건마저 ‘달콤한 일상(Life is sweet)’으로 교체되면서 에뛰드는 공주의 꿈에서 거의 깨어났다.가장 확실한 모닝콜은 모델 전략이었다. 동화 속 왕자가 아닌 현실 속 남자로서 배우 마동석의 등장은 타이밍과 캐릭터 면에서 모두 절묘했다. 근육질이만 섬세한 감성, 정의로운 이미지의 마동석은 타깃인 20대 여성들에게 파격적이지만 안전하게 받아들여졌다. SNS상의 폭발적 반응에 힘입어 매출도 함께 상승했다. 여기까지는 성공 스토리다. 마케팅 사례로 남을 만하다. 신임 대표는 얼마나 어깨가 무거웠을 것이며 그 지휘 아래 직원들은 얼마나 많은 압박을 받았을 것인가. 이 모든 것을 딛고 비교적 단시간에, 드라마틱하게, 브랜드를 부활시켰으니 외부적으론 박수 받을 만하고 내부적으론 고무될 만하다. 그러나 위기는 이런 순간에 틈입한다. “경쟁사들과 다른 파격적인 모델을 계속 이어갑시다.” “요즘 뜨는 게 뭐죠?” 고무된 분위기 속에서 오판이 벌어졌을 가능성이 높다. JTBC ‘아는 형님’처럼 아재들이 교복을 입고 10대 여자 아이돌과 친구 먹으려는 괴이한 그림이 화제가 되는 세상이다. 그만큼 철없는 중년 남자들이 방송계를 지배한 현 상황에서 전현무라는 ‘괴모델’을 ‘포스트 마동석’으로 판단했을 것이다, 라는 것은 합리적 의심이다. 항의가 없었다면 우리는 에뛰드 광고에서 강호동, 김성주 등을 추가로 보게 됐을지 모른다.에뛰드의 공주 판타지 벗어던지기가 잘못됐다는 게 아니다. 스스로의 성취에 고무된 나머지 공주 판타지 후려치기가 되어선 곤란하단 얘기다. 페이스북 ‘엄지척’에 눈이 멀어 누가 타깃인지 잊지는 말아야 한다. 낡은 판타지는 시대에 맞는 판타지로 갈아입을 수 있다. 범죄용 몰카가 버젓이 팔리고 몰카를 찍어도 찍힌 여자 아이돌의 태도가 논란이 되는 현실을 잊기 위해서라도 여자들에겐 여전히 약간의 판타지가 필요하다. 화장품 광고마저 그걸 걷어차버리면 어디서 판타지를 얻는단 말인가? 요즘 공주들은 왕자는 필요 없다. 상식적 판단이 필요할 뿐이다. 전현무라니. 대체 전현무가 에뛰드에 왜?김진아광고업자이자 자영업자

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[서울신문 En] 
K팝스타6 보이프렌드 우승‘K팝스타6’ 우승자 보이프렌드가 MC 전현무와 함께 찍은 사진이 공개됐다.10일 전현무는 자신의 인스타그램에 “한국을 넘어 세계를 씹어삼켜라! 어제 K팝스타6 결승 생방 직후♡ 보이프렌드~~ 끝을 모를 잠재력 앞으로 무한히 빛을 발하길! 우승 축하해^^”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 SBS 음악 경연 프로그램 ‘K팝스타6’ MC를 맡았던 전현무가 우승 그룹 보이프렌드(박현진, 김종섭)와 환하게 웃고 있는 모습이 포착됐다.보이프렌드는 전날 방송된 결승전 생방송 무대에서 지드래곤의 ‘삐딱하게’, 박진영의 ‘Swing Baby’를 부르며 심사위원단은 물론 청중평가단의 마음도 사로잡았다.이들은 무대에서 보여줬던 카리스마 넘치는 모습과는 달리 11살의 귀여운 모습으로 귀여운 표정을 짓고 있어 보는 이들을 흐뭇하게 했다.사진=전현무 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 전현무가 보이프렌드를 응원했다. 전현무는 10일 자신의 인스타그램에 보이프렌드와 찍은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 지난 9일 방송된 SBS 'K팝스타6'에서 우승을 거머쥔 보이프렌드와 전현무의 모습이 담겨있다. 활기 넘치는 포즈를 취하고 있는 세 사람. 여기에 전현무의 파이팅 넘치는 표정은 웃음을 안겼다. 이어 전현무는 "한국을 넘어 세계를 씹어 삼켜라! 어제 'K팝스타6' 결승 생방 직후♥ 보이프렌드~~ 끝을 모를 잠재력 앞으로 무한히 빛을 발하길 우승축하해^^"라며 보이프렌드의 우승에 축하 메시지를 남기기도 했다.한편 보이프렌드는 9일 방송된 SBS 'K팝스타6' 에서 뛰어난 랩실력과 무대매너로 우승을 차지했다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]전현무가 보이프렌드와 핫한 셀카를 공개했다.방송인 전현무는 4월 10일 자신의 인스타그램에 "한국을 넘어 세계를 씹어 삼켜라! 어제 'K팝스타6' 결승 생방 직후 보이프렌드. 끝을 모를 잠재력 앞으로 무한히 빛을 발하길. 우승 축하해. 요즘 가장 핫한 11살"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 전현무와 보이프렌드 박현진 김종섭이 스웨그 넘치는 포즈를 하고 있는 모습이 담겨 있다. 어린나이에도 개성 넘치는 포즈가 인상적이다.한편 보이프렌드는 9일 방송된 SBS 'K팝스타 시즌6-더 라스트 찬스'에서 최연소, 최초의 남성으로 최종 우승을 차지했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 방송인 전현무가 'K팝스타6' 우승자 보이프렌드에 덕담을 전했다.전현무는 10일 자신의 인스타그램에 "한국을 넘어 세계를 씹어삼켜라! 어제 'K팝스타6' 결승 생방 직후 보이프렌드. 끝을 모를 잠재력 앞으로 무한히 빛을 발하길. 우승 축하해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 전현무는 보이프렌드의 멤버 박현진, 김종섭과 포즈를 취했다. 박현진은 11살 같지 않게 스웨그 넘치는 표정으로 김종섭은 귀엽게 손가락으로 V 표시를 한 가운데, 전현무는 주먹을 불끈 쥐고 생동감 넘치는 포정을 짓고 있다.한편 9일 밤 방송된 'K팝스타6-더 라스트 찬스' 마지막회 결승전에서는 보이프렌드가 퀸즈를 누르고 최종 우승을 차지했다. 이들은 11살 동갑내기로, 국내 오디션 프로그램 사상 최연소 우승자라는 기록을 세웠다.사진=전현무 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진|전현무 인스타그램방송인 전현무가 SBS ‘K팝스타 시즌6 더 라스트 찬스’의 우승팀 '보이프렌드'와 함께한 사진 공개했다.전현무는 10일 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진에는 전현무와 보이프렌드가 카메라를 향해 자신감 넘치는 포즈와 표정을 취하고 있다. 전현무는 이 프로그램 진행을 맡았다.'보이프렌드'는 9일 방송된 ‘K팝스타 시즌6 더 라스트 찬스’에서 최종 우승을 차지했다. 전현무는 "한국을 넘어 세계를 씹어삼켜라!"라며 응원의 메세지를 보냈다.이어 "끝을 모를 잠재력 앞으로 무한히 빛을 발하길 우승 축하해"라고 축하했다.박시연 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|전현무 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=전현무 인스타그램 방송인 전현무가 SBS 'K팝스타6-더 라스트 찬스' 우승자 보이프렌드와의 인증샷을 공개했다.10일 전현무는 자신의 인스타그램에 "한국을 넘어 세계를 씹어삼켜라! 어제 K팝스타6 결승 생방 직후♡"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전현무는 보이프렌드의 멤버 박현진, 김종섭과 함께 자신감 넘치는 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 전현무는 SBS 'K팝스타6-더 라스트 찬스'의 진행을 맡았다.이어 "보이프렌드~~ 끝을 모를 잠재력 앞으로 무한히 빛을 발하길 우승축하해^^"라고 덧붙이며 보이프렌드의 우승을 축하했다.한편 보이프렌드는 지난 9일 방송된 SBS 'K팝스타6-더 라스트 찬스'에서 최종 우승을 차지했으며 국내 오디션 프로그램 사상 최연소 우승자라는 기록을 세워 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김미화 기자]  
전현무, 보이프렌드 / 사진=전현무 SNS방송인 전현무가 SBS 'K팝스타-라스트 찬스'(이하 'K팝스타6')에서 우승을 거둔 보이프렌드 박현진 김종섭 군과 함께 한 사진을 공개했다.10일 전현무는 자신의 SNS에 보이프렌드와 함께 한 사진을 게재했다.전현무는 "한국을 넘어 세계를 씹어 삼켜라! 'K팝스타6' 결승 생방 직후. 보이프렌드, 끝을 모를 잠재력 앞으로 무한히 빛을 발하길 우승 축하해. 요즘 가장 핫한 11살"이라는 글을 올렸다.공개 된 사진 속 전현무와 보이프렌드는 생방송 직후 흥분 된 모습 그대로 열기를 발하고 있다.앞서 11살 듀오인 보이프렌드는 지난 9일 방송 된 'K팝스타6'에서 퀸즈를 꺾고 우승을 차지했다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진출처｜전현무 인스타그램방송인 전현무가 “요즘 가장 핫’한 11살 소년”들과 사진을 찍으며 신났다. 최근 종영한 SBS 오디션프로그램 ‘K팝스타 6’ 우승자인 남자 듀오 ‘보이프렌드’와 찍은 인증샷을 공개했다. 당시 프로그램 진행자로 나섰던 전현무가 우승자들보다 더 기뻐하고 있다. “끝을 모를 잠재력! 앞으로 무한히 빛나길 바란다”며 애정 어린 말도 잊지 않았다. #스포츠동아 #K팝스타 #전현무 #보이프렌드 #아버지와아들 이정연 기자 annjoy@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '나 혼자 산다'가 4주년을 맞기까지 많은 스타들이 다녀갔다.김용건, 전현무, 기안 84, 박나래, 한혜진, 이시언 등 고정 멤버들과 무지개 라이브 코너에 등장한 스타들이 보여주는 인간적인 매력은 '나 혼자 산다'를 풍성하게 만드는 요소다.그중 무지개 회장이자 프로그램의 중심을 잡고 있는 방송인 전현무 이야기를 빼놓을 수 없다. '엄친아' 이미지를 벗고 진솔한 민낯을 공개했고, 무지개 회원을 아우르며 MC 역할을 톡톡히 하고 있다.황지영 PD는 "전현무는 센스 있는 MC다. VCR 토크를 늘린 이유도 전현무가 자신의 역할을 잘할 것으로 생각했기 때문이다. MC의 정형화된 역할 외에도 인간적이고 허당기 있는 모습을 잘 보여주고 있다. 무지개 회장님으로서 회원들을 많이 챙겨줘서 케미스트리도 좋아졌다"고 말했다.최근 한혜진과의 '썸' 분위기가 연출돼 화제가 된 바 있다. 등산을 함께한 이후 "썸을 타고 있는 게 아니냐", "실제 커플로 이어지는 거 아니냐"는 등의 반응이 나왔다.야관문주를 만드는 장면에서도 한혜진을 위한 메시지에서 유독 정성을 쏟는 모습도 보였다. 한혜진은 스튜디오에서 수줍게 웃기만 했다. 14일 방송되는 제주도 MT 예고편에서는 대놓고 연애를 시작한다는 식의 자막과 함께 둘의 다정한 모습이 공개되기도 했다. 황 PD는 "두 사람의 마음을 어떻게 알겠느냐. (제작진이) 일부러 엮는 건 아니다. 상황에 따라 '도깨비' 같은 재밌는 부분이 나오는데 시청자가 즐겁게 봐주시는 것 같다. 케미스트리와 분위기가 좋아지니 자꾸 그런 얘기가 오가는 것 같다"며 웃었다. 
'나 혼자 산다' 회원들은 4주년을 맞아 제주도로 MT를 떠났다. 황 PD는 "지금의 멤버로 정모를 한 적이 없어서 멤버들끼리 정모를 하면 좋겠다는 의견이 나왔다. 이번에 200회이자 4주년이어서 다 같이 모이자 했다. 각자 싱글이지만, 함께 할 수 있는 취지로 제주도로 여행을 갔다. 4주년 기념식도 하고 반가운 얼굴들도 등장할 예정"이라고 설명했다.다니엘 헤니 역시 잠깐 모습을 드러낼 전망이다. 그는 지난해 12월 방송분에서 미국 로스앤젤레스 자택과 드라마 '크리미널 마인드' 촬영 현장에서의 인간적인 면모를 보여줘 호응받았다. 200회 특집 예고편에서 다니엘 헤니의 등장이 암시돼 기대를 높인 상황이다. 황지영 PD는 "'나 혼자 산다'에 한 번만 나와도 우리 회원이다. LA지구 회원으로서 스튜디오에 잠시 등장해 200회를 축하할 예정"이라고 귀띔했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 맛칼럼니스트 황교익이 전현무와 통영에서 마주쳤다고 밝혔다. 12일 방송한 tvN '수요미식회'에서는 제철 해산물을 맛볼 수 있는 가게들이 소개됐다. 이날 첫 가게는 멍게 전문 요리를 하는 통영의 한 식당. 황교익은 "전현무가 혼자왔더라"며 목격담을 전했다. 실제로 공개된 영상에서는 전현무의 모습이 홀로 담겨 있었다. 전현무는 왜 혼자 왔냐는 물음에 "이래야 동엽이형이 이상한 말을 안한다"며 자신과 여성이 함께 맛집을 다닌다는 신동엽발 루머에 대응하는 모습이었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN'수요미식회'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 전현무가 일본인 지인과 함께 먹은 '봄 해산물'에 감탄을 금치 못했다.12일 방송된 tvN'수요미식회'의 주제는 멍게, 도다리, 주꾸미, 바지락 등 봄철 해산물이다.이날 전현무는 봄철 해산물인 새조개를 설명하면서 "너무 반해버렸다. 새조개를 샤브샤브로 건져 먹는 것은 처음"이라고 밝혔다. 이어 "일본인 지인과 함께 갔는데, 일본에서는 새조개를 샤브샤브로 안 먹는다면서 처음엔 괜찮다고 거절하더라"고 에피소드를 전했다.이어 "한 번 맛을 보고는, 계속 '아리가또 고자이마스'(고맙다)를 외치더라. 너무 좋아하더라"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.전현무는 새조개 샤브샤브를 즐기는 비법도 전수했다. 전현무는 "사장님께서 5초만 담그면 된다고 하던데, 살짝 비리더라. 그래서 몰래 10초 담갔더니 식감이 괜찮더라"며 "여수 사람들은 5초면 된다고 했는데, 저는 서울 깍쟁이라서 10초 담갔다"고 전했다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 걸그룹 샤크라 출신 황보의 대식가 면모를 공개했다. 12일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회' 봄철 해산물 편에는 농구선수 출신 스포츠해설가 현주엽, 가수 채연, 황보가 출연했다. 이날 방송 오프닝에서 전현무는 황보를 "'좋아하는 음식을 위해서라면 어디라도 간다'. 이분 참 대단하다. 단 하나의 메뉴로 지역별 코스요리를 찾아 삼시세끼도 부족해서 다섯끼까지 먹고 다닌다는 푸드 방랑가"라고 소개해 놀라움을 안겼다. 이어 채연에 대해서는 "이 분은 좋아하는 음식만 봐도 느낌이 온다고 한다. 치킨, 보쌈, 족발, 떡볶이를 좋아하는 방콕형 미식가"라고 소개했다. 마지막으로 현주엽에 대해서는 "먹이를 찾아 헤매는 공룡이다. 철따라 전국을 누비며 맛있는 음식을 찾아 누구보다 맛있게, 많이 먹는 미식 공룡"이라고 소개해 웃음을 안겼다. [사진 = tvN '수요미식회' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'나 혼자 산다'의 200회를 기념해 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 제주도로 엠티를 떠난다. 핫한 무지개 회원들이 모두 모인 만큼 제주공항은 인산인해에 마비 상태에 이르렀고, 구름 떼같이 모인 인파에 모두가 어리둥절했다.오는 14일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 공개된다.2014년 3월 22일에 첫 방송을 한 '나 혼자 산다'가 어느덧 200회를 맞았다. 이에 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 함께 떠나는 제주도 엠티를 계획하고 김포공항에서 모였다. 이날 박나래는 패셔니스타답게 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱 모델 한혜진의 인정을 받아 공항패션 종결자에 등극할 예정이다. 특히 제주공항에 도착한 무지개 회원들이 어마어마한 인파를 몰고 다니는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 등장하자 수학여행을 온 소녀팬들이 구름떼처럼 몰려들었다는 제작진의 설명이다. 이에 회원들은 어리둥절해 하면서 "난리 났어~"를 외치며 공항을 빠져나갔다는 후문이다. 이 밖에도 이시언-기안84-헨리가 제주도에서 '세 얼간이' 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래-한혜진을 폭소케 했고, "누가 제일 똑똑해요?"라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문이어서 '세 얼간이'의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 6명의 무지개 회원들과 함께하는 시끌벅적한 제주도 엠티와 '세 얼간이'로 뭉친 이시언-기안84-헨리의 엉뚱한 모습은 오는 14일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 맛 칼럼니스트 황교익이 노홍철을 음식 '카르보나라'에 비유해 눈길을 끌었다. JTBC 예능 프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'의 다섯 번째 연구 대상자로 각 분야별 국내 최정상 평론가인 진중권, 임진모, 황교익이 출연했다.녹화 중에 평론가 3인방은 MC 박명수 전현무 노홍철에 대해 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다.임진모는 MC 전현무에 대해 "방송을 많이 하다 보니 자기 자신을 숨기고 다중 생활을 하고 있는 것 같다. 자아가 7-8개 있을 것"이라고 평가했다. 이어 "노홍철은 시끄럽다. 말을 많이 해서 심지어 채널을 돌린 적 있다"라고 덧붙이며 거침없는 평론가의 면모를 보여 MC들을 당황케 했다.이어 황교익은 MC 노홍철을 음식 '카르보나라'에 비유했다. 그는 "카르보나라는 외국에서 인기 많은 음식인 반면, 우리나라와 맞지 않는다. 노홍철이 그렇다"라고 이야기해 웃음을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 200회를 기념해 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 제주도로 엠티(MT)를 떠난다. 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 공개된다.2014년 3월 22일 첫 방송을 한 ‘나 혼자 산다’가 어느덧 200회를 맞았다. 이에 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 함께 떠나는 제주도 엠티를 계획하고 김포공항에서 모였다. 이날 박나래는 패셔니스타답게 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱 모델 한혜진의 인정을 받아 공항패션 종결자에 등극할 예정이다.특히 제주공항에 도착한 무지개 회원들이 어마어마한 인파를 몰고 다니는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 등장하자 수학여행을 온 소녀 팬들이 구름떼처럼 몰려들었다는 제작진의 설명이다. 이에 회원들은 어리둥절해 하면서 “난리 났어~”를 외치며 공항을 빠져나갔다는 후문이다.이 밖에도 이시언-기안84-헨리가 제주도에서 ‘세 얼간이’ 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래, 한혜진을 폭소케 했고, “누가 제일 똑똑해요?”라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문이어서 ‘세 얼간이’의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.6명의 무지개 회원들과 함께하는 시끌벅적한 제주도 엠티와 ‘세 얼간이’로 뭉친 이시언-기안84-헨리의 엉뚱한 모습은 14일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 대중음악 평론가 임진모가 MC 전현무에 다중 생활을 한다고 말해 당황케 했다.13일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '잡스'에서 오늘의 연구 직업으로 '평론가'가 소개됐다이날 대중음악 평론가 임진모, 음식 평론가 황교익, 시사 평론가 진중권이 게스트로 출연했다.이어 임진모는 전현무에 "전현무는 자기 자신을 속이는 사람 같다"라며 "전현무는 자신을 숨기고 방송 페르소나로 거듭난 인물이다"라고 평론했다.특히 임진모는 "전현무는 방송 자아가 따로 있는 거 같다"라고 덧붙였고, 박명수는 "이중생활을 하고 있다는 거냐"라고 물었다.이에 임진모는 "이중생활이 아닌 다중 생활인 거 같다. 자아가 한 7~8개 될 것"이라고 답했고, 노홍철은 "나머지 자아의 정체는 어떤 거 같냐"라고 물었다.그러자 임진모는 "대체적으로 안 좋은 것들이다"라고 답해 전현무를 당황케 했고, 전현무는 "좋은 이미지만 방송에 보여주려고 그러는 거다"라고 해명했다.[사진 = JTBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정이어서 200회 엠티에서도 두 사람이 중년 부부의 로맨스를 계속 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다. 또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 "자 중견 부부 여기 보실게요~"라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.이처럼 많은 이들의 폭소를 유발할 중년 부부로 변신한 전현무와 한혜진의 모습은 오늘(14일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다.최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다. 오늘밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다' 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정이어서 200회 엠티에서도 두 사람이 중년 부부의 로맨스를 계속 보여줄지 관심이 쏠리고 있다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다. 또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다. 이처럼 많은 이들의 폭소를 유발할 중년 부부로 변신한 전현무와 한혜진의 모습은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정.14일  방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다.최근 등산하면서 ‘썸’을 탔던 전현무와 한혜진은 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있다. 이를 본 이시언 헨리 기안84 등은 웃음을 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 오늘(14일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다.최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정. 공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다. 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘어라, 이 분위기는...?’14일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 200회에서 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다. 
공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.  
 
또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.이처럼 많은 이들의 폭소를 유발할 중년 부부로 변신한 전현무와 한혜진의 모습은 14일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다.14일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다'의 전현무와 한혜진이 제주도에서 중년 부부로 변신한다.14일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측은 제주도로 떠난 출연진들의 모습을 공개했다.공개된 사진 속 전현무와 한혜진은 제주도 넓은 벤치의 양 끝에 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보는 등 중년 부부와 같은 모습을 보여 폭소를 유발했다는 후문이다. 또 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 "자 중견 부부 여기 보실게요~"라며 사진사를 자처하기도 했다. 이시언, 헨리, 기안84도 웃음을 참지 못했다. 한편 '나 혼자 산다'는 14일 오후 방송 된다. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김용호 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정이어서 200회 엠티에서도 두 사람이 중년 부부의 로맨스를 계속 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 사진이 공개됐다. 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다. 또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.cassel@sportsworldi.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
전현무와 한혜진이 제주도에서 중년 부부로 변신한다.14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 엠티가 공개된다.최근 핑크빛 '썸'으로 화제를 일으키고 있는 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 이들의 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보는 등 중년 부부 케미를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처했고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 여전히 싱글 라이프를 즐기고 있는 방송인 전현무가 ‘나 혼자 산다’를 통해 핑크빛 무드를 발산 중이다. 이번 상대는 역시 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 모델 한혜진. 공개된 사진 만으로도 둘의 분위기는 심상치 않다.14일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 200회 특집으로 제주도로 MT를 떠난 무지개 회원들의 모습이 공개된다.무엇보다 관심을 끄는 이는 전현무와 한혜진. 두 사람은 지난 3월 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 함께 산을 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제를 모았던 바. 당시 한혜진은 화보 촬영에 대비해 등산에 나섰고, 등산 길동무로 전현무를 소환했다. 하지만 등산 초보인 전현무는 맨발에 등산화를 신고 등장해 한혜진을 놀라게 했다.이후 전현무는 등산 초보의 모습을 만회하기 위해 “괜찮아요? 조금만 더 가면 돼~”라며 위험하지 않은 구간에서 한혜진의 손을 잡아주며 과보호를 했다. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 분위기를 자아내며 설렘을 유발했다.제주도에서도 두 사람의 중년부부 케미는 계속됐다는 전언. 방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 전현무 한혜진이 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 자아낸다. 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼 바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화하고 있어 폭소를 유발한다.지난 2016년 방송인 김지민과 함께 부동산에 출입하는 모습이 포착돼 열애설이 불거졌던 전현무. 이후 그는 이국주의 리드 아래 ‘나 혼자 산다’를 통해 이 열애설을 해명하기도 했다. 그는 “집 전세가 다 돼 가서 함께 부동산을 알아보러 다녔던 것”이라고 말했지만, 이국주는 궁금증을 참지 못하고 김지민에게 전화를 걸어 다짜고짜 “맞아 아니야?”라고 물은 후 김지민에게 전현무와의 열애설 진실을 다시 한 번 확인했다.열애설 확인도, 썸 무드도 ‘나 혼자 산다’를 통해 하고 있는 전현무. 이러다 ‘나 혼자 산다’에 이별을 고하고 ‘이젠 둘이 산다’ 하는 날이 올는지, 시청자의 관심이 쏠리는 중이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
나혼자산다 전현무가 한혜진과 함께 중년부부 케미를 보였다. MBC 제공      방송인 전현무가 MBC '나혼자산다'에서 모델 한혜진과 함께 중년부부 케미를 뽐냈다.  MBC '나 혼자 산다' 제작진은 200회를 맞이해 제주도로 MT를 떠난 무지개 회원 중 전현무와 한혜진의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 전현무 한혜진은 사진 속에서 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아있다. 특히 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼 바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미를 극대화해 웃음을 자아냈다. 전현무와 한혜진의 제주도 여행기는 14일 밤 11시 10분 '나혼자산다'를 통해 확인할 수 있다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무·한혜진가 중년 부부 케미를 발산했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다.  14일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무, 한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다. 또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언, 헨리, 기안84는 웃음을 빵 터트렸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 제주도 엠티, 전현무 한혜진‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정이어서 200회 엠티에서도 두 사람이 중년 부부의 로맨스를 계속 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다.최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언 헨리 기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.이처럼 많은 이들의 폭소를 유발할 중년 부부로 변신한 전현무와 한혜진의 모습은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다.ⓒMBC'나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정이어서 200회 엠티에서도 두 사람이 중년 부부의 로맨스를 계속 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다. 또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.이처럼 많은 이들의 폭소를 유발할 중년 부부로 변신한 전현무와 한혜진의 모습은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 전현무, 한혜진이 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 14일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 200회에서는 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 MT가 공개된다. 방송에 앞서 공개된 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 있다. 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼 바다를 바라보면서 시선 처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부의 케미스트리를 극대화시켰다. 
전현무, 한혜진이 중년 부부 케미를 내뿜었다. © News1star / MBC박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 "중견 부부 여기 보실게요"라며 사진사를 자처했다. 이를 본 이시언, 헨리, 기안84는 웃음을 빵 터뜨렸다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
제주도로 떠난 무지개 멤버들이 한혜진을 챙기는 전현무의 모습을 보고 놀려댔다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들보다 먼저 제주도에 도착한 전현무는 렌트카를 꾸미고 회원들의 간식거리 등을 챙겼다.전현무는 멤버들이 도착하자 반겨줬다. 그런데 한혜진의 가방을 보더니 자신이 들어주겠다고 했고 멤버들은 “신혼여행 왔냐?”라며 놀려댔다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 4주년 기념 여행이 신혼 여행이 된 걸까. 박나래가 전현무와 한혜진의 다정한 모습에 질투했다.14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 4주년을 맞아 제주도로 떠난 전현무, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리, 박나래 등 무지개 회원들의 여행이 그려졌다.이날 전현무는 1시간 반 전에 제주공항에 미리 도착해 회원들을 맞아줬다. 그는 "오늘 가이드로 온 것"이라며 한혜진의 캐리어를 대신 끌어주는 모습을 보였다.이에 박나래는 "저도 있어요"라며 "두 분 신혼여행 오신 거 아니냐"고 질투 섞인 말을 전했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 캐리어를 들어줬다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 무지개 회원들의 4주년 여행을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 회원들보다 미리 제주도에 도착해 있었다. 회원들은 전현무가 늦게 오는 줄만 알고 있었다.전현무는 회원들이 제주도에 도착했을 때쯤 환영의 플래카드를 들고 기다렸다. 회원들은 그제야 전현무가 먼저 와 있었다는 사실을 알고 놀랐다.전현무는 차가 주차되어 있는 곳까지 걸어가던 중 한혜진의 큰 캐리어를 자신이 들어주겠다고 나섰다. 한혜진은 괜찮다고 했다.이시언은 두 사람이 캐리어를 놓고 티격태격하자 "사랑싸움하는 거냐"고 말했다. 박나래는 전현무가 한혜진의 짐만 챙기자 "저도 있다"고 섭섭해 했다.전현무는 끝까지 한혜진의 캐리어를 사수하는 데 성공하며 한혜진이 가볍게 갈 수 있게끔 도왔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무의 빅피쳐가 성공했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 200회 특집을 맞아 제주도를 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.4주년을 맞아 제주도 여행을 계획한 무지개 회원들은 하나 둘씩 공항에 모였다. 1시간 반 미리 제주도 공항에 도착한 전현무는 회원들을 반겼다. 들뜬 것도 잠시 회원들은 허기에 지쳤고, 전현무가 30km를 달려 맛집에 데려갔다. 도착한 곳이 ‘우동집’인 것에 모두 실망했지만, 가게에 들어가자마자 탄성을 내질렀다. 가게 밖 뷰가 정말 아름다웠던 것. 전현무는 식사 끝나고 풍경 보면서 걸을 수 있다며 반전 있는 선택의 이유를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무-한혜진이 중년부부 케미를 뽐냈다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 200회 특집을 맞아 제주도를 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.제주도에 도착해 식사를 마친 회원들은 해안을 따라 산책을 했다. 아름다운 제주도의 풍경에 모두 감탄하며 제대로 힐링 시간을 가졌다.이어 박나래가 전현무-한혜진 커플의 사진을 찍어주며 “중년 부부, 여기 보실게요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 둘은 마치 권태기 온 중년부부 케미를 뽐내며 포즈를 취했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 노홍철이 전현무와 한혜진을 응원했다.15일 방송된 MBC '나혼자 산다'는 4주년 특집으로 그려진 가운데, 초대 멤버 노홍철이 영상편지를 보내왔다.노홍철은 "제가 2013년 3월에 시작했는데, 벌써 4년이 지났다"면서 "저때만 해도 여자 회원이 없었다. 전현무가 회장이 되자마자 여자로 싹 다 갈아치웠더라"고 말했다. 전현무는 "부정할 수 없다"면서 웃었다.특히 노홍철은 한혜진을 '토끼'라고 부르면서 "전현무와 하나로 와서 둘로 나가길 기대해본다"고 응원했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=손효정 기자] 다니엘헤니의 등장까지, '나혼자산다' 4주년이 풍성하게 펼쳐졌다.14일 방송된 MBC '나혼자 산다'는 4주년 특집으로 그려졌으며, 멤버 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언, 헨리는 제주도로 엠티를 떠났다.박나래는 패셔니스타에 등극했고, 전현무와 한혜진은 핑크빛 분위기를 풍겼다. 드라마 촬영으로 불참한 윤현민은 전화로 축하를 전했다. 전현무는 윤현민과 백진희의 열애를 언급했다. 윤현민은 멤버들의 축하에 "감사하다. 소개시켜 드리겠다"면서, 애칭에 대해 "이쁜이라고 한다. 이쁜이는 오빠라고 한다"고 밝혀 달달함을 자아냈다.이후, 숙소에 도착한 뒤 멤버들은 4주년 기념식을 가졌다. 전현무는 "술 마시고 즐기는 것도 좋지만 의미있는 시간을 보내고 싶었다"고 설명했다. 축하의 영상 편지도 도착했다. 먼저 초대 멤버인 노홍철은 "전현무 씨가 들어오고 멤버가 다 여자로 바뀌었다"면서 한혜진과 전현무가 둘이 돼서 나갔으면 좋겠다고 응원했다. '대부' 김용건도 4주년을 축하했다.마지막으로 다니엘 헤니가 등장했다. 다니엘 헤니는 스튜디오에 나타났고, 박나래와 한혜진은 "왜 안 알렸냐"면서 제작진을 원망했다. 다니엘 헤니는 다음에 나래바에 가고 싶다고 하는가 하면, LA로 놀러오라고 말하며 친근한 모습을 보여줬다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자 산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐방송인 노홍철이 오랜만에 '나 혼자 산다'에 등장했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 4주년 특집으로 꾸며진 가운데, 제주도에서 각자 옷을 차려입고 4주년을 기념하는 파티를 여는 무지개 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 역대 회원들의 축하 영상들이 공개됐고, 초대 멤버 중 하나인 무지개 회원 前 회장 노홍철 역시 영상편지를 보내와 눈길을 끌었다.노홍철은 "내가 무지개를 나오면서 전현무 회원에게 회장직을 넘겼는데 나보다 훨씬 나은 것 같다"라며 말문을 열었다.그는 "전현무가 회장이 되자마자 여자로 싹 갈아치웠다"라며 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 한혜진 회원에게 의미심장한 한마디를 남겼다.노홍철은 "토끼 한혜진 회원님. 무지개 모임에서 손에 땀을 쥐고 가슴 졸이고 보게 될 줄 몰랐다. 하나로 들어왔지만 둘로 나가길 바라는 기적 기대해보겠다"라며 전현무와 한혜진의 연애 소식을 기대했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다, 박나래, 전현무(사진=박나래 인스타그램) '나혼자산다' 멤버들이 훈훈한 회식자리를 가졌다. 지난 11일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에서 '나혼자산다'의 멤버 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언이 나란히 않아 어깨동무를 하고 카메라를 향해 브이를 그렸다. 한편 14일 방송된 ‘나혼자산다’에서는 4주년 기념으로 제주도 M.T를 떠나는 모습이 그려져 화제가 됐다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 무지개 4주년 모임을 기념하기 위해 제주에서 특별한 이벤트를 준비했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 무지개 회원들의 버킷리스트를 통해 친목도모와 기념여행을 기획했고 제주로 여행에 나선 모습이 전파를 탔다. 이번 여행은 전현무가 회원들의 개별적인 주전부리까지 일일이 챙기는 등 세심하게 신경을 써서 탄성을 자아냈다.하지만 차량으로 이동하면서 일순간 술렁이는 모습을 보이기도 했다. 헨리는 지쳐서 잠들었고 배고프다, 너무 멀다, 우동 먹으러 30킬로를 왔냐, 등등 다양한 불만이 쏟아져 나온 것.하지만 얘기 도중 음식이 나오자 전현무는 “먹고 하자, (버킷리스트) 관심도 없지?”라고 말하는 가운데 회원들은 폭풍 먹방을 선보였다.이어 각자 쓴 버킷리스트를 보면서 순서를 정했는데, 전현무는 “럭셔리라고 쓴 거 너지?”라고 한혜진에게 직접 물어서 웃음을 안겼다. 한헤진은 럭셔리 호텔 체험, 봄 도다리 시식, 보물찾기 등을 적었다. 이때 헨리가 이시언이에게 “콩콩콩 문 열어주세요” 라며 귀여운 특기를 선보여서 막내의 매력에 푹 빠졌다.식사 후 바다로 나온 회원들은 현무암을 보고 “현무 형이다”라고 아재개그를 선보였다. 반면 기안84가 낚시에 대한 관심을 적어냈는데 그런 기안을 이해해주는 사람은 헨리밖에 없었다. 이후, 이시언, 윤현민, 헨리는 일명 ‘얼간이1,2,3’로 등극해 이번 여행에서 큰 웃음을 선사했고, 특히 헨리는 바다를 보며 절로 춤과 랩을 보여주면서 흥을 돋웠다. 한편 회비로 선글라스로 구입한 윤현민과 기안은 “만원밖에 안 해서 샀다”고 말했다가 한혜진과 박나래가 정색을 하는 바람에 기가 꺾였다. 전현무가 “공금은 상의해서 써야 한다”고 지적했으며 이후 인터뷰에서 윤현민은 회비를 사적으로 쓴 것에 대해 사과의 뜻을 정식으로 밝혔다.한편 헨리가 “독일어로 선그라스를 뭐라고 하는지 아느냐”며 “썬구락수~‘ 자문자답을 해 분위기를 전환하며 웃음을 터뜨렸다. 이어 무지개 회원들은 백사장에 “무지개4주년‘ 대형 글씨를 써서 단합된 우정을 과시했다.전현무는 예약한 숙소로 가서, 무지개 4주년 기념식을 위해 3단 케이크와  현수막을 준비해놓고 회원들에게 특별한 추억을 선사해줬다. 전현무의 회원 소개는 아무래도 사심이 있었다. 한혜진이 붉은 드레스를 입고 우아한 자태를 뽐내며 마지막에 등장하자 눈을 떼지 못하는 모습이 그려졌다. 이어 한혜진을 “저의 섬녀”라고 소개해 달달함을 안겼다.역대 회원들의 축하영상과 함께 다니엘 헤니가 제주도에 올 것 같은 분위기를 자아내 한혜진, 박나래 두 여성 회원들이 열렬히 환호했지만 아쉽게도 그의 얼굴을 직접 볼 순 없었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 한혜진을 챙기는 다정한 모습을 보였다. 4월 14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 200회를 맞아 무지개 회원들이 제주도로 여행을 떠났다. 
앞서 도착한 전현무는 제주공항에서 회원들을 환영하면서 한혜진의 캐리어를 대신 끌었다. 이어 바닷가에서는 뒤처진 혜진을 챙기며 이끄는 다정한 면모를 보였다. 
그 모습에 박나래는 “신혼여행 온 거 아니거든요~”라면서 놀리고, 전현무는 헨리와 함께한 박나래에게 “왜 이렇게 엄마 같냐”라며 놀렸다. 바다를 배경으로 단체사진을 찍은 후 나란히 앉아있는 전현무와 한혜진의 모습에 박나래는 “중년 부부 여기 보실게요~”라며 커플 사진을 찍었다. 권태기 온 중년부부처럼 멀찍이 떨어져서 찍은 사진은 또 한번 재미를 안겼다. 
이날 방송에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안 84 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 제주도에서도 두 사람 사이에는 미묘한 기류가 흘렀다. '나 혼자 산다' 전현무와 한혜진이 무지개 모임 4주년을 맞아 떠난 여행에서도 달달한 모습을 보였다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임 4주년을 맞아 제주도로 여행을 떠나는 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박나래, 한혜진, 헨리, 이시언, 기안84 등 무지개 회원들은 설레는 마음을 안고 제주행 비행기에 몸을 실었다. 미리 제주도에서 대기하고 있던 전현무와 합류한 무지개 회원들은 전현무가 추천하는 우동집으로 가 주린 배를 채우고 해변으로 나갔다.해변에서 전현무와 한혜진은 무지개 회원들의 따가운 눈총을 받았다. 바다 구경을 위해 현무암을 걷던 중 전현무가 한혜진의 손을 잡았기 때문. 특히 박나래는 두 사람을 보고 "두 분 신혼여행 아니거든요"라며 퉁명스럽게 말해 웃음을 자아냈다.한혜진의 버킷리스트인 보물찾기를 마친 회원들은 숙소로 들어와 옷을 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 열었다. 사회를 본 전현무는 다른 회원들과 다르게 한혜진을 '썸녀'라고 소개하며 다정스럽게 이름을 불렀다. 한혜진은 새빨간 롱 드레스를 입고 모델다운 포스를 풍기며 포즈를 취해 회원들의 탄성을 자아내게 만들었다.이후 영상에서는 그동안 '나 혼자 산다'를 거쳐갔던 노홍철, 육중완, 김용건, 다니엘 헤니 등이 출연해 4주년 축하 인사를 건넸다. 특히 노홍철은 전현무와 한혜진을 언급하며 "'나혼자 산다'를 보면서 이렇게 손에 땀이 나도록 긴장되고 설렐 줄은 몰랐다"고 말했다. 이어 "두 사람 멋진 그림 기대하겠다"고 전현무와 한혜진의 관계 발전을 응원하는 메시지를 전했다. '나혼자 산다'에서 설렘과 깨알 재미를 선사하고 있는 두 사람의 달콤 쌉싸름한 모습들이 제주도에서도 이어지고 있다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 노홍철의 응원도 받고 있었다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 4주년 맞이 제주도 여행기가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 전현무와 한혜진은 썸을 타고 있다는 의심을 받는 커플답게 여행 내내 미묘한 기류를 형성해 회원들의 이목을 집중시켰다.전현무는 한혜진이 마다하는 데도 그녀의 캐리어를 끌어주며 매너를 발휘했다. 회원들은 둘의 알콩달콩한 모습에 "두 분 신혼여행 온 거 아니냐"고 물었다.전현무는 단체사진을 찍을 때도 한혜진에게 먼저 손을 내밀며 살뜰히 챙겼다. 한혜진은 아무도 안 보는 틈에 전현무의 옷매무새를 슬쩍 가다듬고는 모른 척을 했다.전현무는 이제 한혜진을 자신의 썸녀로 공식 인정하기까지 했다. 4주년 기념식에서 한혜진을 두고 "저의 썸녀"라고 소개를 한 것.무지개 초대 회원인 노홍철도 전현무와 한혜진을 응원하고 있었다. 노홍철은 한혜진에게 "육중완처럼 처음에는 혼자로 들어왔지만 나중에는 둘이 같이 나갈 수 있었으면 좋겠다"는 바람을 전했다. 전현무를 염두에 둔 말이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’에 전현무와 한혜진이 핑크빛 모드로 눈길을 끌고 있다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무와 한혜진은 서로를 유독 챙기는 모습을 보였다. 제주도에 도착한 무지개 회원들을 챙기던 전현무는 한혜진의 무거운 가방을 대신 들어주려 했다. 이를 본 무지개 회원들은 “4주년을 빙자한 신혼여행 아니냐”며 전현무를 놀렸다. 박나래는 “나도 짐을 들고 왔다”라며 전현무를 타박했다. 또한 바다를 구경하러 간 무지개 회원들 사이에서 전현무는 바위 위를 쉽게 오지 못하는 한혜진의 손을 잡아주는 등 훈훈한 에스코트를 펼쳤고 한혜진 역시 바람 때문에 엉망이 된 전현무의 옷 매무새를 고쳐주는 등 모습을 보여줬다.전 회장이었던 노홍철 역시 ‘나 혼자 산다’의 4주년을 축하하며 “요즘 ‘나 혼자 산다’를 설레게 보고 있다. 전현무 씨와 한혜진 씨가 잘 됐으면 좋겠다”라며 응원을 하기도 했다. 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’로 함께 등산을 하면서부터 핑크빛 분위기를 풍겼다. 이후로도 ‘썸’을 타는 모습을 보이고 있고 무지개 회원들도 모니터실에서 두 사람을 계속 언급하며 커플 분위기를 만들어내고 있다. 시청자들 역시 생각지 못한 커플 조합에 어울린다는 반응도 보이고 있다.두 사람의 이런 핑크빛 모드는 단순히 방송용일 수 있다. 하지만 예상치못한 두 사람의 케미가 ‘나 혼자 산다’의 분위기를 상승시키고 있는 것은 사실이다. 두 사람의 핑크빛 예능 케미가 어떻게 흘러갈지 주목되고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김효석 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처전현무가 '나 혼자 산다'에서 리더의 품격을 뽐냈다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 프로그램 4주년을 기념해 무지개 회원들의 제주도 여행기가 그려졌다.무지개 모임의 회장인 전현무는 비행기 탑승시간에 늦어 회원들과 함께 출발하지 못했다. 전현무는 걱정하는 회원들의 전화에 "전날 프로그램이 늦게 끝나서 늦잠을 잤다. 다음 비행기로 따라갈테니 먼저 가 있어"라고 말했다.하지만 제주도에 도착한 무지개 회원들을 가장 먼저 맞이한 것은 회장 전현무였다. 전현무는 주전부리를 준비하고 차를 꾸미는 등 회원들이 편안한 여행을 즐길 수 있도록 미리 여행을 준비했다. 전현무는 "회장으로서 회원들을 제대로 챙기고 싶었다"며 먼저 온 이유를 설명했다.전현무는 "이번 여행은 '무지개 버킷리스트 여행'"이라며 "서로한테 집중할 수 있는 시간을 만들어주고 싶었다"고 말했다.이어 전현무가 가장 먼저 회원들을 데리고 간 곳은 한 우동전문점이었다. 전현무는 "가장 멋진 바다의 모습을 보여주고 싶었다"며 "식사를 끝내고 바다를 보며 걸을 수 있어서 이 곳에 데려왔다"고 말했다.이후 무지개 모임 4주년 기념식을 기획 및 준비한 이 역시 회장인 전현무였다. 전현무는 진행을 모두 맡아 유쾌한 기념식이 만들어지도록 진행했다.전현무는 여행 내내 운전을 도맡아 하고 회원들을 인솔하고 모임을 진행했다. 회원들의 놀림과 장난에도 전현무는 "우리 회원들을 위해서"라는 말로 자리를 지켰다.2015년 8월 김광규의 뒤를 이어 무지개 모임의 회장이 된 전현무가 잦은 멤버 교체에도 지난 2년을 무사히 끌고 올 수 있었던 이유는 "회원들을 위해서, 회원들을 먼저 생각하는" 리더십이 있었기 때문이다.방송 말미 이시언은 "무지개 모임의 40주년 여행을 미리 응원한다"고 말했다. 전현무 회장과 함께라면 무지개 모임의 40주년 여행도 충분히 볼 수 있지 않을까 싶다.김효석 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 캡처모델 한혜진과 방송인 전현무의 티격태격 케미가 시청자들을 설레게 만들었다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 200회를 자축하기 위해 제주도로 MT를 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 가방을 들어주려는 등 한혜진을 적극적으로 챙기는 모습을 보였다.이에 무지개 회원들은 “4주년을 빙자한 신혼여행 아니냐”며 우스개소리를 했고, 특히 박나래는 “나도 짐을 들고 왔다”라며 투덜거려 웃음을 안겼다.전현무는 바위에 잘 오르지 못하는 한혜진의 손을 잡아주는 등 애정을 보였고, 한혜진 역시 그의 옷매무새를 정돈해주는 등 친절을 베풀었다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]노홍철이 '썸남썸녀' 전현무와 한혜진을 응원했다.15일 방송된 MBC '나혼자 산다'는 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠난 '나 혼자 산다' 멤버들의 모습을 그렸다.이날 '무지개' 초대 회장 노홍철이 영상편지를 보내왔다. 노홍철은 "제가 2013년 3월에 시작했는데, 벌써 4년이 지났다. 저때만 해도 여자 회원이 없었다. 전현무가 회장이 되자마자 여자로 싹 다 갈아치웠더라"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 노홍철은 한혜진을 '토끼'라고 부르면서 "전현무와 하나로 와서 둘로 나가길 기대해본다"고 현재 미묘한 기류가 흐르고 있는 전현무와 한혜진 해피 엔딩을 응원했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 한혜진 전현무 박나래 이시언 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 한혜진과 전현무, 박나래 등이 한자리에 모였다.박나래는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '나혼자산다'의 멤버 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언이 카메라를 향해 다정한 포즈를 취하며 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 지난 14일 방송된 MBC '나혼자 산다'는 4주년 특집으로 그려졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 박나래가 한혜진 이시언 전현무와 함께한 회식자리를 공개했다. 박나래 인스타그램 캡처      개그맨 박나래가 MBC '나혼자산다'의 무지개 회원들과 함께한 회식 현장을 공개했다.       박나래는 지난 11일 자신의 인스타그램을 통해 "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에서 '나혼자산다'의 무지개 멤버 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언이 나란히 않아 어깨동무를 하고 브이를 그리고 있다. 화기애애한 분위기가 그대로 느껴졌다.    한편 14일 방송된 '나혼자산다'에서는 4주년을 맞아 무지개회원들의 제주도 여행기가 그려졌다.  특히 다니엘 헤니가 축하영상 속에 등장해 많은 눈길을 모았다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
모델 한혜진과 전현무의 이상 기류에 많은 이들의 관심을 갖고 있다.두 사람은 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 200회를 기념해 무지개 회원들과 함께 제주도를 찾았다.이때 회원들은 최근 묘한 기류를 보인 두 사람에게 "4주년을 빙자한 신혼여행 아니냐"고 물었다.여행 내내 두 사람은 다정한 모습으로 서로를 챙겼다.앞서 지난 2일 방송에서 한혜진의 집을 방문한 이국주, 박나래는 서로의 연애 스타일에 대해 이야기를 나눈 바 있다.당시 이국주가 "나는 잘해줄 때 다 해주는 스타일이다"라고 말하자 한혜진은 "나랑 똑같다. 다들 '못해준 사람이 후회하고, 잘해준 사람이 덜 아프다'고 하는데 그거 다 개소리"라고 말했다.이어 "잘해준 사람이 더 힘들다. 내가 사준 거 다 생각나고"라며 "나는 남자들이 하는 행동들은 다 해 본 것 같다. 대리기사도 많이 했다"는 이국주의 말에 "나도 그렇다. 데리러 가고, 술값 밥값 다 내고, 이벤트 대신 해줬다"고 밝힌 바 있다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 전현무 한혜진‘나혼자산다’ 전현무 한혜진이 묘한 핑크빛 분위기를 연출해 눈길을 끌었다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 무지개 회원 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 프로그램 방송 4주년을 맞아 제주도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.멤버들은 기념 사진을 찍기 위해 바닷가 쪽으로 다가갔다. 이 때 전현무가 한혜진의 손을 잡아주며 안전한 곳으로 안내해 회원들의 관심을 받았다. 박나래는 “두 분 여기 신혼여행 오신 거 아니거든요”라고 말해 웃음을 자아냈다.이후에는 한혜진이 전현무 옷 위에 있는 먼지를 털어주는 다정한 모습을 보여 두 사람의 관계에 의심을 더했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=정소영 기자] 전현무가 무지개 라이브의 회장으로서 역할을 톡톡히 해내고 있다. 원활한 방송 진행은 물론, 회원들을 살뜰하게 살피며 여행을 떠나는 모습이 과연 일당백의 활약이었다.지난 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 4주년을 기념해 제주도로 떠난 무지개 회원들의 이야기가 그려졌다. 물론 이 모든 것을 계획한 것은 회장 전현무. 이날 전현무는 회원들보다 한 발 앞서 제주도에 도착한 모습이었다. 이 사실을 모르는 회원들은 다섯 명의 회원들은 "왜 안 오냐"며 분노를 표출했지만, 알고보니 전현무는 회원들이 제주도에 도착했을 때 바로 여행을 떠날 수 있도록 만반의 준비를 마친 상태였다.특히 전현무는 긴 여정으로 인해 고단했을 회원들을 위해 준비한 간식 주머니부터 렌트카, 여행 계획까지 세심하게 준비한 모습으로 감동을 선물했다. 그가 준비한 점심식사가 우동이라는 말에 회원들의 항의가 빗발치기도 했지만, 아름다운 바닷가 풍경이 보이는 식당을 확인하자 이 역시 수그러들었다.전현무가 준비한 것은 이뿐만이 아니었다. 4주년 기념으로 떠난 여행인만큼 화려한 파티가 회원들을 기다리고 있었다. 전현무는 깔끔한 턱시도 차림으로 등장, 직접 준비한 케이크까지 세팅을 마친 후 회원들을 한 명 한 명 소개하며 대표 '다작MC'다운 능숙한 진행 실력을 뽐냈다.이뿐만 아니라 전현무는 최근 한혜진과 동반 등산 이후 썸인 듯 아닌 듯 묘한 핑크빛 기류를 형성하며 로맨스로도 활약하고 있는 중. 이날 방송에서도 역시 알게 모르게 한혜진을 챙기는 모습으로 회원들로부터 "신혼여행 왔냐"는 타박을 듣기도 했다.이처럼 전현무는 형식적인 회장이 아닌, 프로그램 전면에 나서서 참여하고 회원들과 소통하는 만점 센스로 역대 무지개 라이브 회장 중 최고 활약으로 손꼽히고 있다. 이제는 '나혼자산다'의 없어서는 안 될 존재가 된 전현무의 활약이 앞으로도 계속되길 기대해본다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처.
나혼자산다 전현무 박나래 등 우정여행 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 200회를 맞은 ‘나 혼자 산다’가 의미와 웃음이 넘치는 함께하는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다. 현재 활동중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 ‘나 혼자 산다’가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가져 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.지난 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다.‘나 혼자 산다’의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다.이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다. 하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 “뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까..”라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 “형 콩콩콩 문 열어주세요”라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.    우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 ‘세 얼간이’ 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 ‘무지개 4EVER’을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다. 본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 “동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요”라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 “앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요!”라며 ‘나 혼자 산다’와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 ‘나 혼자 산다’ 최초로 결혼해서 나간 육중완도 “200회 진심으로 축하 드립니다~”라며 축하했고, “혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다”라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, “안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진”이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 이어 다니엘 헤니가 나래바에 가고 싶은 마음을 드러내자 박나래는 “오케이~ 컴 히얼~”이라며 업된 기분을 드러냈다. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 “한국에 오면 또 만나요”라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] ‘나 혼자 산다’에서 모두가 바라는 커플이 있다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 바로 그 주인공. 여타 가상 연애 프로그램이나 가상 결혼 프로그램과는 달리 자연스럽게 생활하면서 ‘썸’(연애 직전 단계)을 타는 장면이 그려지고 있어 흥미롭다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 200회 특집이자 4주년을 맞은 무지개 회원들이 제주도로 여행을 가는 모습이 그려졌다. 특히 초대 회장 노홍철을 비롯해 대부 김용건, 할리우드 라이프를 보여줬던 다니엘 헤니까지 VCR을 통해 200회를 축하해 눈길을 끌었다.노홍철은 초대 회장답게 가장 먼저 축하 메시지에 등장, “‘나 혼자 산다’를 이렇게 마음 졸이며 보긴 처음”이라며 “하나에서 둘로 나가는 모습을 기대한다”고 전현무와 한혜진을 언급했다.프로그램에서 전현무는 무지개 모임을 이끄는 리더로서의 모습, 대세이자 톱 방송인으로서 바쁜 생활을 보내는 모습을 보여줘왔다. 재치 있는 입담이나 너무 바쁜 탓에 안쓰러움을 자아내는 모습 등이 주가 돼왔던 것.그런 그에게 봄바람처럼 로맨스 분위기가 찾아온 것은 한혜진이 투입되고도 한참 후부터다. 어느 순간부터 두 사람의 분위기가 주목받기 시작했고, 제작진은 특별히 부각하거나 인위적으로 상황을 만들기보단 이들을 그저 가만히 바라보고 있는 중.억지로 이뤄지는 상황과 관계가 아니다 보니, ‘나 혼자 산다’를 오랫동안 시청해온 팬들도 거부감 없이 받아들이고 있다. 프로그램의 가장 큰 매력은 1인 가구라는 사회적인 현상을 가장 빠르게 캐치해 스타들의 화려함이 아닌 공감을 살 수 있는 진솔한 일상을 들여다보는 관찰 프로그램이었기 때문. 만들어진 상황은 대중이 더 빨리 캐치하는 법이다.유일하게 결혼으로 프로그램을 하차한 사람은 육중완 뿐이다. 노홍철의 덕담(?)에 힘입어 또 다른 스타가 기쁜 소식을 전하는 날이 오는 것을 시청자들도 서운해 하진 않을 것이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처화면방송인 전현무와 모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 묘한 핑크빛 분위기를 연출해 관심이 모인다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 무지개 회원 전현무, 한혜진, 개그우먼 박나래, 배우 이시언, 만화가 기안84(김희민), 가수 헨리가 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무와 한혜진은 서로를 유독 챙기는 모습을 보였다. 전현무는 한혜진의 무거운 가방을 대신 들어주려 했다. 이에 박나래는 “나도 짐을 들고 왔다”라고 전현무를 타박했다.한혜진은 전현무 옷 위에 있는 먼지를 털어주는 다정한 모습을 보였다. 전현무는 무지개 회원들이 기념사진을 찍기 위해 바닷가로 갈 때 한혜진의 손을 잡아 안전한 곳으로 안내하는 등 방송 내내 한혜진을 챙겼다. 이 모습을 본 박나래는 “두 분 여기 신혼여행 오신 거 아니거든요”라고 말해 웃음을 자아냈다.무지개 회원이었던 방송인 노홍철은 영상편지로 ‘나 혼자 산다’ 200회를 축하하면서 “요즘 ‘나 혼자 산다’를 설레게 보고 있다. 전현무 씨와 한혜진 씨가 잘 됐으면 좋겠다”라고 두 사람을 응원하기도 했다.해당 방송을 접한 네티즌들은 15일 온라인에 “한혜진도 싫지 않은 척 즐긴다니까(renn****)”, “한혜진, 전현무 꿀잼(yigs****)”, “전현무랑 진짜 썸 타는 중인듯. 전현무 옆에서는 약간 수줍어하는 것처럼 보임(ujsa****)”, “둘이 케미 좋아서 보면 좋더라(imun****)”, “전현무 밉상에서 매력남으로 한혜진 은근히 챙기던데(koyo****)”, “진짜 뭐 있는 거 아님? 달달한데(dkdl****)”라는 등 두 사람 사이의 묘한 기류에 관심을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진, 중년부부로 케미 선보인다
사진=박나래 인스타그램 '나 혼자 산다' 전현무가 통 큰 회식을 진행했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 "#무지개모임 #회식 #나혼자산다 #회장님이계속쏘심"라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 한혜진, 박나래, 솔비, 이시언이 전현무와 훈훈한 시간을 보내고 있다.특히 술에 취한 듯 붉게 달아오른 전현무의 얼굴이 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 200회를 맞은 '나 혼자 산다'가 의미와 웃음이 넘치는 함께하는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다. 현재 활동중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 '나 혼자 산다'가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가져 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.지난 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다.'나 혼자 산다'의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다.이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다. 하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 "뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까.."라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 "형 콩콩콩 문 열어주세요"라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.    우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 '세 얼간이' 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 '무지개 4EVER'을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다. 본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 "동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요"라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 "앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요!"라며 '나 혼자 산다'와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 '나 혼자 산다' 최초로 결혼해서 나간 육중완도 "200회 진심으로 축하 드립니다~"라며 축하했고, "혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다"라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, "안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진"이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 이어 다니엘 헤니가 나래바에 가고 싶은 마음을 드러내자 박나래는 "오케이~ 컴 히얼~"이라며 업된 기분을 드러냈다. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 "한국에 오면 또 만나요"라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 무지개 모임 회장인 전현무의 소원부터 드라마 촬영 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 빼놓지 않고 들어주며 서로를 알아가는 맞춤형 여행을 떠나 추억을 적립했고, 무지개 회원들 사이의 우정을 더욱 단단하게 만들었다. 4주년 기념식을 즐기는 회원들의 모습과 좌충우돌한 다음날의 일정 등 볼거리가 더욱 풍부한 제주도 여행 2탄을 예고해 시청자들의 기대감을 폭발시키고 있다. 시청률도 의미 있게 동시간대 1위를 차지했다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 200회는 시청률이 대폭 상승해 수도권 기준 8.6%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. tokkig@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=서보형 기자]15일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 한혜진 (사진=해당방송 캡처) '나 혼자 산다' 한혜진과 전현무의 핑크빛 기류에 사람들의 이목이 집중되고 있다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진과 전현무는 200회를 기념해 무지개 회원들과 함께 제주도를 찾는 내용이 전파를 탔다.여행 내내 두 사람은 다정한 모습으로 서로를 챙기는 모습을 보여 사람들을 설레게 했다.이날 방송에서는 전현무가 한혜진에게 손을 내밀었고 한혜진은 이에 손을 잡는 모습이 그려졌다.이때 회원들은 “손잡었어 손잡았어”라고 말했고, 박나래는 “신혼부부네 신혼부부야”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한, 한혜진은 무심한 듯 전현무의 옷깃을 바르게 고쳐줘 둘의 핑크빛 기류의 가능성을 더했다.이어 두사람이 같은 벤치에 앉자 박나래가 사진을 찍어준다며 “중년부부 여기보실게요”라고 말해 주변사람들을 폭소케 만들었다.이에 한혜진과 전현무는 멀리 서로 떨어져 권태기 온 부부인냥 행세해 웃음을 자아내기도 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 한혜진 전현무. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처 '나혼자산다'에 출연하고 있는 한혜진과 전현무가 핑크빛 기류를 형성했다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 200회를 기념해 무지개 회원들이 다함께 제주도를 찾는 내용이 전파를 탔다.이날 한혜진과 전현무는 서로를 살뜰히 챙겼다. 먼저 전현무는 한혜진에게 손을 내밀어 제주 바다에서 안전하게 이동할 수 있게 했다.전현무의 이러한 행동에 회원들은 "손잡었어 손잡았어"라고 말했고, 박나래는 "신혼부부네 신혼부부야"라고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진 또한 무심한 듯 전현무의 옷깃을 바르게 고쳐줘 눈길을 끌기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'문제적 남자' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 전현무가 청력꽝에 등극했다.16일 방송된 tvN '문제적 남자'에서는 대한민국 최초 여성 경호원 출신의 배우 이수련이 출연했다. 이날 방송에서는 문남들의 '문제적 경호원 훈련'이 이어져 눈길을 끌었다.안대로 눈을 가리고 총격 소리에 몸을 움직이는 청력 테스트에서 하석진, 타일러, 이장원은  99.9%의 성공률을 보이며 에이스 기질을 뽐냈다. 이어진 박경, 전현무, 김지석은 분명 다 틀렸는데 신기하게도 한 몸같은 움직임을 보이며 청력테스트 꽝에 등극했다.특히 전현무의 몸동작에 이장원은 "형 정반대에요"라고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'임금님의 사건수첩' 안재홍 /사진=CJ엔터테인먼트 제공배우 안재홍이 tvN '수요미식회' 출연 소감을 밝혔다. 20일 서울 종로구 삼청동 한 카페에서 만난 안재홍은 지난 19일 방송된 '수요미식회'의 애청자였다고 말했다. 안재홍은 "그 프로그램을 다 봤을 수도 있다"라면서 "앉아서 황교익 선생님, 홍신애 요리 연구가님과 함께 우거지에 대해 얘기했다는 것이 신기했다"라고 털어놨다. 이어 "주제가 감자탕이라 삼일 동안 세 번이나 먹었다. 사실 조금 아쉬웠다"라며 "제가 먹는 음식 중 가장 헤비한 음식이라고 생각했기 때문"이라고 설명했다. 하지만 안재홍은 "방송을 통해 노포도 가게 되고 음식에 대한 다양한 이야기를 나눌 수 있어 좋았다. 또 출연하고 싶다"라고 덧붙였다.  
안재홍 전현무 /사진=전현무 인스타그램안재홍은 '수요미식회' MC 전현무에 대해 특별한 감사의 인사를 전했다.그는 "전현무님이 SNS에 그날 찍은 사진을 올리면서 '임금님의 사건수첩' 대박났으면 좋겠다고 쓰셨다"라며 "정말 감사했고, 멋진 분이라고 생각했다"라고 말했다. '임금님의 사건수첩'에서 안재홍은 코믹하면서도 인간미가 녹아 있는 독특한 매력으로 스크린에 출사표를 던졌다. 영화에서 안재홍이 연기한 이서는 한 번 본 것은 절대로 잊지 않는 비상한 재주를 겸비한 신입사관이다. 예리한 추리력으로 괴소문의 실체를 파헤치는 예종(이선균)의 측근으로 유쾌한 브로맨스를 선보인다. 안재홍은 이 영화를 '궁중요리'에 비교했다. 그는 "여러가지 재료들이 어우러져있어 보는 재미가 있을 것"이라며 "특히나 봄에, 연휴에 보기 좋은 영화"라고 강조했다. '임금님의 사건수첩'은 오는 26일 개봉된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 방송인 전현무와 배우 안재홍이 훈훈한 인증샷을 공개했다.전현무는 20일 자신의 인스타그램에 "감자탕 킬러 안재홍. '임금님의 사건수첩' 대박 나길. 순수하고 담백한 청년"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 사진 속 두 사람은 나란히 서서 브이 포즈를 취하고 있다. 활짝 미소 짓고 있는 이들의 표정에서 훈훈함이 고스란히 전해진다. 특히 똑 닮은 두 사람의 외모가 시선을 사로잡는다.두 사람은 전날 방송된 tvN 예능프로그램 '수요미식회'를 통해 인연을 맺은 것으로 보인다. 전현무는 '수요미식회' 진행을 맡고 있고, 안재홍은 이날 게스트로 출연해 감자탕에 대해 이야기를 나눴다.한편 안재홍은 오는 26일 영화 '임금님의 사건수첩' 개봉을 앞두고 있다.jjy@xportsnews.com / 사진=전현무 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 방송인 전현무가 안재홍과의 인증샷을 공개했다. 전현무는 20일 자신의 인스타그램에 "감자탕 킬러 안재홍^^~ 임금님의 사건수첩 대박나길♥ 순수하고 담백한 청년 안재홍"이라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 안재홍과 전현무의 모습이 담겨있다. 앞서 안재홍은 지난 19일 방송된 tvN '수요미식회'의 감자탕 편에 출연했다.나란히 서서 인증샷 촬영 중인 두 사람. 이때 브이 포즈를 취하고 있는 모습 속 안재홍은 환한 미소로 다시한번 '봉블리'를 소환시켜 보는 이들을 절로 미소짓게 했다. 한편 '임금님의 사건수첩'은 오는 26일 개봉 예정이다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무가 엄현경의 섹시 화보와 관련해 비하인드 스토리를 전했다. 20일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 백일섭, 설현, 박준형, 토니안, 곽시양이 출연한 ‘스.개.소.(스타의 개를 소개합니다)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 오프닝에서는 엄현경의 괌 화보가 언급됐다. 엄현경은 “괌에 가서 화보를 찍었는데 그 사람은 괌에서 돌아오지 못했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이런 말을 듣고 있던 전현무는 “기사를 보고 ‘사진 잘 나온 것 같다’고 문자를 보냈다. 사진 딴 거 있냐니까 ‘전 보수적인 사람이라 못 보내겠다’고 했다. 그런데 제일 센 걸 보냈다”고. 말했다. 이후 전현무는 엄현경이 보내 준 화보를 보고는 “깜짝 놀랐다. 폰을 떨어뜨렸다”고 당시 놀란 심경을 전했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 4주년 제주도 여행 첫 편이 방영되고 난 뒤의 반응에 대한 토크가 이어졌다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 4주년을 맞아 제주도를 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.지난주 4주년 제주도여행 첫 편이 전파를 탔고, 전현무와 무지개 회원들은 그 후폭풍에 대한 토크를 나눴다. 전현무는 총무로서 이시언이 맡은 바를 다 했다고 밝혔고, 사실 (이시언이)운전도 많이 했는데 방송에 나가지 않았다고 밝혔다. 반면 전현무는 포털에 그에 대한 극찬의 기사들이 쏟아졌었고, 박나래는 회사에서 쓴 기사냐 물어 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 썸남썸녀 전현무와 한혜진이 합동 무대를 펼쳤다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 제주도로 떠난 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '나 혼자 산다' 공식 커플 전현무와 한혜진이 듀엣 무대를 선보였다. 전현무와 한혜진은 정기고&소유의 '썸'을 열창했다.음치인 전현무는 몹쓸 가창력을 선보였고, 한혜진은 안정적인 노래 실력을 뽐냈다. 전현무는 "이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠냐"라며 "두고두고 회자 될 명장면이었다"라고 자화자찬했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=조경이 기자] '나혼자산다' 전현무와 한혜진이 함께 노래를 불렀다. 21일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 무지개 회원들이 제주 여행을 떠났다. 200회 축하 무대에서 두 사람은 정기고 소유의 '썸'을 선곡했다. 전현무는 노래를 부르면서도 한혜진을 바라보며 싱글벙글 미소를 지었다. 박나래는 "엄청 좋아하네~"라고 말했다. 다음날 아침 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "어색해하고 눈도 못 마주치고 그런 것이 진정한 썸의 의미 아닙니까? 두고두고 회자될 명무대가 아니었나"라고 말했다.   이시언이 전현무와 같이 노래하니 어땠냐고 묻자, 한혜진은 "한번 맞아보면 어때요"라고 어색하게 대답을 피했다. rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무와 한혜진이 묘한 분위기 속에 ‘썸’을 열창했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 4주년을 맞아 제주도를 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.4주년 기념식이 진행됐고, 회원들은 각자 준비한 축하무대를 선보였다. 전현무와 한혜진은 정기고X소유의 ‘썸’을 부르며 핑크빛 분위기를 연출했다.콧심으로 부르는 전현무의 창법에 회원들은 즐거워했다. 반면 한혜진은 자신을 바라보는 전현무에 어색해했다. 인터뷰에서 전현무는 “서로 어색해하고 그러는 모습이 진정한 썸 아니냐”고 말했고, 본인의 영상을 보면서 “저 날 아침 제정신이 아니었다”고 고백해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
박나래가 전현무가 “술꾼이 됐다”고 폭로했다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4주년을 맞아 전현무·한혜진·박나래·이시언·기안84·헨리 등 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 숙소에서 회식을 즐겼다. 박나래는 복분자주와 묵은지를 준비해 왔다. 이들은 횟집에서 사온 회와 함께 즐거운 식사를 했다.특히 박나래가 준비한 묵은지쌈을 먹은 헨리는 코 까지 흘리며 음식을 맛있게 먹었다. 이후 무지개 회원들은 복분자주를 마시며 “무지개 포에버”를 함께 외쳤다.박나래는 전현무에 대해 “나래바 방문한 이후로 술꾼이 됐다”고 말했고, 전현무는 “요새 한잔씩 하지 않으면 밤에 잠을 이룰 수 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 전현무와 한혜진이 달달한 모습을 보였다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 박나래와 헨리는 전현무, 한혜진에 고기 쌈을 싸서 먹여주라고 제안했다. 박나래와 헨리는 몸소 시범을 보였고, 한혜진은 쑥스러워 웃음을 터뜨렸다.한혜진이 계속 부끄러워하자 전현무는 중간 동작은 생략하고 입에 고기를 넣어줬다. 전현무와 한혜진은 쑥스러운 듯 미소를 지었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회 특집을 맞아 제주도 4주년 기념 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 무지개 회원들은 각자 준비한 노래들을 하나씩 불렀는데, 이시언은 코나의 '우리의 밤은 낮보다 아름답다', 기안84는 빅뱅의 '에라 모르겠다'를 선곡해 큰 웃음을 주었다. 박나래는 가수 한혜진의 '갈색 추억'을 골라 마치 행사를 뛰는 듯한 퍼포먼스를 선보이기도 했다. 전현무는 박나래의 바운스에 '다금바리' 같다는 비유를 했다. 제작진은 노래방 CG를 입혀 스튜디오 녹화의 폭소를 더했다.이어 한혜진과 전현무는 정기고와 소유가 불렀던 '썸'을 불렀다. 특히 전현무는 '코창력'을 마음껏 발휘하며 간드러진 목소리를 오갔고, 다른 회원들은 '고막테러' '제 정신 아닌 것 같다'며 경악했다. 전현무는 다음 날 "명 무대였다"고 자평했지만, 인터뷰 도중 동네 강아지가 짖는 상황이 겹치며 웃음을 주었다. 이시언은 전현무의 코창력 발휘에 "바다 코끼리 닮은 것 같아"라 표현하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=조현주 기자] 
전현무와 한혜진. 정말 심상치 않다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4주년을 맞아 전현무·한혜진·박나래·이시언·기안84·헨리 등 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’ 공식 커플인 전현무와 한혜진이 듀엣 무대를 선보였다. 전현무와 한혜진은 정기고·소유의 ‘썸’을 열창했다.전현무는 “이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠냐. 두고두고 회자 될 명장면이었다”고 자화자찬해 웃음을 자아냈다.이어 회식 자리에서 전현무는 한혜진에 “콩콩콩”이라는 애교와 함께 쌈을 싸줬고, 한혜진은 수줍게 받아먹어 눈길을 끌었다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 헨리가 써냈던 버킷리스트 덕분에 전현무가 한혜진에게 ‘콩콩콩’ 회를 먹여줬다. 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진의 콩콩콩을 적어냈던 헨리의 소원이 이뤄졌다. 전현무 한혜진의 다정한 모습을 보며 회원들은 모두 박수를 치며 즐거워했다.앞서 한혜진은 극도로 쑥쓰러워하며 회피하려 하다가 헨리가 전현무와 함꼐 ‘콩콩콩’ 시뮬레이션을 보여주자 못이기는 척 용기를 냈다. 헨리의 귀여운 콩콩콩으로 전현무는 결국 한혜진에게 회를 먹여줬고 “먹이기 어렵다”라며 탄식했으나 얼굴엔 웃음이 가득했다. 두 사람은 짧지만 강렬하게 달달한 시간을 만끽했다.헨리의 ‘콩콩콩’은 앞으로 썸남썸녀들의 관계맺기에 중독성 있는 애정표현으로 인기를 끌 것으로 보인다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진이 전현무가 주는 음식을 받아먹었다. 4월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 4주년을 맞이해 무지개 회원들이 함께 제주도로 여행을 떠났다.저 
녁을 먹으면서 박나래는 보물찾기 때의 미션을 일깨웠다. “제 벌칙이 두 분께 똑똑똑 드리는 겁니다. 두 분이서 하세요.”라는 말에 한혜진은 질겁했지만 이시언은 “싫어하는 게 아닌데”라며 놀려댔다. 
술기운에 용기 얻고 적극적인 전현무는 방법을 묻고, 헨리가 시범을 보였다. “됐어”라며 자리를 피하던 한혜진은 싫다면서도 시범을 뚫어져라 지켜봤다.  
헨리는 숟가락에 음식을 담아 박나래 입에 가져간 뒤 “똑똑똑! 문 열어 주세요~”라고 청했고, 박나래는 “아~~앙”라면서 입을 벌려 받아먹었다. 그 모습에 웃음과 절규가 터졌고, 전현무는 한혜진에게 똑똑똑으로 꿀이 뚝뚝뚝 떨어지는 모습을 보이면서 음식을 전했다.이날 방송에서 무지개 회원들은 각자 버킷 리스트를 가져와 함께 실행에 옮겼다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 모델 한혜진이 자신과 개그맨 전현무를 엮는 개그우먼 박나래와 배우 이시언에게 발끈했다. 21일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 4주년, 200회 기념 제주도 여행을 떠난 한혜진은 전현무와 정기고X소유의 '썸'을 불렀다. 이에 박나래는 "같이 노래하니 어땠냐?"고 물었고, 한혜진은 "뭘 어떻긴 어때. 고막 찢어지는 줄 알았다니까"라고 발끈했다. 그러자 이시언은 "'어땠냐?'가 아니고 진짜 어때?"라고 물었고, 한혜진은 "한 번 맞아보면 어때? 뭐라고?"라고 재차 발끈했다. 사색이 된 이시언은 "나 아무 말도 안 했다"고 꼬리를 내렸고, 전현무는 "왜 아무 말도 안 했냐?"고 한혜진 편을 들어 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 한혜진을 바라보는 전현무의 눈빛이 예사롭지 않다. 21일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 4주년을 맞아 전현무·한혜진·박나래·이시언·기안84·헨리 등 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠났다. 멤버들은 각자 준비한 노래를 부르며 200회를 자축했다. 전현무와 한혜진은 정기고&소유의 '썸'을 열창했다.음치인 전현무는 몹쓸 가창력을 선보였다. 그러면서도 옆에 있는 한혜진을 보면서 싱글벙글 미소를 지었다. 이 모습을 본 박나래는 "엄청 좋아하네~"라고 말했다. 다음날 아침 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "어색해하고 눈도 못 마주치고 그런 것이 진정한 썸의 의미 아닙니까? 두고두고 회자될 명무대가 아니었나"라고 말했다.  이시언이 한혜진에게 전현무와 같이 노래하니 어땠냐고 묻자 "한번 맞아보면 어때요"라고 어색하게 대답을 피했다. 두 사람의 썸은 계속됐다. 늦은 저녁 식사를 하는 멤버들. 박나래는 헨리표 '똑똑똑'을 한혜진과 전현무에게 권했다. 한혜진은 처음엔 싫다고 질겁했지만 결국 꿀이 '뚝뚝뚝' 떨어지는 전현무의 쌈을 받아서 먹었다. 한혜진은 수줍은 듯 먹었고, 전현무는 한혜진이 맛있게 먹는 모습에 흐뭇해했다.  rookeroo@osen.co.kr
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다'의 공식 썸남썸녀 전현무와 한혜진이 달달한 '썸'의 정석을 보여줬다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 4주년을 맞아 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원 전현무, 헨리, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언의 모습이 그려졌다.이날 '나 혼자 산다' 멤버들은 노래를 부르며 4주년을 기념했다. 특히 '나 혼자 산다'의 공식 커플인 전현무와 한혜진은 듀엣 무대를 선보여 눈길을 끌었다.전현무와 한혜진은 정기고&소유의 '썸'을 열창했다. 음치인 전현무는 몹쓸 가창력을 선보였고, 한혜진은 안정적인 노래 실력을 뽐냈다. 콧심으로 부르는 전현무의 창법에 회원들은 즐거워하는 반면 한혜진은 자신을 바라보는 전현무에 부끄러워했다.전현무는 "서로 어색해하는 모습이 진정한 썸남썸녀 아니겠냐"라며 "두고두고 회자 될 명장면이었다"라고 자화자찬해 웃음을 자아냈다.이어 고기를 먹으며 선물 증정의 시간을 가진 멤버들은 화기애애한 시간을 보냈다. 이때 박나래와 헨리는 전현무, 한혜진에 고기 쌈을 싸서 먹여주라고 제안했다. 박나래와 헨리는 "'똑똑똑'이라고 외치며 고기를 넣어줘라"고 제안하며 몸소 시범을 보였다.이 모습을 보며 한혜진은 쑥스러워 웃음을 터뜨렸다. 한혜진이 계속 부끄러워하자 전현무는 중간 동작은 생략하고 "똑똑똑"을 외치며 한혜진의 입에 고기를 넣어줬다. 전현무와 한혜진은 서로를 보며 쑥스러운 듯 웃음을 터뜨렸다.'나 혼자 산다'의 공식 커플인 전현무와 한혜진이 4주년 기념 여행에서 한 층 더 가까워진 모습으로 시청자들을 흐뭇하게 만들었다. 전현무와 한혜진은 이처럼 티격태격하다가도 달달한 모습으로 썸 아닌 듯 썸 같은 분위기를 자아냈다. 두 사람의 케미에 '우리 결혼했어요'와 같은 연애 가상 프로그램에 출연 해달라는 시청자들의 요청이 이어지고 있다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 전현무와 한혜진이 '나혼자산다' 4주년 여행에 와서도 꽁냥거리는 모습을 선보였다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회 기념으로 제주도 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 장기자랑하는 시간을 가지며 숨겨 왔던 끼를 방출했다. '나혼자산다' 공식 썸남썸녀 한혜진과 전현무는 듀엣 무대를 선보였다. 정기고&소유의 '썸'을 부르면서 전현무는 한혜진을 계속 바라보며 흐뭇한 미소를 지었고, 한혜진은 전현무의 시선을 애써 피했다.이를 지켜 본 박나래는 "엄청 좋아하네"라고 놀렸다. 다음날 아침 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "어색해하고 눈도 못 마주치는 그런 것이 진정한 썸남썸녀의 의미 아닙니까? 앞으로 두고두고 회자될 명장면"이라고 의미심장한 발언을 했다.MBC 스튜디오에서 4주년 여행을 모니터 하는 와중에도 전현무는 중간중간 한혜진의 편을 들어 눈길을 끌기고 했다.두 사람의 꽁냥거림은 여기서 끝이 아니었다. 저녁식사 시간에 박나래는 "'똑똑똑'은 남자회원들끼리 하는 건 별로다. 한혜진과 전현무가 했으면 한다"고 말했다.여기서 '똑똑똑'이란 서로 음식을 사랑스럽게 먹여주는 행동으로 헨리가 직접 창작한 제스처다. 이어 박나래와 헨리가 먼저 '똑똑똑' 시범을 보였다.전현무는 적극적으로 나섰고, 쌈을 한혜진에게 먹여주며 '똑똑똑'을 시행했다. 한혜진은 극구 부인하는 모습을 보이다가 결국은 수줍게 받아먹었다.이를 지켜 본 이시언은 "전혀 싫어하는 모습이 아니다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 무지개 멤버들은 이번 4주년 여행을 통해 각자의 제주도 버킷리스트를 함께 시행했다. 멤버들은 방송 말미에  "이제는 정말 가족같다는 생각이 들었다. 함께 한다는 것 자체가 좋았고, 따뜻한 느낌이었다"고 소감을 밝히며 서로에 대한 애정을 듬뿍 드러냈다.MBC예능프로그램'나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송한다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 캡처한혜진과 전현무의 썸이 무르익고 있다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 제주도로 4주년 기념여행을 떠난 무지개 회원들의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 박나래는 보물찾기 때의 미션을 이야기하며 “제 벌칙이 두 분께 똑똑똑 드리는 겁니다. 두 분이서 하세요”라고 덧붙였다.한혜진은 기겁을 했지만 이를 본 이시언은 “싫어하는 게 아닌데”라며 놀려댔다.이후 '똑똑똑'의 시범을 보인 헨리와 박나래. 헨리는 숟가락에 음식을 담아 박나래 입에 가져간 뒤 “똑똑똑! 문 열어 주세요~”라고 청했다.이를 본 전현무 역시 사랑 가득한 눈빛으로 한혜진에게 음식이 든 숟가락을 건네 시청자들에게 웃음을 안겼다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 한혜진♥전현무‘나혼자산다’ 한혜진을 바라보는 전현무의 눈빛이 심상치 않다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4주년을 맞이해 무지개 회원들이 함께 제주도로 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 저녁을 먹으면서 박나래는 보물찾기 때의 미션을 일깨웠다. “제 벌칙이 두 분께 ‘똑똑똑’ 드리는 겁니다. 두 분이서 하세요”라고 말했다. ‘똑똑똑’은 헨리가 보여준 음식을 먹여주는 방식이다. 한혜진은 질겁했지만 이시언은 “싫어하는 척 하면서 은근히 웃고 있다”고 지적했다.전현무는 적극적으로 나서며 방법을 물었고 헨리가 먹여주는 시범을 보였다. “됐어”라며 자리를 피하던 한혜진은 싫다면서도 시범을 뚫어져라 지켜봤다. 헨리는 숟가락에 음식을 담아 박나래 입에 가져간 뒤 “똑똑똑! 문 열어 주세요~”라고 청했고, 박나래는 “아~~앙”라면서 입을 벌려 받아먹었다. 그 모습에 웃음과 절규가 터졌고, 전현무는 한혜진에게 음식을 먹여주는 데 성공했다. 한혜진이 음식을 먹는 모습을 바라보는 전현무의 눈에선 꿀이 ‘뚝뚝뚝’ 떨어져 눈길을 끌었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다 한혜진 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 한혜진이 전현무 질문에 발끈했다.지난 21일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 4주년, 200회 기념 제주도 여행기가 그려졌다.이날 한혜진은 전현무와 정기고X소유의 '썸'을 열창했다. 이에 박나래와 이시언은 “같이 노래 하니 어땠냐” “어땠냐가 아니라 진짜 어때?”라고 물었다.그러자 한혜진은 “한 번 맞아보면 어때? 뭐라고?”라고 재차 물어보며 발끈한 모습을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 전현무 질문에 “한 번 맞아보면 어때” 발끈
[동아닷컴] 
'나 혼자 산다' 한혜진과 전현무 사이에 묘한 기류가 흐르고 있다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 4주년을 맞이해 무지개 회원들이 함께 제주도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 저녁을 먹는 자리에서 박나래는 보물찾기 때의 미션을 언급하며 "제 벌칙이 전현무와 한혜진에게 똑똑똑 드리는 거다"라고 말했다. 똑똑똑'이란 서로 음식을 사랑스럽게 먹여주는 제스쳐다.이에 한혜진은 질겁했지만, 전현무는 술기운에 용기 얻어 방법을 물었다.그러자 헨리가 시범을 보였다. 헨리는 숟가락에 음식을 담아 박나래 입에 가져간 뒤 "똑똑똑. 문 열어 주세요"라고 말했고, 박나래는 이를 받아 먹었다.전현무는 한혜진에게 '똑똑똑'을 시도했고, 두 사람은 묘한 분위기를 연출했다.한혜진과 전현무는 또 정기고와 소유가 부른 '썸'을 함게 부르며 여행을 마무리했다.이에 이시언이 "진짜로 어때?"라고 묻자 한혜진은 "한 번 맞아보면 어때?"라고 발끈했다.이시언이 "나 아무 말도 안했다"고 꼬리를 내리자 전현무는 "왜 아무 말도 안 했냐?"고 말해 웃음을 자아냈다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진. 사진=MBC '나혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '나혼자 산다' 전현무와 한혜진이 한층 더 가까워진 모습을 보였다.21일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 방송 200회 기념 회원들의 제주도 여행 모습이 그려졌다.이날 장기자랑 시간에서 전현무와 한혜진은 정기고&소유의 '썸'을 함께 불렀다. 전현무는 한혜진을 바라보며 흐뭇한 미소를 지었고, 한혜진은 전현무의 시선을 피해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "어색해하고 눈도 못 마주치는 그런 것이 진정한 썸남썸녀의 의미 아닙니까? 앞으로 두고두고 회자될 명장면"이라고 말해 눈길을 끌었다. 저녁식사 시간 두 사람의 꽁냥거림은 극에 달했다. 박나래는 전현무와 한혜진에게 '똑똑똑'을 제안했다.'똑똑똑'은 헨리가 만든 애정행각으로 상대방에게 음식을 먹여줄 때 "똑똑똑~문 열어주세요~"를 하면 상대방이 입을 열어주는 방식이다.전현무는 적극적으로 방법을 물었고 한혜진은 질겁하면서도 헨리의 시범을 뚫어져라 지켜봤다. 이에 이시언은 "싫어하는 척 하면서 은근히 웃고 있다"고 말해 폭소를 유발했다. 이후 전현무는 한혜진에게 '똑똑똑'을 시도했고 한혜진은 입을 가리고 음식을 받아 먹었다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 한혜진이 전현무와 관련된 질문에 분노했다.지난 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회를 기념해 제주도 여행을 떠나는 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 한혜진과 전현무가 '썸'을 부르는 것을 보고 박나래는 "같이 노래하니 어땠냐"고 소감을 물었다.한혜진은 "고막이 찢어지는 줄 알았다"고 답했고, 이시언은 "진짜 어때요?"라고 장난을 쳤다.이에 한혜진은 "한 대 맞아보면 어때요? 뭐라고요?"라고 받아쳐 보는 이의 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 캡처방송인 오상진이 예비신부 김소영과 전현무의 에피소드를 이야기했다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '행사, 어디까지 가봤니' 특집으로 꾸며져, 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 게스트로 출연했다.이날 오상진은 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”며 “전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다”고 말했다.오상진은 이어 “두사람이 전현무와 함께 라디오 진행을 한 적이 있다”며 “당시는 김소영이 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐 결정하던 시절이었다”고 설명했다.이를 들은 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다”고 말해 웃음을 안겼다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=tvN 예능프로그램 '뇌섹시대-문제적남자'방송화면 캡처김지석과 전현무가 자랑스럽게 교원 자격증을 보유하고 있음을 공개했다. 23일 방송된 tvN 예능프로그램 '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 멤버들이 게스트에 대한 힌트로 교원 자격증이 있다는 사실을 들었다. 이 힌트를 들은 전현무는 김지석에게 "교원 자격증이 있다고 들었다"며 말문을 열었다. 김지석은 "영어와 독일어 중등 2급을 가지고 있다"고 전해 놀라움을 선사했다. 김지석이 "중학생을 가르칠 수 있는 영어 교원 자격증을 가지고 있다"고 하자 전현무가 놀라움을 표해 웃음을 주기도 했다. 뒤이어 전현무도 "사회 교원 자격증이 있다"고 밝혀 멤버들에게 놀라움을 더했다. "어떻게 하다가 교원 자격증을 가지게 되었냐"는 멤버들의 질문에 전현무는 "취직이 되지 않을까봐 공부해서 얻게 됐다"고 답했다. 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
사진=tvN ‘문제적남자’ 방송화면 캡처김지석과 전현무가 교원 자격증을 보유하고 있음을 공개했다.23일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 멤버들이 게스트에 대한 힌트로 교원 자격증이 있다는 사실을 들었다.이 힌트를 들은 전현무는 김지석에게 “교원 자격증이 있다고 들었다”며 입을 뗐다. 김지석은 “영어와 독일어 중등 2급을 가지고 있다”고 전해 놀라움을 자아냈다. 김지석이 “중학생을 가르칠 수 있는 영어 교원 자격증을 가지고 있다”고 하자 전현무가 놀라움을 표해 웃음을 안겼다.뒤이어 전현무도 “사회 교원 자격증이 있다”고 밝혀 멤버들에게 놀라움을 더했다. “어떻게 하다가 교원 자격증을 가지게 되었냐”는 멤버들의 질문에 전현무는 “취직이 되지 않을까봐 공부해서 얻게 됐다”고 답했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'문제적 남자' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '문제적 남자'에 서경석이 출연한 가운데 MC 김지석과 전현무가 교원 자격증을 보유하고 있음을 공개했다.23일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 MC 전현무가 게스트에 대한 힌트로 교원 자격증이 있다는 사실을 공개하며 궁금증을 유발했다. 이 힌트를 들은 전현무는 김지석에게부터 “교원 자격증이 있다고 들었다. 독일어인가?”라며 질문했다. 이에 김지석은 “영어와 독일어 중등 2급을 가지고 있다”며 '뇌섹남' 면모를 드러냈다. 이어 김지석은  “중학생은 가르칠 수 있다"라고 했고 이에 전현무는 두 눈을 동그랗게 떴다.이어 전현무도 “나는 일반사회 교원 자격증이 있다”며 "당시 취업이 되지 않을까봐 혹시 몰라서 교원자격증도 땄다"며 "방 한편에 가보처럼 모시고 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '문제적 남자' 전현무 김지석이 교원 자격증 보유 사실을 밝혔다.23일 오후 방송된 케이블채널 tvN '문제적 남자'에서는 게스트가 공개되기 전, 힌트로 교원 자격증이 있다는 사실이 공개됐다.이 힌트를 들은 전현무는 김지석에게 "교원 자격증이 있다고 들었다"고 언급했다. 이에 김지석은 "영어와 독일어 교원 자격증 중등 2급을 가지고 있다"고 전해 놀라움을 선사했다. 전현무도 "나도 사회 교원 자격증이 있다"고 밝혀 멤버들에게 놀라움을 안겼다. 그는 교원 자격증을 딴 이유에 대해 "취직이 되지 않을까봐 공부해서 얻게 됐다"고 과거 미래에 대한 불안감으로 준비한 것임을 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 교원 자격증을 가지고 있는 게스트의 정체는 개그맨 서경석이었다. 그는 한 프로그램 MC를 맡던 중 외국인들에게 한국어를 가르치던 것에 보람을 느껴 사이버대학교에서 교원 자격증을 취득했다고 밝혔다. 사진=tvN '문제적 남자' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
JTBC ‘비정상회담’ / 사진=방송화면 캡처전현무가 출퇴근 카드의 무의미함을 꼬집었다.24일 방송된 JTBC ‘비정상회담’은 일과 가정의 균형을 주제로 이야기를 나눴다. 이날 한국 대표로 출연한 구글 아시아 태평양 총괄 전무 미키 김은 업무 시간보다 업무의 효율성이 중요하다고 밝혔다. 이에 기욤은 “한국에서 그런 기업 하나도 못 봤다”고 덧붙였다.전현무는 “내가 가장 싫어하는 게 출퇴근 카드다”며 “내 출·퇴근 시간이 기록되지만 그동안 뭐했는지 하나도 모른다. 인터넷 쇼핑을 하고 있어도 모른다”고 말했다. 이어 “그냥 엉덩이를 오래 붙어 있다고 좋은 게 아니다”며 오래 일을 하는 게 일을 잘하는 거다는 인식은 고쳐져야 한다고 주장했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
엄현경. 제공|코스모폴리탄 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]엄현경이, 섹시한 건강미를 뿜어냈다.  25일 패션 매거진 '코스모폴리탄'은 5월호에서 함께한 엄현경의 화보를 공개했다. 뜨거운 여름 태양이 내리쬐는 괌에서 진행된 이번 화보의 콘셉트는 ‘로드 트립’. 엄현경은 컬러풀한 수영복, 쇼츠, 가죽재킷 등 과감한 의상을 통해 평소 감춰둔 건강미 넘치는 모습을 선보였다. 이날 공개된 사진 중에는 최근 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 MC 전현무가 엄현경이 휴대폰으로 보내준 사진을 보고 깜짝 놀랐다고 밝힌, 섹시한 엄현경의 모습이 눈길을 사로잡는다.   
엄현경. 제공|코스모폴리탄 엄현경은 이어진 인터뷰에서 20대 초반만큼 어려 보이는 외모와 몸매 비결에 대해 “20대 때에는 관리의 중요성을 몰랐어요. 피부관리나 체력관리를 해야 한다는 인식조차 없었죠. 하지만 30대에 들어서니 확실히 관리를 해야겠다는 생각이 들었죠. 큰 건 아니지만 시시 때때로 물을 마시기, 비타민 섭취를 꼬박꼬박 하기 등 작은 것부터 실천해 가고 있어요.” 라고 자신만의 관리 비법을 전했다.  
엄현경. 제공|코스모폴리탄 데뷔 이래 새로운 도전은 무엇이냐는 질문엔 ‘예능 도전’을 꼽았다. “사실 처음에는 겁이 많이 났어요. 전혀 경험해보지 않은 새로운 세계였어요. 주어진 대본이 아닌 즉흥적으로 해야 하는 부분이 많아 아직도 여전히 적응단계 인 것 같아요. 하지만 하면 할수록 재미있어 더 열심히 하고 싶어요.”라고 예능에 대한 애정을 드러내기도 했다.   
엄현경. 제공|코스모폴리탄 엄현경은 '해피투게더'에서 망가짐을 불사하며 자리를 잡았고, 드라마 '피고인'에서도 안정된 연기력을 보였다. 괌에서 뜻밖의 매력을 발산한 엄현경의 화보는 '코스모폴리탄' 5월호와 공식 웹사이트에서 볼 수 있다.sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 전현무, 가수 강남, 배우 권오중이 '아이돌 드라마 공작단'에 특별 출연한다.26일 복수의 방송관계자에 따르면, 전현무를 비롯해 강남, 권오중은 KBS 새 웹예능 '아이돌 드라마 공작단' 카메오 출연을 확정했다.극중 전현무와 강남은 음악 프로그램 MC 역할을 맡았으며, 권오중은 실장 친구 역할을 맡아 깨알 연기를 선보일 예정이다.'아이돌 드라마 공작단'은 여자 아이돌 멤버 7명이 직접 대본을 쓰고 드라마주인공으로 출연하는 신개념 걸그룹 드라마로 레드벨벳 슬기, 마마무 문별, 전소미, 러블리즈 수정, 오마이걸 유야, 소나무 디애나, 김소희 등이 출연한다. 지난 10일 첫 티저가 공개된 이후 13일만에 동영상 조회수 121만 뷰를 돌파한 '아이돌 드라마 공작단'은 오는 5월 29일 네이버티비와 유튜브를 통해 첫 공개되며 KBS JOY채널과 KBS월드로도 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 백일섭의 며느리 경하씨가 '해투' 촬영장으로 향했다.26일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘살림하는 남자들2’에는 시대의 아이콘 H.O.T의 출신의 토니안에게 굴욕을 선사하는 백일섭의 모습이 그려졌다. 
이날 방송분 녹화 시점은 백일섭의 ‘해피투게더3’ 촬영 당일이었다. 녹화길에 동행한 며느리 경하씨는 “아버님, 저희 그럼 유재석 박명수 다 보는 거에요?”라고 물었다. 당연하다는 듯 대답하는 백일섭에 경하씨가 “그럼 사진찍어도 되요?”라고 묻자 남편은 “푼수를 떠냐”며 웃음을 터트렸다.하지만 경하씨는 이에 아랑곳하지 않고 “저는 사진 안 찍어도 되는데 애들은 사진 남겨주고 싶어서요”라고 말했다. 백일섭이 대본을 달라는 말에 이를 넘겨주던 경하씨는 이날 출연진 중 토니안이 있다는 것을 알게 됐다.경하씨가 “토니 안이 누군지 아세요?”라고 묻는 말에 백일섭은 “몰라, 얼굴 보면 알겠지”라고 말했다. 경하씨는 중학교 때 H.O.T의 멤버 토니안의 팬이었다는 점을 털어놨다. 이에 백일섭의 아들은 “저는 핑클 팬이었어요”라고 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘택시’ 김정근 “전현무 성공할 줄 몰랐다…지금은 전설”김정근이 전현무와의 특별한 인연을 이야기했다.27일 방송된 tvN ‘현장토크쇼 택시’(이하 택시)에는 김정근·이지애 부부가 출연해 결혼스토리부터 아나운서 시절 에피소드를 공개했다.김정근은 “MBC 공채 아나운서 응시할 당시 전현무도 함께 했었다”며 “최종 4인 중에 1명이 전현무였다”고 이야기했다.그러면서 “전현무가 이렇게 성공할 줄 몰랐다”며 “시험을 응시할 당시만 해도 전현무는 당연히 재꼈다고 생각했다. 그런데 KBS에 가고 프리 선언 후 전설이 되어 있었다”고 말했다.그러자 옆에 있던 아내 이지애는 “전현무가 내 동기였다”고 남다른 인연을 추가했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘잡스’의 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.27일 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다.MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[서울경제] 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.27일 오후 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다. 
/사진=JTBC ‘잡스’
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다. 27일 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다.MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다.27일 오후 9시 30분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.오늘(27일) 밤 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 '심리 전문가'에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 "방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다"며, "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라"고 고백했다.이어 전현무는 "상담을 했던 교수가 '혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠'라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다"고 밝혔다. MC 박명수 역시 "이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다"며 걱정을 드러내기도 했다.이외에도 사회 전반을 아우르는 심리학의 모든 것은 27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=JTBC방송인 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.27일 오후 방송될 JTBC '잡스'에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 심리전문가에 대해 낱낱이 파헤친다. 이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 "방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다"며 "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라"고 고백했다.전현무는 "상담을 했던 교수가 '혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠'라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다"고 밝혔다.  MC 박명수 역시 "이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다"며 걱정을 드러내기도 했다.이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 이지영 기자] 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다. 27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 "방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다"며, "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라"고 고백했다. 이어 전현무는 "상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다"고 밝혔다.  MC 박명수 역시 "이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다"며 걱정을 드러내기도 했다. 이외에도 사회 전반을 아우르는 심리학의 모든 것은 27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’를 통해 확인할 수 있다.사진 = JTBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진='잡스' 제공      전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백해 눈길을 끌었다.   27일 방송되는 JTBC‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 심리 전문가에 대해 낱낱이 파헤친다.  이날 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.  사전에 진행된 녹화에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다.  그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받았다”면서 “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 말했다.   이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠?’라고 물어보았다"면서 "해법을 따로 들은 게 아니었는데도 그 한마디에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다.    이에 박명수는 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다.  김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
‘잡스’ 전현무 “악플로 정신과 상담”…박명수 걱정방송인 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받았다.27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다. 이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다. 이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다. MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정했다. 이외에도 사회 전반을 아우르는 심리학의 모든 것은 27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=JTBC '잡스' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다. 27일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다. 이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다. 이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다.  MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다. 이외에도 사회 전반을 아우르는 심리학의 모든 것은 27일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘잡스’ 전현무 / 사진제공=JTBC전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓았다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며 “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다.MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다.이외에도 사회 전반을 아우르는 심리학의 모든 것은 27일 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’를 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다.MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 경험을 털어놨다.27일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '밥벌이 연구소 잡스'에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 이날 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 전해 눈길을 끌었다. 그는 "방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다"며 "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라"고 고백했다.이어 전현무는 "상담을 했던 교수가 '혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠'라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다"고 밝혔다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다. 27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC  밥벌이 연구소 '잡스'에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 '심리 전문가'에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다. 이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 "방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다"며, "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라"고 고백했다. 이어 전현무는 "상담을 했던 교수가 '혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠'라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다"고 밝혔다.  MC 박명수 역시 "이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다"며 걱정을 드러내기도 했다. 이외에도 사회 전반을 아우르는 심리학의 모든 것은 27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC  밥벌이 연구소 '잡스'를 통해 확인할 수 있다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다. 27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다. 이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다. MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다.이외에도 사회 전반을 아우르는 심리학의 모든 것은 27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’를 통해 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다. 
27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 <잡스>에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다. MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다.이외에도 사회 전반을 아우르는 심리학의 모든 것은 27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 <잡스>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=JTBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.  27일 오후 9시 30분 방송하는 종합편성채널 JTBC ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 심리 전문가에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.  최근 녹화에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.  이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다.   MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘잡스’ 전현무가 악플로 인해 정신과 상담을 받았다고 털어놨다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘잡스’ 전현무가 악플로 인해 정신과 상담을 받았다고 털어놨다. 27일 오후 방송되는 예능 프로그램 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓았다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며 “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다. MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘잡스’ 전현무가 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.27일 밤 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다.MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다.이외에도 사회 전반을 아우르는 심리학의 모든 것은 27일(오늘) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=JTBC ‘잡스’전현무가 ‘잡스’에서 악플 때문에 정신과 상담을 받은 이력을 털어놨다. JTBC ‘잡스’ 측에 따르면, 전현무는 27일 방송분에서 “방송 활동을 하면서 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수에게 상담을 받은 적이 있다”고 말했다. 이어 “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다”며 “교수가 완성된 그림을 보더니 그림 속 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 밝혔다. 또한 전현무는 “그 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라”라며 “해법을 따로 들은 게 아니었는데, 그 말에 많은 위안을 받았다”고 토로했다. 이날 ‘잡스’는 심리적 질환·강력범죄·청소년 문제 등 사회 전반에 스며든 ‘심리학’을 다룬다. 27일 밤 9시 30분 방송. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'잡스' 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백해 눈길을 끌고 있다.'잡스' 전현무가 말한 '우산과 비' 테스트는 MBC '나 혼자 산다'에서 전파를 탄 바 있다.전현무는 "어떤 기사를 보면 악성 댓글이 너무 많다. 그런 걸 보면 세상 모든 사람들이 나를 싫어하는 것 같다. 반면 내가 좋다는 댓글을 보면 힘이 나고 좋아진다"라고  심리 검사를 받는 이유를 밝혔다.의사를 만나서도 "다른 사람이 방송을 여러 개 하면 열심히 한다고 한다. 그런데 내가 하면 돈독 올랐다고 한다. 그렇게 했던 말들은 농담이고 나는 이 일이 정말 좋고 내 능력을 보여주기 위해서 하는 건데 요즘 흔들린다"고 고통을 토로했다.당시 의사는 전현무 위험회피도가 15 정도로 낮다면서 "막말해도 편집해주겠지 라고 생각했기 때문에 여기까지 온 거다"라면서 "생각나면 말하는 스타일이다. 위험회피도가 올라가면 평범한 방송인이 되는 거다"라고 했다. 이어 "막말을 하면 편집해주지 않나. 생방송이 아니니까"라고 말했고 전현무가 "생방송에서 문제가 생긴다"고 하자 "앞으로 생방송에서는 이런 얘기 하지 말라고 알려줄 수 있는 것이다. 바뀌면 안된다"고 긍정적으로 자신의 강점을 믿고 전진하라고 조언했다.(사진='잡스' 전현무, JTBC)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
잡스 전현무(사진= 해당방송 캡처) 잡스 전현무가 악플로 인해 스트레스를 받았던 일화를 공개했다.27일 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’편이 방송된다.이번 방송에는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연해 심리전문가에 대해 설명한다.방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 일화를 공개했다.그는 “방송 활동을 할 때 한창 악플에 시달렸다”며 “이에 정신과 교수를 만나 상담을 받아봤다”고 말했다.이어 “상담에서 그림을 그려보라고 해서 장맛비 속에 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다”며 “이 비의 양이 내가 받는 스트레스 양이라고 하더라”고 말해 안타까움을 더했다.전현무는 “상담을 했던 교수에게서 우산을 들고 견디기 버거우시죠라는 말을 들었다”며 “그 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 설명했다.한편, JTBC 잡스는 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
잡스 전현무‘잡스’의 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받았다고 고백했다.27일 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다.MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다.27일 목요일 오후 9시30분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘잡스’ 전현무, 악플로 정신과 상담 “비의 양이 스트레스 양”
‘잡스’ 전현무가 악플로 정신과 상담을 받았다고 밝혔다. 27일 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 ‘심리 전문가’에 대해 파세칠 예정. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연해 입담을 뽐낼 예정이다. 이날 전현무는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며 “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 밝혔다. 이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 말했다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'잡스' 전현무, "과거 악플로 정신과 상담 받았어" 충격 고백[서울경제] '잡스'의 전현무가 과거 악플로 정신과 상담을 받은 적 있다는 사실을 고백했다.27일 전현무는 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서 '심리 전문가'주제의 토크를 하면서 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓을 것으로 알려졌다.그는 이날 방송에서 "방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다"며, "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라"고 고백해 눈길을 끌기도 했다한편 전현무는 "상담을 했던 교수가 '혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠'라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다"고 덧붙이기도 했다.[사진 = JTBC]/김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] 방송인 전현무가 정신과 상담을 받은 이력을 고백한 가운데 ‘잡스’에서 심리전문가를 다룬다. 27일 방송되는 JTBC ‘잡스’에서 일곱 번째 직업 연구 대상으로 ‘심리전문가’를 채택됐다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 전현무는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며 “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다. 이어 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다.  이에 MC 박명수는 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정했다. 또 최근 묻지마 살인의 원인으로 떠오른 조현병에 대해서도 다룬다. 범죄심리학과 이수정 교수는 “이는 굉장히 잘못 알려진 사실이다”라며 “조현병이 원인이라고 보도되고 있는 ‘17세 여고생 살인 사건’의 경우 조현병에 양성 증상이 있었지만, 정확히 이에 맞느냐는 정신 감정을 더 해봐야 안다”고 말해 눈길을 끌었다. 이어 “조현병은 범죄의 유발 요인이 아니다”라며, “대부분의 조현병 환자들은 약물 처방으로도 안전히 살 수 있으며, 강력 범죄자 중 실제 조현병 진단을 받은 사람은 0.04%에 지나지 않는다”라고 잘못된 인식에 대해 지적했다. 심리학과 곽금주 교수 역시 “범죄 사건의 원인을 조현병이라고 단정짓는 경우, 실제 다른 환자들이 고통 받는 경우가 생긴다. (특정 병을 범죄에 연관 짓는 행위에 대해) 반성할 필요가 있다”고 덧붙였다.culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 사진=전현무 인스타그램 캡처 ‘잡스’ 전현무가 화제인 가운데 그의 일상 모습이 눈길을 끈다.전현무는 최근 자신의 인스타그램 계정에 “한국을 넘어 세계를 씹어 삼켜라! 어제 K팝스타6 결승 생방 직후 보이프렌드~~ 끝을 모를 잠재력 앞으로 무한히 빛을 발하길 우승 축하해 #K팝스타6 #박현진 #김종섭 #보이프렌드 #전현무 #요즘 가장 핫한 11살”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진엔 전현무가 ‘K팝스타6’ 보이프렌드 박현진, 김종섭과 함께 대기실에서사진을 찍고 있다. 특히 세 사람의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 27일 오후 방송하는 예능프로그램 '잡스'에서는 전현무가 출연해 솔직한 입담을 펼칠 예정이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.27일 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 '심리 전문가'에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다.녹화 당시 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 "방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다"며 "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라"고 고백했다.이어 전현무는 "상담을 했던 교수가 '혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠'라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다"고 밝혔다.개그맨 박명수 역시 "이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다"며 걱정을 드러내기도 했다.'잡스'는 27일 오후 9시 30분에 방송된다.[전현무. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다. 27일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘잡스’는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 심리 전문가에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다. 녹화날 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놨다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며 “그림을 그려보라고 해서 비 오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다.  
전현무가 정신과 상담에서 위안을 얻었다고 털어놨다. © News1star / JTBC이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 말했다.  이를 듣던 MC 박명수는 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정을 드러내기도 했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.27일 방송한 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 '심리 전문가'에 대해 낱낱이 파헤쳤다. 게스트로 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연했다.이날 방송에서 전현무는 "MBC '나혼자 산다'에서 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다"며 "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라"고 정신과 상담을 받았던 경험을 고백했다.이어 전현무는 "내가 봐도 비를 많이 그렸더라. 상담을 했던 교수가 '혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠'라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다"고 밝혔다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 전현무가 악플에 시다릴 당시를 떠올렸다.27일 오후 방송된 JTBC ‘잡스’에서는 일곱 번째 직업 연구 대상으로 ‘심리전문가’가 다뤄졌다.이날 직업 연구 대상은 심리 전문가였다. 노홍철은 “제가 최근 책방을 하고 있는데 심리학 책이 정말 많이 팔린다”며 사람들의 관심도를 이야기했다.전현무는 “‘나 혼자 산다’에서 악플을 받을 당시 스트레스 때문에 심리상담을 받은 적이 있다. 그림을 그려보라고 했는데 비를 굉장히 많이 맞고 있는 내 모습을 그렸다. 그 비가 스트레스를 의미했고, 심리상담가의 위로에 울컥했다”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 프리랜서 아나운서 전현무가 악플 스트레스로 심리 상담을 받았다며 관련 사연을 공개했다. 27일 방송된 JTBC ‘잡스’는 심리전문가 특집으로 꾸며졌다. 이날 전현무는 “‘나혼자산다’로 한창 악플에 시달릴 때 심리 상담을 받은 적이 있다”라고 입을 뗐다. “그림을 그려보라는 주문에 무심결에 빗속에 나를 그렸는데 그 비가 내가 받고 있던 스트레스라고 하더라”는 것이 전현무의 설명. 전현무는 “상담전문의가 ‘혼자 견뎌내느라 힘드시죠?’라고 하는데 내 마음을 보듬어주는 느낌이 들었다”라며 울컥했던 심정을 고백했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처방송인 전현무가 악플 때문에 정신과 상담을 받았다고 고백했다.27일 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 심리 전문가를 초대해 이야기를 나눴다. 이날 방송에는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연했다.전현무는 "'나혼자 산다'에 출연하며 한창 악플에 시달렸다. 그때 정신과 교수를 만나 상담을 받았다"라고 털어놨다.전현무는 "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 내 모습을 그렸다. 비가 많이 내리게 그렸는데, 그 비의 양이 내가 받는 스트레스라고 하더라"라고 설명했다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석을 언급한 박명수의 아내 한수민씨의 인터뷰 뒷이야기가 공개됐다.27일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '신스틸러' 특집에는 배우 김병옥, 장영남, 이시언, 전혜빈, 태인호, 전석호가 출연했다.이날 전현무는 "박명수의 아내가 최근 유재석을 공개 찬양하는 인터뷰를 했더라. 유재석을 보고 오늘날의 박명수를 있게 한 분이라고 했다"며 운을 띄웠다.이에 박명수는 "호적에만 안 올라가 있지 유재석은 박씨 문중에 고마운 분으로 올라가 있다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.또 유재석은 "인터뷰에서 형수님은 '다시 태어나도 박명수와 결혼하겠다'고 했는데, 박명수는 대기실에서 '내가 다시 태어나면 결혼을 왜 하니'라고 하더라"고 폭로해 눈길을 끌었다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받았던 사실을 고백했다.27일 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 '심리 전문가'에 대해 낱낱이 파헤쳤다. 이날 방송에는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연했다.전현무는 "MBC '나혼자 산다'에 출연하며 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다"며 "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라"고 설명했다.이어 전현무는 "상담을 했던 선생님께서 '요즘 스트레스가 많으신가 보다. 혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠'라고 물어보더라. 그 한마디에 많은 위안을 받았다"고 밝혔다.사진=JTBC '잡스' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 박병수가 방송인 전현무가 일중독이라고 밝혔다. 27일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '잡스'에서 전현무는 "나는 심리적으로 많이 노홍철의 반대다"라고 고백했다. 이에 박명수는 "이 친구는 일중독이라서 일을 안 하게 되면 불안해한다"고 덧붙였고, 범죄심리전문가 이수정과 서울대학교 심리학과 교수 곽금주는 "강박장애다"라고 입을 모았다. 그러자 박명수는 "나는 잠이 안 든다"라고 토로했고, 곽금주는 "그럼 운동을 좀 해라"라고 운동 처방을 내려 웃음을 자아냈다. [사진 = JTBC '잡스' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무와 노홍철이 ‘잡스’에서 악플부터 실연까지 자신의 얘기를 솔직하게 털어놓았다. 그리고 심리전문가들이 흥미로운 분석을 내놓았다.지난 27일 방송된 JTBC ‘잡스’ 심리전문가 편에 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 전문 심리요원 박명호 경사가 출연했다.이날 방송 초반 전현무는 심리상담을 받았던 경험을 털어놓았다. 전현무는 “‘나 혼자 산다’에서 한창 악플에 시달릴 때 정신분석 교수를 만나서 얘기를 나눠본 적이 있었다”고 밝혔다.이어 “그림을 그려보라고 해서 무심결에 그림을 그렸다. 우산을 쓰고 있는 내 자신을 그리고 비를 그렸는데 비가 너무 많이 그려져 있는 거다. 그게 내가 받고 있는 스트레스더라. 모르고 그렸는데 딱 맞았다”라고 했다.전현무의 그림에 정신분석 교수가 한 말이 전현무에게는 다행히 큰 위로와 힐링이 됐다. 전현무는 “‘전현무 씨 요즘 스트레스가 많은가 보다. 견뎌내기 많이 버겁죠?’라고 말했는데 그 한 마디가 내 마음을 보듬어주는 것 같은 느낌이었다. 도움을 많이 받았다”라고 밝혔다.전현무는 자신의 기사 댓글을 꼼꼼히 보는 스타일이라고 밝힌 바 있는데 한동안 MBC ‘나 혼자 산다’를 비롯해 여러 방송으로 네티즌들의 악플을 받아 힘든 시간을 보냈다. 하지만 전현무는 자신을 향한 악성 댓글로 받은 스트레스를 그대로 두지 않고 전문가를 찾아가 해결, 힘들었던 시간을 극복할 수 있었던 것으로 보인다.그리고 방송에서 노홍철은 심리전문가들의 연구대상이 됐는데 노홍철은 “연애 경험이 6번 정도 되는데 헤어지고 나서 크게 달라지지 않았다. 크게 외롭거나 그렇지 않다”고 밝혔다.이수정 교수는 “보통 사람들과 동 떨어진 삶을 살고 있는 것 같다”고 했고 박명호 케어요원은 “방송에서 노홍철의 돌아이 이미지나 ADHD처럼 보이는 행동을 많이 하는데 산만한 행동으로 외로움을 감추려 하는 것 같다”라고 분석했다.또한 이희경 비즈니스 코치는 “나는 실연스토리가 괜찮은 것 같다. 미래지향적이라는 뜻이다. 긍정적인 언어로 본다면 ‘회복 탄력성’이 좋다”라고 긍정적으로 분석했다. 심리전문가들도 분석이 어려운 ‘긍정왕’, ‘돌+아이’ 노홍철이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘잡스’ 화면 캡처
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 악플 때문에 정신과 상담을 받았다고 고백했다. 27일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '잡스'에서 전현무는 "나는 사실 '나 혼자 산다'에서 한창 악플에 시달릴 때 정신분석 교수를 만나가지고 얘기를 좀 나눠본 적이 있다"고 입을 열었다. 이어 "그림 한 번 그려보라고 하더라. 비 오는 날. 그래서 무심결에 그냥 그렸거든. 우산을 쓰고 있는 내 자신을 그리고 비를 그렸는데, 비가 너무 많이 그려져 있는 거야. 그게 내가 받고 있는 스트레스래. 난 그걸 모르고 그렸는데 딱 맞은 거야"라고 당시 상황을 설명한 전현무. 그는 "그리고 '요즘 스트레스 많이 받았나 보다. 견뎌내기 많이 버겁지?'라고 하는데 내 마음을 보듬어주는 듯한 느낌이 드는 거야. 도움을 많이 받았다"라고 고백하며 울컥해 했다. [사진 = JTBC '잡스' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 전현무가 과거 악플 스트레스로 인해 심리전문가에게 상담까지 받은 사연을 공개했다.지난 27일 오후 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리전문가’ 편으로 꾸며진 가운데 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 전문 심리요원 박명호 경사가 출연했다.이날 전현무는 정신 분석 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다고 솔직히 고백했다. MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 한창 악플에 시달릴 때 스트레스를 많이 받았기 때문이라는 것.정신 분석 교수의 그림을 그려보라는 요청에 전현무는 무심결에 그냥 비 오는 날 우산을 쓰고 있는 자신을 그렸다고 전했다. 완성된 그림에서는 엄청난 양의 비가 내리고 있었는데, 비의 양이 전현무가 당시 받고 있는 스트레스 양이였다고. 전현무가 악플로 인해 엄청난 스트레스에 시달렸음을 알 수 있었다.특히 전현무는 “상담을 했던 선생님께서 ‘전현무 씨, 요즘 스트레스 많으셨나보다. 혼자 우산을 들고 견뎌내기 많이 버거우시죠?’라고 물어보더라. 그 한마디가 내 마음을 보듬어주는 느낌이 들었다”고 털어놔 안타까움을 자아냈다. 
사진=헤럴드POP DB앞서 전현무는 ‘나 혼자 산다’에서도 하는 일의 특성상 댓글이나 반응을 많이 보는데 간혹 가다 자신의 의도와 무관하게 다르게 해석하는 분들이 좀 있어 속상하다고 고백한 바 있다. 아무렇지도 않게 쓴 악플이 굉장히 비수처럼 꽂힌다는 것.결국 전현무는 심리전문가의 상담까지 받았다. 상담에서의 한마디만으로 많은 위안을 받을 정도로 전현무는 많이 지쳐 있었던 거다. 하지만 전현무는 무너지지 않고 더 열심히 최선을 다하고 있다.이에 전현무에 대한 편견도 조금씩 사라지고 있다. 오히려 그의 건강까지 걱정하는 시청자들도 늘었다. 전현무가 더이상 악플은 신경 쓰지 말고, 지금처럼 시청자들에게 큰 즐거움을 선사할 수 있는 방송인으로 활약할 수 있기를 응원한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임성균 기자]  
방송인 전현무가 30일 오전 서울 중구 하얏트호텔에서 열린 방송인 오상진-김소영 커플의 결혼식에 참석하고 있다.임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 30일 오후 서울 한남동 그랜드 하얏트 호텔에서 열리는 방송인 오상진과 김소영 아나운서의 결혼식에 하객으로 참석한 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.오상진과 김소영 MBC 아나운서의 결혼식은 비공개로 치러지며 두 사람은 당일 저녁 인도네시아 발리로 신혼여행을 떠난다. 신접살림은 서울 마포에 차릴 예정이다. jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 전현무가 30일 오전 서울 중구 그랜드 하얏트호텔에서 열린 방소인 오상진-김소영 커플의 결혼식에 참석하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 전현무가 30일 오전 서울 중구 그랜드 하얏트호텔에서 열린 방소인 오상진-김소영 커플의 결혼식에 참석하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 전현무가 30일 오전 서울 중구 그랜드 하얏트호텔에서 열린 방소인 오상진-김소영 커플의 결혼식에 참석하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=민경훈 기자] 30일 오후 서울 용산구 그랜드하얏트 서울에서 방송인 오상진-김소영 커플의 결혼식이 진행될 예정인 가운데 방송인 전현무가 참석하고 있다./ rumi@osen.co.kr
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무에서 노홍철, 걸그룹까지….방송인 오상진과 MBC 김소영 아나운서가 오늘(30일) 백년가약을 맺었다.오상진과 김소영은 이날 오후 서울 한 호텔에서 결혼식을 올렸다. 식은 비공개로 진행했다.오상진은 결혼식에 앞서 소속사를 통해 "평생의 짝을 만나 행복합니다. 잘 살겠습니다"라고 소감을 전했다.두 사람을 축하하기 위해 연예계 동료들이 뭉쳤다. 문지애 전종환 부부, 김성령, 임현식, 에디킴, 어반자카파, 노홍철, 김준현, 한석준, 김청하, 고우리, 김지숙, 전효성, 이기우, 박은혜, 정준호 부부, 한채아, 문정희, 전현무, 박건형, 박경림, 에디킴, 황승언 등이 참석해 부부의 앞날을 축하했다. 
 
김소영과 오상진은 약 1년간 만남을 이어왔다. 두 사람은 하루 종일 동행하는 매니저도 모를 정도로, 조심스럽게 만남을 이어왔다는 소속사의 전언. 마침내 결혼에 골인하게 됐다. 두 사람은 당일 저녁 인도네시아 발리로 신혼여행을 떠날 예정이다. 신접살림은 서울 마포에 차리게 된다. 오상진은 2005년 MBC 공채 아나운서로 입사했다. 이후 프리랜서를 선언, 다양한 프로그램에 출연했다. 김소영은 2012년 MBC 아나운서로 입사해 활동 중이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 30일 오전 서울 용산구 한남동 한 호텔에서 진행된 방송인 오상진-MBC 김소영 아나운서 결혼식에 참석하고 있다.오상진과 김소영은 2년간 만남을 이어온 끝에 결실을 맺게 됐으며 비공개로 열리는 이날 결혼식의 사회는 MBC 전종환 기자와 방송인 노홍철이 맡고 축가는 어반자카파와 에디킴이 맡아 두 사람의 결혼을 축하한다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(왼쪽 위부터 시계방향) 김성령, 한채아, 백진희, 전현무, 노홍철, 이기우 /사진=임성균 기자김성령, 한채아 등 스타들이 아나운서 출신 방송인 오상진(37)과 김소영(30) MBC 아나운서의 결혼식에 총출동했다.오상진과 김소영 아나운서는 30일 낮 12시 서울 용산구 한남동 그랜드 하얏트 서울에서 웨딩마치를 울렸다. 두 사람은 가족과 지인들을 초대한 가운데 언론 등 외부에는 비공개로 결혼식을 치렀다. 이로써 오상진과 김소영 아나운서는 열애 2년여 만에 부부가 됐다. 이날 결혼식 사회는 방송인 노홍철이 맡았다. 축가는 어반자카파와 에디킴이 불렀다. 이날 결혼식에는 전현무, 문지애 전종환 부부, 이하진 및 배우 정준호 부부 등 오상진, 김소영과 아나운서 활동을 함께 하며 인연을 맺은 방송인들을 비롯해 김성령, 한채아, 박은혜, 백진희, 장윤주, 전효성, 지숙, 김청하 등 연예계 스타들이 대거 참석, 두 사람의 결혼을 직접 축하했다.오상진과 김소영 아나운서는 결혼식을 마친 후 인도네시아 발리로 신혼여행을 떠난다. 이후 싱가포르로 이동해 허니문을 마무리한 뒤 오는 5월 9일 귀국한다. 이들 부부는 당초 5월 10일 입국 예정이었지만 9일 대선에 맞춰 귀국 날짜를 변경했다. 오상진 김소영 아나운서는 신접살림은 서울 마포에 차릴 예정이다. 앞서 오상진은 이날 결혼식 전 소속사 YG엔터테인먼트를 통해 "평생의 짝을 만나 행복하다"며 "잘 살겠다"고 소감을 전했다. 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오상진, "전현무, 김소영 좋아한 듯" 과거발언 화제[서울경제] 오상진과 김소영이 결혼식을 올린 가운데 오상진의 과거 발언이 화제다.30일 오상진과 김소영이 서울 용산구의 한 호텔 예식장에서 결혼식을 진행한 가운데, 과거 오상진의 발언이 새삼 주목을 받고 있다.지난 5일 오상진은 '라디오스타'에 출연해 "전현무가 김소영을 좋아했던 것 같다고 추측된다"라며 "전현무와 김소영이 함께 라디오를 진행한 적이 있었는데 그때 눈빛이 마음이 있었던 것 같다"라고 말해 눈길을 끈 바 있다.한편 전현무는 오늘 결혼식에 참석한 것으로 전해졌다.[사진 = MBC]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무가 김원준보다 4살 아래 동생인 것으로 밝혀졌다.30일 방송된 SBS ‘판타스틱 듀오2’ 5회에는 이소라도 인정한 미모 천재 김원준의 출연이 그려졌다. 
이소라는 이날 출연진을 소개하기에 앞서 “일단 얼굴이 너무 잘생겼어요”라고 말했다. 김원준 팀의 팀장을 맡은 김준현은 “대한민국 원조 꽃미남, 싱어송라이터, 마성의 눈빛으로 여심을 울린 남자”라고 그를 소개했다.김원준은 무대에 등장과 동시에 자신의 히트곡인 ‘SHOW’ 무대를 꾸몄다. 여전히 눈꽃처럼 하얀 피부와 표정부터 제스처까지 90년대를 옮겨온 듯한 무대가 팬들의 시선을 사로잡았다.전현무는 이날 마치 냉동인간같이 90년대에 머물러 있는 김원준의 미모에 감탄을 금치 못했다. 전현무는 “심지어 제가 동생이에요”라며 김원준보다 4살 동생임을 밝혀 웃음을 자아냈다. 비인간적인 김원준의 미모에 모두가 감탄하는 가운데 딘딘은 “그래도 제스처는 인간미가 있더라고요”라며 여전히 90년대 무대를 기억하고 있는 점을 지적했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '판타스틱 듀오2' 김원준이 90년대 감성을 자랑했다.30일 방송된 SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오2'에서는 이재훈, 김원준이 라이벌로 등장했다.이날 X세대 원조 꽃미남 양대산맥 김원준과 쿨의 이재훈이 차례로 등장했다. 김원준은 '쇼'를 부르며 90년대 감성을 그대로 재현했다. 방청객들도 90년대 패션으로 무장했다.패널들은 변하지 않은 김원준의 외모에 감탄했고, 전현무가 동생이라고 밝히자 깜짝 놀랐다. 김원준은 인사를 하라는 말에 마이크를 대지 않고 인사해 웃음을 자아냈다. 또한 신지는 "전 김원준 씨 인천 팬클럽 회장이었다"라고 밝혔다.이후 이재훈이 등장, 신나는 무대를 선사했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김지석과 전현무가 박경의 발언에 발끈했다. 무슨 사연일까. 30일 tvN ‘문제적 남자’는 카이스트 특집으로 꾸며졌다. 선별된 카이스트 생 6인이 게스트로 분한 가운데 박경은 “우리끼리 팀인가?”라며 우려했다. 이에 발끈한 이는 김지석과 전현무다. 이들은 “우리랑 팀 하는 게 싫은가?”라 묻는 것으로 박경을 당황케 했다. 박경은 “그게 아니라 카이스트 한 명 우리 한 명 이런 식으로 팀이 될 수도 있으니까 그랬다”라 해명, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=이우인 기자] 한채아가 하객 인증샷을 공개했다. 한채아는 1일 자신의 인스타그램에 "축하해요 10년 지기 변함없는 따뜻한 오라버니"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 게재된 사진엔 새신랑 오상진과 노총각 전현무 사이에서 미모를 뽐낸 한채아의 모습이 담겼다. 한채아는 이날 '민폐 하객'이라 칭해질 정도로 아름다워 화제를 모았다. 앞서 오상진은 MBC 김소영 아나운서와 30일 오후 결혼식을 올리며 부부가 됐다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=한채아 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '비정상회담' 전현무가 미국 공항에서 격리조치 당한 일화를 밝혔다.1일 방송된 종합편성채널 JTBC '비정상회담' 147회에서는 세계 공항에 대한 이야기를 나누었다.이날 미국 출신 마크는 뉴욕 JFK 공항이 세계 공항 순위 63위에 대해 "인정한다"라며 불편한 점들을 밝혔다. 짐 카트도 돈을 내고 써야 한다고.이에 기욤은 "질문이 너무 많아서 결국 비행기를 놓쳤다. 하루 더 있었다"라고 불만을 토로했다. 닉은 "이상한 질문을 한다. 친구를 보러 왔다고 하면, 친구를 왜 보러 왔냐고 묻는다"라고 덧붙였다.이를 듣던 MC 전현무 역시 LA공항에서 겪은 입국심사 이야기를 전했다. 전현무는 "친구를 보러 왔다고 했는데, 왜 이틀만 있냐고 묻더라. 그래서 있으면 안 되냐고 하니까 왜 이틀 동안 멀리 가서 친구를 보냐고 하더라. 프라이버시라고 했더니 격리조치됐다"라고 밝혔다. 추후 인터뷰로 입국심사를 통과했다고.유세윤은 "비슷한 질문을 받았는데, 갑자기 'SNL'이 생각나서 'SNL' 배우라고 소개하면서 인터넷을 보여주었다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 / 사진=JTBC '비정상회담' 방송화면방송인 전현무가 미국 공항에서 격리조치 당한 일화를 밝혔다.지난 1일 방송된 JTBC '비정상회담' 147회에서는 세계 공항에 대한 이야기를 나누었다.이날 미국 출신 마크는 뉴욕 JFK 공항이 세계 공항 순위 63위에 대해 "인정한다"라며 불편한 점들을 밝혔다. 출연진 기욤은 "질문이 너무 많아서 결국 비행기를 놓쳤다. 하루 더 있었다"라고 불만을 토로했다. 닉도 "이상한 질문을 한다. 친구를 보러 왔다고 하면, 친구를 왜 보러 왔냐고 묻는다"라고 덧붙였다.이를 듣던 MC 전현무 역시 LA공항에서 겪은 입국심사 이야기를 전했다. 전현무는 "친구를 보러 왔다고 했는데, 왜 이틀만 있냐고 묻더라. 그래서 있으면 안 되냐고 하니까 왜 이틀 동안 멀리 가서 친구를 보냐고 하더라. 프라이버시라고 했더니 격리조치됐다"라고 밝혔다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '수요미식회' 전현무가 한 음식점을 "아빠가 되게 하고 싶은 집"이라고 표현해 시선을 모았다.3일 방송된 tvN 예능 '수요미식회'에서는 가정의 달 5월을 맞아 '가족 외식' 편이 전파를 탔다. 게스트로는 김수용, 정시아, 윤박이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 패널들을 '유기농 쌈 채소 석쇠불고기 쌈밥집'에서 음식을 먹은 소감을 밝혔고, 이때 MC 신동엽은 "'아빠가 되게 하고 싶은 집'이라고 말한 사람이 있다"며 윤박을 쳐다봤다.이에 윤박은 "저 아니다"라고 답했고, 전현무가 "저다. 달짝지근한 맛이 '아기를 낳으면 정말 좋아하겠다'는 생각에 그런 기특한 얘기를 했다"고 설명해 이해를 도왔다. / nahee@osen.co.kr[사진] '수요미식회' 방송화면 캡처
‘수요미식회’ 쌈밥, 얼마나 맛있길래? “아빠가 되고 싶게 하는 맛집” 전현무
사진ㅣJTBC ‘잡스’박명수가 특유의 ‘무논리 개그’로 ‘잡스’ 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.4일 방송되는 JTBC 시사/교양프로그램 ‘잡스’에서는 두 명의 변호사와 MC 박명수, 전현무, 그리고 노홍철이 함께 ‘법률 용어 제대로 알기’에 도전한다.‘잡스’ 측에서 공개한 선공개 영상에서 전현무는 박명수가 어려운 법률 용어 설명에 같은 질문을 되풀이하자 “몇 번을 얘기하느냐”며 박명수를 가르친다.이에 박명수는 “네가 왜 날 자꾸 가르치느냐”라며 “여기 변호사들 있는데 네까짓 게 왜 그러냐. 웃음팔고 있는 주제에”라며 막말을 퍼부었다. 노홍철이 “먼저 (웃음) 팔았지 않냐”라고 말하자 박명수는 당당하게 “그래 나 웃음 세일러다”라고 말해 출연진들을 폭소케 했다.이어 박명수는 변호사들을 향해 “이 쪽은 로우(law) 세일러다. 로세”라며 근거 없는 개그를 펼쳐 모두를 당황하게 했다. 전현무는 “요즘 (웃음이) 잘 안 팔리는 것 같다”고 응수했다.JTBC ‘잡스’ 변호사 편은 4일(목) 밤 9시 30분 방송된다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣJTBC ‘잡스’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 전현무가 헨리에게 소개팅을 해준 사연을 전했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 제주도를 여행하는 헨리의 모습이 담겼다. 헨리는 "퓨처 와이프를 찾고 싶다"고 외로워했다.전현무는 "헨리가 많이 외로워한다. 아는 동생 중에 헨리를 보고 싶다는 얘가 있어서 헨리를 소개시켜 줬다"고 말했다.이어 그는 "그런데 '은밀하게 위대하게'인 줄 알고, 헨리가 오자 마자 주변을 두리번 거리더라. 심지어 동생에게 보조 출연자 아니냐고 하더라"고 해 헨리를 당황시켰다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[헤럴드POP=김수형기자]제주도에 혼자 남은 헨리가 제주도에서의 버킷리스트로 '제주도 물 마시기'와 '퓨쳐(미래)의 와이프(아내)' 찾기라며 두 가지 소원을 이루는 모습이 그려졌고, 특히 전현무가 헨리와의 에피소드를 전해 눈길을 끙렀다. 5일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 혼자 남은 헨리가 퓨쳐 와이프를 찾는 모습이 웃음을 안겼다. 앞서 이날 방송에서 헨리는 게스트 하우스에서 주인장들이 준비해준 조식을 즐기던 중 제주도에 온 이유에 대해 "퓨처 와이프를 찾으러 왔다"고 대답해 웃음을 안긴 것.이에 게스트 하우스 주인장은 "비자림 숲에 가봐라, 두 그루의 나무가 자라다 하나로 붙은거다"면서 사랑의 상징인 연리지 나무를 추천, 열심히 비자림 숲으로 향한 헨리는 진짜 연리지 나무 앞에서 손을 모으더니 "너무 외롭다"면서"연리지 할아버님 퓨처와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요 제발"이라며 소원을 빌었다. 이 모습을 본 전현무는 "진짜 헨리가 외로워해서 헨리를 만나고 싶다는 분을 소개시켜줬다"고 운을 떼면서 "근데 '은밀하게 위대하게' 몰래 카메라인줄 알고 종업원한테도 연기자한테 물으면서 경계했다"며 에피소드를 전해 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다. 
방송인 전현무가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석했다.이날 해피투게더3에는 MC 유재석, 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호를 비롯하여 남궁민과 이준호 외에도 트와이스 사나, 쯔위, 왕지원, 황승언이 게스트로 참여 하였다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 전현무가 헨리의 소개팅 이야기를 공개했다. 지난 5일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 제주도 여행에 나선 헨리의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 헨리는 제주도에 온 이유에 대해 "퓨처 와이프를 찾으러 왔다"고 말했다.헨리는 제주도 주민의 조언에 따라 비자림 숲의 연리지 나무를 찾아 "너무 외롭다. 연리지 할아버님, 퓨처와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요"라고 빌었다. 이를 지켜보던 전현무는 "헨리가 많이 외로워한다. 아는 동생 중에 헨리를 보고 싶다는 얘가 있어서 헨리를 소개시켜 줬다"고 말했다. 그는 "그런데 '은밀하게 위대하게' 몰래 카메라인 줄 알고, 오자마자 주변을 두리번거리면서 경계하더라. 심지어 동생에게 보조 출연자 아니냐고 물었다"고 전해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다. 
방송인 전현무가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석했다.이날 해피투게더3에는 MC 유재석, 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호를 비롯하여 남궁민과 이준호 외에도 트와이스 사나, 쯔위, 왕지원, 황승언이 게스트로 참여 하였다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 헨리. MBC '나 혼자 산다' 캡처 ‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무에게 받은 소개팅을 몰래카메라로 착각했다.    헨리는 지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 제주도 여행기를 소개했다. 그는 제주도에 간 이유로 “미래의 와이프를 찾고 싶다”고 설명했다.    이에 전현무는 “헨리가 많이 외로워한다. 아는 동생 중에 헨리를 보고 싶다는 친구가 있어서 소개시켜 줬다"고 말했다.    그는 “그런데 헨리가 '은밀하게 위대하게'를 촬영하는 줄 알고 주변을 보더니 심지어 그 친구에게 ‘보조 출연자 아니냐’고 물어봤다"며 웃음을 자아냈다.   김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
헨리. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다' 헨리가 외로움에 몸서리쳤다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 제주도에 홀로 남아 '퓨처 와이프'를 찾는 헨리의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 방송 4주년 기념으로 무지개 회원들과 함께 떠난 제주도 여행에서 버킷리스트 '제주도 물 마시기'를 이루기 위해 홀로 하루 더 체류했다.하지만 헨리는 게스트 하우스 주인이 제주도에 온 이유를 묻자 "퓨처 와이프를 찾으러 왔다"고 말해 폭소를 유발했다그러자 게스트 하우스 주인은 "비자림 숲에 가봐라"라며 그곳에 사랑의 상징하는 연리지가 있음을 알려줬다.비자림 숲으로 간 헨리는 그 곳에서 수많은 연인들과 마주하며 질투심이 폭발했다. 연리지 나무 앞에 도착한 헨리는 양손을 모으고 "너무 외롭다"면서 "연리지 할아버님 퓨처와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요 제발"이라며 진심을 담아 기도했다.한편 이날 전현무는 최근 자신이 헨리와 한 여성의 만남을 주선했다고 말해 눈길을 끌었다.전현무는 "요즘 헨리가 정말 외로워해서 방송하는 분 중에 헨리를 보고 싶어하는 분을 소개해줬다"고 말했다.그러자 헨리는 "그거 말하면 안되는데"라며 당황했고, 전현무는 "그런데 헨리가 오자마자 몰카 프로그램 '은밀하게 위대하게'인 줄 알더라. 종업원한테도 연기자냐고 물어봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 헨리는 "너무 갑자기 형이 전화를 했다"고 해명했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 헨리가 예능 프로그램 나 혼자 산다에서 전현무에게 받은 소개팅을 몰래카메라로 착각해 관심을 모았다. 헨리는 지난 5일 방송된 MBC TV '나 혼자 산다‘에서 제주도 여행기를 소개했다. 헨리는 제주도에 간 이유로 “미래의 와이프를 찾고 싶다”고 말했다. 이에 전현무는 “헨리가 많이 외로워한다. 아는 동생 중에 헨리를 보고 싶다는 친구가 있어서 소개시켜 줬다"고 전했다. 이어 전현무는 “그런데 헨리가 '은밀하게 위대하게'를 촬영하는 줄 알고 주변을 보더니 심지어 그 친구에게 ‘보조 출연자 아니냐’고 물어봤다"며 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] '문제적 남자' 전현무가 출연자들의 문제 풀이 과정을 지켜보며 감탄했다. 7일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'는 '카이스트 대학교 특집 제2편'으로 꾸며진 가운데 출연자들이 카이스트 학생 여섯 명과 치열한 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 출연자들에게는 10개의 문장의 참·거짓을 판단해 숫자를 찾아야 하는 문제가 주어졌다. 타일러와 카이스트 학생들은 문제를 해석하면서 열띤 토론을 펼쳤고, 전현무는 이들의 대화에 어리둥절해하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 곧이어, 먼저 정답 풀이에 도전한 카이스트 학생이 정답 맞히기에 실패한 가운데 박경이 도전을 이어갔다. 하지만, '뇌요미' 박경 역시 정답 풀이에 아쉽게 실패했고, 박경의 풀이 과정에서 정답 힌트를 얻은 카이스트 학생은 정답 풀이에 다시 도전하며 역대급 난이도 문제를 해결했다. 전현무는 카이스트 학생의 문제풀이 과정을 지켜보며 "아랍어 듣기보다 어려운 것 같다"며 혀를 내두르며 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
- 당신의 취미를 찾아주는 특별한 상자, 하비박스 오픈 
[서울경제] 직장과 집만 왕복하는 생활에 지루함을 느끼는 현대인이 많다. ‘혼술’, ‘혼밥’처럼 ‘나 스스로 즐기는 것’이 트렌드가 된 지금, 스스로에게 나의 즐거움을 위한 ‘취미’가 주목받고 있다. 이 가운데, OtvN ‘프리한19’에서는 아재 탈출을 위한 2017 신상으로 ‘취미 정기구독 서비스’를 소개했다.   이 날 전현무, 오상진을 비롯한 MC들은 취미 대표 브랜드 ‘하비박스(HOBYBOX)’에서 제공하는 취미성격유형 검사를 통해 진단된 취미 유형에 따라 각자 자신에게 가장 적합한 취미 박스를 선물 받았다. 검사 결과에 따라 건담 프라모델을 선물 받은 오정연 아나운서는 “웬일이야~저 프라모델 정말 좋아해요.”를 연발하며 만족감을 표현했다. 이 외에도 전현무의 드론, 오상진의 동파이프 독서등 만들기, 한석준의 레고 미니 피규어 수집 등 이색적인 취미를 담은 취미 상자로 즐거운 분위기가 연출됐다. 
(재)서울테크노파크(원장 박봉규) BI사업화지원사업에 지원했던 취미 관련 대표 브랜드인 ‘하비박스’는 국내 각 분야 취미 전문가(취미 큐레이터)들과 함께 매 월 새로운 상자를 기획, 배달한다. 아울러 하비 큐레이터들은 온라인 컨텐츠로 하비박스를 더 재미있게 즐길 수 있는 방법을 알려준다. 구독자 하버는 취미를 즐기며 미션을 수행하고 자신만의 경험을 페이스북 ‘우리는 하버다(HOBYBOX)’를 통해 하비 큐레이터와 다른 하버들과 함께 소통하고 공유한다. 또한 하비박스는 고객의 취미 성향을 제대로 파악하기 위해 공식 홈페이지를 통해 취미분석테스트를 무료로 제공하고 있다.2017년 5월 SK Planet 11번가와 함께 취미·문화 기획전 <나에게 주는 하비, 너에게 주는 박스>를 준비 중인 하비박스는 지난 1월 옥션 유저들의 취미를 찾아주는 에이홀릭[A. HOLIC] 프로모션과 2017 키덜트앤하비엑스포(KIDULT&HOBBY EXPO2017)를 통해 삶의 만족도가 하위권에서 벗어나지 못하는 우리나라의 현실 속에서 대중에게 행복을 선사하고자 앞장서 노력하고 있다.4월 11일 방영된 OtvN '프리한 19' <아재 탈출시키는 2017 신상 19>를 통해 취미 배달 서비스에 대해 자세히 확인할 수 있다./김동호기자 dongho@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
각 연예인 SNS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 이른 아침부터 투표소를 찾은 연예인들이 인증샷을 공개해 화제다. 개그우먼 심진화는 대선 당일은 9일 오전 인스타그램에 "오늘 지방 스케줄이 있어 꼭두아침 투표"라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 사진에는 남편이자 개그맨인 김원효가 함께 투표를 독려하고 있다.걸그룹 레인보우 지숙도 "아침부터 상쾌하게 투표 완료"라는 글과 함께 민낯을 공개해 눈길을 끌었다. 황치열은 "바빠도 꼭 해야 할 투표, 소중한 한 표"라는 글과 함께 자신의 셀카를 선보였다. 개그우먼 김지선은 "투표 하려고 새벽 5시20분에 기상"이라며 "아침 잠 많으신 서방님 웬일로 일찍 일어나 같이 다녀왔다. 투표소에 도착하니 5시57분. 기도 하며 투표했다. 제발 제대로 된 분이 당선 되길"이라는 간절한 마음도 함께 전했다. 류준열은 별다른 멘트 없이 자신의 손등 사진을 공개했다. 금호동 주민인 전현무와 김지민 역시 인증샷을 공개해 이목을 집중시켰다. 전현무는 바쁜 스케줄에도 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자"고 투표를 독려했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
전현무 / 사진=전현무 인스타그램방송인 전현무가 투표 인증샷을 공개했다.전현무는 9일 오전 SNS를 통해 “앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 변 벼락투표. 다들 투표하세요”라는 글과 함께 인증샷을 게재했다.사진 속에는 투표소 앞에서 해맑게 웃고 있는 전현무의 모습이 담겼다.9일은 제19대 대통령선거일이며 오전 6시부터 오후 8시까지 만 19세 이상 대한민국 국민 누구나 투표할 수 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]이른 아침부터 제19대 대통령 선거 투표에 나선 스타들의 부지런한 발걸음에 온라인은 이들의 인증샷으로 뜨겁게 달아오르고 있다.방송인 전현무는 9일 오전 SNS에 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 전 벼락투표 다들 투표하세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 전현무는 꽃이 그려진 청재킷을 입고 서울 성동구 금호4가 투표소 앞에서 포즈를 취하고 있다. 아이돌 그룹 레인보우 지숙 역시 자신의 개인 SNS 계정에 투표 인증사진을 남겼다. 지숙은 "아침부터 상쾌하게 투표 완료! 우리 오늘 꼭 투표해요~"라고 글을 게시하며 투표를 독려했다.가수 황치열도 "바빠도 꼭 해야할 투표!!! 소중한 한표!"라는 글과 함께 자신의 SNS를 통해 투표 인증사진을 올렸다.개그우먼 심진화은 인스타그램에 "오늘 지방 스케줄이 있어 꼭두아침 투표"라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 남편이자 개그맨인 김원효가 함께 미소를 짓고 있다.개념 스타 정우성 역시 화보 같은 투표 인증샷으로 안구 정화를 시키는 등 스타들의 투표 인증샷이 잇따라 올라오고 있다.투표는 오전 6시부터 오후 8시까지 진행된다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 투표 인증샷을 공개했다.  9일 전현무는 자신의 SNS에 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 전 벼락투표 다들 투표하세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.  공개된 사진에는 전현무가 서울 성동구 금호4가 투표소 앞에서 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다.  "대한민국 꽃길만 걷자"는 말과 함께 꽃이 그려진 자켓을 입고 있어서 눈길을 끈다.  한편 제 19대 대통령 선거는 9일 오전 6시부터 오후 8시까지 진행된다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=전현무 인스타그램방송인 전현무가 대선 투표 인증 사진을 공개했다.전현무는 9일 오전 자신의 인스타그램을 통해 투표를 마친 자신의 모습을 공개했다.사진을 통해 전현무는 이날 서울 금호4가 제1투표소에서 투표를 마쳤음을 직접 인증했다.전현무는 이와 함께 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 전 벼락투표. 다들 투표하세요"라는 글로 투표를 독려했다.한편 제19대 대통령 선거 본 투표가 9일 오전 6시부터 전국 각지 투표소에서 일제히 시작됐다. 투표는 이날 오전 6시부터 오후 8시까지 진행되며 이번 대선의 총 선거인수는 4247만여 명으로 집계됐다윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-전현무 인스타그램[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 전현무가 투표 인증샷을 공개했다.전현무는 9일 자신의 인스타그램을 통해 “앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 변 벼락투표. 다들 투표하세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전현무는 금호4가 제1투표소 앞에서 해맑은 미소를 짓고 있다. 한편 제19대 대통령 선거는 9일 오전 6시부터 오후 8시까지 전국 1만 3천 964개 투표소에서 진행된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 전현무가 투표 독려하는 인증샷을 공개했다.전현무는 9일 오전 SNS에 “앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자”라며 “스케줄 전 벼락투표♡ 다들 투표하세요”라고 남겼다. 흰 모자를 투표소로 안내하는 듯 두 손을 펼치고 있는 모습도 사진으로 공개했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=정우성, 전현무, 지숙, 임수향, 김지민 인스타그램제19대 대통령 선거 당일을 맞이해 스타들이 일제히 오전부터 투표를 완료하며 시선을 모으고 있다.제19대 대통령 선거 본 투표가 9일 오전 6시부터 전국 각지 투표소에서 일제히 시작됐다. 투표는 이날 오전 6시부터 오후 8시까지 진행되며 이번 대선의 총 선거인수는 4247만여 명으로 집계됐다.  이날 정우성, 전현무, 임수향, 지숙, 김지민 등 스타들은 일찌감치 대선 당일 투표를 완료하며 인증 사진과 함께 투표를 독려하는 모습을 보였다.정우성은 이날 서울 삼성1동 제3투표소에서 투표를 마쳤음을 직접 인증하며 시선을 모았다. 대선 투표 당일인 이날 오전임에도 정우성은 여전히 잘생긴 외모를 선사하며 팬들을 주목하게 했다. 또한 전현무도 서울 금호동에서 투표를 마치고 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 전 벼락투표. 다들 투표하세요"라는 글로 투표를 독려했다. 배우 임수향은 촬영을 앞두고 아침 일찍 투표소로 향했다. 서울 한남동에서 투표를 마친 임수향은 "아침 일찍 촬영 가기 전 한 표~ 투표하세요 #국민의 권리"라는 글도 게재했다.전 레인보우 멤버 지숙도 서울 옥수동에서 투표를 마치고 "아침부터 상쾌하게 투표 완료! 우리 오늘 꼭 투표해요"라고 전했으며 김지민은 "행사하러 왔어요! 권리행사!부상으로 살기좋은 나라를 받고 싶어요. 투표합시다. 잃어버린 행복 찾읍시다"라고 전하기도 했다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 전현무가 투표인증샷을 남겼다.전현무는 9일 자신의 인스타그램을 통해 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자^^ 스케줄 전 벼락투표. 다들 투표하세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 전현무는 투표소 앞에서 밝은 미소를 지으며 투표 인증샷을 남기고 있다. 특히 그는 인증샷과 함께 투표를 독려하고 있어 더욱 시선을 모은다.19대 대선은 이날 오전 6시부터 오후 8시까지 전국 1만 3964개 투표소에서 진행된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=전현무 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“대한민국 꽃길만” 정우성→전현무, ★들 투표행렬제19대 대통령 선거가 9일 실시되는 가운데 4, 5일 양일간 사전투표에 참여하지 않은 스타들이 일찌감치 투표소로 향했다. 방송인 전현무는 이날 오전 인스타그램 계정을 통해 “앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 전 벼락 투표”라며 “다들 투표하세요”라는 글과 투표 인증사진을 게재했다. 류준열은 투표 도장이 찍힌 자신의 손등사진을 게재했다. 그는 지난 4월에도 “의미있는 날, 의미 있는 참여. 5월 9일 투표 잊지 마세요”라며 투표를 독려한 바 있다.배우 정우성은 잘생긴 외모를 드러내며 투표 인증사진의 퀄리티를 높였다. 또 레인보우 출신 지숙 등도 투표소로 향해 투표를 마친 뒤 투표 독려 인증사진을 게재했다. 최수종·하희라 부부 역시 “투표는 대한민국의 미래를 위한 선한 영향력”이라며 투표를 독려해 눈길을 끌었다. 그 밖에도 많은 스타가 아침부터 투표소를 찾아 한표를 행사하고 있다. 한편 ‘장미대선’(보궐선거)이라는 이날 대선은 오전 6시부터 오후 8시까지 14시간 동안 전국 1만3964개 투표소에서 진행된다. 전체 유권자는 4243만2413명으로, 4046만4641명이었던 18대 대선보다 196만7772명이 늘어났다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=전현무 인스타그램 캡처방송인 전현무가 제19대 대선 투표 인증샷을 공개했다. 전현무는 9일 자신의 인스타그램에 금호4가 제1투표소를 배경으로 한 투표 인증샷을 공개했다. 사진 속 전현무는 꽃무늬가 들어간 청재킷을 입고 하얀 모자를 눌러쓴 채 밝은 미소로 웃고 있다. 이날 전현무는 “앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자^^~ 스케줄 전 벼락투표♡ 다들 투표하세요 #전현무#대선#대통령#투표인증#꽃길” 라며 투표 독려를 했다. 전현무의 투표 인증샷을 본 네티즌들은 “청재킷 헨리추천인가요 ..?ㅎ”, “여친 생기길 바랄게요”,“꽃길에 맞춘 꽃자켓” 등의 반응을 보였다.디지털뉴스본부 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
●전현무, 투표 인증샷…“우리 대한민국 꽃길만 걷자” 
전현무 인스타그램방송인 전현무가 투표 인증샷을 공개했다.전현무는 9일 자신의 인스타그램에 “앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 전 벼락투표♡ 다들 투표하세요 #전현무#대선#대통령#투표인증#꽃길”이라며 투표 인증샷을 게재했다.공개된 사진 속 전현무는 꽃무늬가 들어간 청재킷을 입고 금호4가 제1투표소를 배경으로 환한 미소를 짓고 있다.한편, 제19대 대통령 선거는 9일 오전 6시부터 오후 8시까지 진행된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[투표 인증샷] 19대 대통령선거, 스타들도 투표 독려 중[오마이뉴스 글:손화신, 편집:이선필]제19대 대통령 선거일인 5월 9일, 스타들도 이른 아침부터 소중한 한 표를 행사했다. 배우 정우성은 이날 오전 자신의 인스타그램을 통해 투표 인증샷을 남겼다. 정우성은 지난 8일 <중앙일보> 기고를 통해 투표와 선거에 대한 소신을 밝히기도 했다. 그는 "국민이 정치권을 정리정돈하는 기회가 바로 선거가 아닐까"라며 "그러니 투표라는 올바른 습관이 유권자의 몸에 배어 있어야 정치권도 깔끔해질 수 있다고 생각한다"고 말했다.  
 ▲  배우 정우성. ⓒ 정우성 인스타그램연예계 잉꼬부부로 알려진 최수종-하희라 부부도 SNS에 다정한 인증사진을 공개했다. 배우 최수종은 사진과 함께 "#투표 #대한민국의미래를위해 #소중하고아름다운권리#선한영향력 #축복의통로 #사랑 #감사 #최수종 #하희라" 라고 태그를 걸었다. 
 ▲  최수종-하희라 부부. ⓒ 최수종 인스타그램방송인 전현무 역시 투표 후 찍은 기념 사진을 게재하며 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 전 벼락투표♡ 다들 투표하세요 #전현무#대선#대통령#투표인증#꽃길"이란 글을 남겼다.  
 ▲  방송인 전현무. ⓒ 전현무 인스타그램투표도장을 손에 찍은 인증샷을 공개한 스타들도 있다. 배우 류준열은 설명하는 글 없이 자신의 손을 찍은 흑백 사진 한 장을 게재했다. 배우 박혜수는 생애 첫 투표를 마친 후 "설레는 첫 투표! 가족 다 함께 다녀왔어요. 우리 모두 꼭 꼭 투표합시다!"라는 글과 함께 도장이 찍힌 손 사진을 선보였다. 
 ▲  류준열(왼쪽)과 박혜수가 투표 인증샷을 남겼다. ⓒ 류준열, 박혜수 인스타그램레인보우 출신 지숙도 인스타그램에 투표 인증샷을 올리며 "아침부터 상쾌하게 투표 완료! 우리 오늘 꼭 투표해요"하고 귀한 한 표를 독려하는 메시지를 남겼다.  
 ▲  레이보우 출신 지숙. ⓒ 지숙 인스타그램19대 대통령선거 투표는 이날 오전 6시부터 오후 8시까지 전국 1만3964개 투표소에서 진행된다. 주민등록상 본인 거주지의 투표소에서 투표할 수 있으며, 투표소 위치는 중앙선관위 누리집(www.nec.go.kr)과 모바일 앱 '선거정보'에서 확인 가능하다. 투표소에 갈 땐 관공서나 공공기관이 발행한 신분증을 지참해야 한다.[관련 기사]☞ 가족과 함께, 나홀로 족까지... 스타들의 다양한 투표 인증저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[enews24 전수미 기자] 방송인 전현무가 유쾌발랄한 투표 인증샷을 공개했다.전현무는 9일 오전 SNS에 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자^^~ 스케줄 전 벼락투표♡ 다들 투표하세요 #전현무#대선#대통령#투표인증#꽃길"이라고 적었다.사진에는 화려한 꽃 프린트 재킷을 입은 전현무가 투표소 앞에서 활짝 웃는 모습이 담겼다.한편, 오늘(5월 9일)은 제19대 대통령선거일이며 오전 6시부터 오후 8시까지 만 19세 이상 대한민국 국민 누구나 투표할 수 있다.사진=전현무SNS전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】제19대 대통령 선거일인 9일 방송인 전현무가 자신의 인스타그램에 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자^^" 라는 글과 함께 투표 인증샷을 게재했다. 2017.05.09. (사진=전현무 인스타그램) photo@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
19대 대선 투표 인증샷을 남긴 황치열, 혜리, 정우성, 김지민, 전현무 /사진=SNS연예계 스타들이 19대 대통령 선거 투표 독려에 앞장섰다.배우 정우성, 류준열, 가수 황치열, 걸스데이 혜리, 방송인 전현무, 개그우먼 김지민 등은 9일 오전 6시 시작된 19대 대선 투표에 유권자로 소중한 한 표를 행사한 후 인증샷을 SNS에 남겼다.  이날 정우성은 서울 강남구 삼성1동 제3투표소에서 투표하고, 투표소 간판을 배경으로 인증샷을 촬영해 SNS에 올렸다. 황치열 또한 서울 강남구 대치2동 투표소 앞에서 인증샷과 함께 "바빠도 꼭 해야할 투표! 소중한 한 표! 투표 함께해요"라는 글을 게재했다. 류준열은 7시경 투표를 마치고 나와, 투표소 앞 화살표를 배경으로 기표 도장을 찍은 손등을 촬영해 SNS에 공개했다. 혜리는 "꼭 투표합시다"라는 글과 함께 깜찍한 표정으로 투표소 앞에서 인증샷을 촬영, 게재해 팬들의 이목을 끌었다. 전현무는 개구진 표정으로 사진을 촬영하고 SNS에 올리면서 “앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 전 벼락투표. 투표하세요"라고 독려했다. 김지민 또한 이른 아침 "행사하러 왔어요! 권리행사! 부상으로 살기좋은 나라를 받고싶어요"라고 말했고 "#투표합시다 잃어버린 #행복#찾읍시다!"라는 해시태그로 투표의 중요성을 강조했다. 한편, 9일 오전 6시 부터 전국 1만 3964개의 투표소에서 시작된 19대 대통령 선거 투표는 이날 오후 8시까지 진행된다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】최수종·하희라 부부. 2017.05.09. (사진=인스타그램 캡처) photo @newsis.com 【서울=뉴시스】이재훈 기자 = '제19대 대통령 선거' 사전 투표 당일 오전부터 소셜 네트워크 서비스(SNS)를 통한 연예계의 투표 인증샷이 이어지고 있다.  우선 스타 부부들의 인증샹이 눈길을 끈다. 배우 최수종은 이날 오전 자신의 인스타그램에 아내인 하희라와 함께 촬영한 투표장 인증샷을 게재했다. "투표. 대한민국의 미래를 위해. 소중하고 아름다운 권리. 선한 영향력. 축복의 통로. 사랑. 감사"라는 글도 함께 적었다.  
【서울=뉴시스】주영훈·이윤미 부부. 2017.05.09. (사진=인스타그램 캡처) photo@newsis.com  작곡가 겸 가수 주영훈도 인스타그램에 아내 이윤미와 딸과 함께 찾은 투표소 인증샹을 남기면서 "우리 가족도 소중한 한표를 행사하고 나왔습니다. 민주주의의 시작은 국민의 주권 행사인 투표로부터 시작합니다"라고 적었다.  이어 "부디 새로운 대통령 시대에는 우리 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 안전한 나라, 교육 때문에 엄마들이 허구한 날 모여 고민하지 않아도 되는 나라,국민들이 열 받지 않는 나라, 선진국을 부러워 하지않는 나라, 분열없이 하나되는 통합의 나라를 만들어 주시길 소망합니다"라고 덧붙였 
【서울=뉴시스】혜리,걸그룹 '걸스데이' 멤버. 2017.05.09. (사진=인스타그램 캡처) photo @newsis.com  개그맨 김원효 역시 아내 심진화와 함께 투표 인증샷을 남긴 뒤 "여러분 조금 있으면 밝은 미래가 다가온대요"라는 글을 적었다. 이와 함께 '투표 안하면 안돼~' 등 자신의 유행어를 활용한 '해시태그(#)'를 달기도 했다.   아이돌들의 투표 인증샷도 이어졌다. 검은 모자와 검은 반소매 티셔츠를 입은 '걸스데이' 멤버 겸 배우 혜리는 SNS에 인증샷과 함께 "꼭 투표합시다!"라고 적었다. '레인보우' 출신 지숙도 투표장 인증샷과 함께 "아침부터 상쾌하게 투표 완료! 우리 오늘 꼭 투표해요"라는 글을 남겼다.  
【서울=뉴시스】모모랜드, 걸그룹. 2017.05.09. (사진= 더블킥컴퍼니 제공) photo @newsis.com  지난 4일 사전투표에 참여한 걸그룹 '모모랜드'의 제인, 혜빈, 연우은 이날 SNS에 "투표는 국민의 권리입니다. 여러분의 한 표가 대한민국의 미래를 만듭니다! 투표합시다!"라고 적었다. 대선 투표일인 5월9일이 새겨진 머리띠를 쓴 모습이 담긴 사진도 공개했다.   이와 함께 전현무도 SNS에 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자^^~ 스케줄 전 벼락투표♡ 다들 투표하세요"라는 글과 함께 투표소 인증샷을 남겼다. 배우 류준열은 대선 투표 도장이 찍힌 왼손의 모습이 담긴 사진을 SNS에 게재했다.  
【서울=뉴시스】전현무, MC. 2017.05.09. (사진=인스타그램 캡처) photo @newsis.com  realpaper7@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 19대 대통령 선거일인 9일 오전 금호동에서 투표를 마친 뒤 투표를 독려하는 인증샷을 SNS에 올렸다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. 정우성, 최수종, 전현무, 류준열, 지숙 SNS[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 제19대 대통령 선거일인 5월 9일, 스타들도 아침부터 투표 인증샷을 남겼다.배우 정우성, 배우 최수종·하희라 부부, 방송인 전현무, 배우 류준열, 레인보우 지숙 등 스타들이 소중한 한표를 행사했다.정우성은 앞서 한 매체를 통해 "투표라는 올바른 습관이 유권자의 몸에 배어 있어야 정치권도 깔끔해질 수 있다고 생각한다"라 말하며 투표에 대한 자신을 소신을 밝히기도 했다.최수종·하희라 부부도 투표했다. 최수종은 9일 오전 자신의 인스타그램에 "투표. 대한민국의 미래를 위해. 소중하고 아름다운 권리. 선한 영향력. 축복의 통로. 사랑. 감사"라는 글과 함께 인증샷을 게재했다.전현무는 인증샷과 함께 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자. 스케줄 전 벼락투표 다들 투표하세요"라는 글을 남겼다.배우 류준열과 레인보우 지숙도 소중한 한표를 행사했다. 이른 아침부터 스타들은 바삐 투표소를 찾아 투표 참여를 독려했다.한편 제19대 대통령 선거는 9일 오전 6시부터 오후 8시까지 진행되며 자신의 투표장소는 선관위 홈페이지, 선거 정보 모바일 앱의 내 투표소 찾기 서비스 등을 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
제19대 대통령 선거일을 맞아 투표권을 행사한 스타들이 인증 사진을 속속 공개하고 있다. 9일 오전 배우 정우성은 인스타그램에 서울 삼성1동 투표소에서 찍은 셀카 사진을 게재했다. 정우성은 앞서 같은 공간에 자신이 참여한 투표 독려 캠페인 영상을 올리거나 투표 독려 티셔츠를 입고 전주 국제영화제에 참석하는 등 꾸준히 투표의 중요성을 강조해왔다.  
방송인 전현무도 투표 인증샷을 게시했다. 전현무는 인스타그램에 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자^^~ 스케줄 전 벼락투표♡ 다들 투표하세요 #전현무 #대선 #대통령 #투표인증 #꽃길"이라는 글과 함께 투표소에서 찍은 사진을 올렸다.  
연예계 대표 잉꼬부부 최수종-하희라도 서울 방배4동 투표소에서 함께 소중한 한 표를 행사했다. 최수종은 투표를 마친 뒤 인증샷과 "#투표 #대한민국의 미래를 위해 #소중하고 아름다운 권리 #선한 영향력" 등의 해시태그가 달린 글을 인스타그램에 게시했다.  
'다둥이 맘' 개그우먼 김지선은 새벽 5시 57분을 가리키는 시계 사진과 남편과 함께 찍은 사진 등을 공개했다. 김지선은 인스타그램에 "#투표 하려고 #새벽 5:20분에 #기상 #아침잠 많으신 #서방님 웬일로 일찍 일어나 같이 다녀왔다 #투표소에 도착하니 5:57분 #기도하며 투표했다. #제발 제대로 된 분이 #당선되길 홀가분한 맘으로 #인증샷 빠바방~~ "이라고 썼다. 
가수 황치열은 "바빠도 꼭 해야 할 투표!!! 소중한 한 표! #투표 #함께해요 #소중함"이란 글과 투표소에서 찍은 셀카를 올렸고, 배우 류준열은 투표 도장이 찍힌 자신의 손등 사진을 올리며 투표권 행사를 알렸다. 
 
걸그룹 레인보우 지숙은 "아침부터 상쾌하게 투표 완료! 우리 오늘 꼭 투표해요~"란 글과 뒷짐 지고 찍은 사진을 게시했고, 같은 그룹 멤버 오승아도 투표 인증샷과 "오늘 오전 6시부터 오후 8시까지 하는 19대 대통령 선거, 대한민국 국민으로서 모두 함께 투표해요!♡ #19대 #대통령선거 #대한민국 #투표 #오승아 #신분증 지참 #함께해요"라고 작성한 글을 올렸다. 19대 대통령 선거는 전국 1만 3천964개 투표소에서 오전 6시부터 오후 8시까지 14시간 동안 진행된다. [연관기사]  [K스타] 스타들 앞다퉈 사전투표 인증 “투표하세요!” K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
왼쪽부터 시계방향으로 배우 정우성, 류준열, 방송인 허지웅, 권혁수가 올린 제19대 대선 투표 인증샷 (사진=각 인스타그램)박근혜 전 대통령 파면으로 앞당겨진 제19대 대통령 선거의 아침이 밝았다. 스타들도 아침 일찍부터 투표를 마치고 인증샷을 속속 공개했다.배우 최수종은 9일 자신의 인스타그램에 아내 하희라와 함께 한 투표 인증샷을 올렸다. 그는 "#투표 #대한민국의미래를위해 #소중하고아름다운권리#선한영향력 #축복의통로 #사랑 #감사 #최수종 #하희라"라는 해시태그를 통해 투표를 독려했다.방송인 전현무는 인스타그램에 투표장 밖에서 찍은 사진과 함께 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자^^~ 스케줄 전 벼락투표♡ 다들 투표하세요 #전현무#대선#대통령#투표인증#꽃길"이라는 짧은 글을 남겼다. 방송인 허지웅도 "다음 세대가 오늘의 투표를 어디 내놓아도 자랑할만한 우리 공동체의 중요한 장면으로 기억할 수 있기를 바랍니다"라는 글과 투표 인증샷을 인스타그램에 게시했다.방송인 샘 오취리는 "여러분 오늘 꼭 투표하세요!!! 대한민국 화이팅!!!!"이라고 쓰인 이미지를 인스타그램에 올렸다. 이어, "대한민국 !!! 우리가 할 수 있다!! 다들 투표하세요. 투표권 놓치지 마세요!!!! I'm encouraging every single Korean to go out and vote!!!! The future is in our hands. #선서2017#elections#korea#vote"라는 글을 남겼다.요리연구가 샘킴은 "#votingday 19th president of korea ! #화곡동주민 #투표 합시다! #19대대통령선거 출근길에...^^"라며 투표 인증샷을 공개했다.가수 레인보우 지숙과 황치열 역시 인스타그램에 각각 "아침부터 상쾌하게 투표 완료! 우리 오늘 꼭 투표해요~", "바빠도 꼭 해야할 투표!!! 소중한 한표! #투표#함께해요#소중함"이라는 글과 인증샷을 게시했다.이밖에도 배우 정우성은 투표장 밖에서 찍은 사진을, 류준열과 권혁수는 손에 찍힌 투표도장 인증샷을 올렸다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이영호 기자] 
19대 대통령 선거일을 맞아 스타들이 잇따라 투표 인증샷을 공개했다.배우 정우성은 자신의 인스타그램에 강남구 삼성1동 제3투표소 앞에서 찍은 셀카 사진을 공개했다.또 류준열은 얼굴 사진 대신 손등에 투표 도장을 찍고 나온 사진을 인스타그램에 올려놓았다.최수종-하희라 부부도 서초구 방배4동 제2투표소 앞에서 함께 찍은 셀카 사진을 인스타그램에 올려놓았다.최수종은 "#투표#대한민국의 미래를 위해#소중하고 아름다운 권리#선한 영향력#축복의 통로#사랑#감사#최수종#하희라"라는 글을 함께 띄웠다.방송인 전현무도 일찌감치 투표소를 찾았다.그는 성동구 금호4가 제1투표소 앞에서 찍은 사진을 인스타그램에 올리며 "앞으로 우리 대한민국 꽃길만 걷자^^~ 스케줄 전 벼락투표♡ 다들 투표하세요 #전현무#대선#대통령#투표인증#꽃길"이라고 적었다.이영호기자 hoya@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 신동엽이 전현무를 놀렸다.10일 방송된 tvN '수요미식회'에선 '차' 편으로 꾸며져 피아니스트 윤한, 방송인 이지애가 출연했다.전현무는 "찻집에 가면 멘붕이다. 어떤 차를 시켜야할지 모르겠다"고 밝혔다.이에 신동엽은 "전현무는 홍차 케이크는 못먹고 얼그레이 케이크는 먹지 않냐"고 말했다. 과거 전현무는 홍차와 얼그레이가 같은 것인지 모르고 말실수를 했던 것.전현무는 무안해지자 괜히 윤한에게 "홍차와 얼그레이가 같은 것인지 알았냐"고 물었다. 윤한은 "얼그레이가 홍차의 종류 아니냐"고 정확하게 답했다./misskim321@osen.co.kr[사진]수요미식회
[마이데일리 = 윤욱재 기자] 방송인 전현무가 시구자로 잠실구장 마운드에 선다.LG 트윈스는 오는 12일 한화 이글스와의 잠실 홈 경기에 앞서 승리기원 시구를 실시한다.시구자로는 방송인 전현무가 나선다. 전현무는 아나운서 출신의 방송인으로 '나혼자 산다' 등 다수의 프로그램에서 맹활약 중이다. 또한 지난 2013년 8월에 LG 트윈스 홈 경기에 시구자로 한 차례 나선 바 있다. [전현무. 사진 = 마이데일리 DB](윤욱재 기자 wj38@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 채정연 기자] 서울 LG트윈스는 오는 12일 한화 이글스와의 잠실 홈경기에 앞서 승리기원 시구를 실시한다.시구자로는 방송인 전현무가 나선다. 전현무는 아나운서 출신의 방송인으로 '나혼자 산다' 등 다수의 프로그램에서 맹활약 중이다.또한 지난 2013년 8월에 LG트윈스 홈경기에 시구자로 한 차례 나선 바 있다.lobelia12@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '잡스'의 전현무가 손석희를 언급했다.11일 오후 방송된 JTBC ‘잡스’에서는 전국에서 활약 중인 10인의 소방관이 게스트로 초대돼 소방관이라는 직업에 대한 다양한 이야기를 나누는 MC들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 오프닝에서 "요즘 재밌다는 말을 많이 듣는다"고 말했고, 박명수는 "처음 듣는 이야기다. 누가 그랬냐"고 물었다.전현무는 "사장님이 그랬다고 하더라. 손석희 사장님이 우리 프로그램 재밌다고, 자주 보는 프로그램이라고 말했다고 했다"고 말해 눈길을 모았다.노홍철은 "그 말을 전한 사람이 누구냐. PD가 그런 말을 했다면, 사장님 자주 그런 말 하니까 신경 쓰지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다.이들은 "이런 마음을 담아 리모델링을 해봤다"며 바뀐 스튜디오를 소개했고, 내친 김에 '잡스'로 이행시를 지었지만 노홍철, 전현무 모두 큰 재미를 만들지 못해 노홍철에 원망을 받았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘잡스’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=김지혜 기자] 전현무가 손석희 사장을 언급했다.11일 오후 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 아홉 번째 연구 대상으로 소방관을 선정, 전국에서 활약중인 10인의 소방관이 게스트로 출연했다.이날 오프닝에서 전현무는 "요즘 재밌다는 말을 많이 듣는다"고 말하자 박명수는 "처음 듣는 이야기다. 누가 그랬냐"고 물었다.이에 전현무는 "사장님이 그랬다고 하더라. 손석희 사장님이 우리 프로그램 재밌다고, 자주 보는 프로그램이라고 말했다고 했다"고 손석희 사장을 언급했다.노홍철은 "그 말을 전한 사람이 누구냐. PD가 그런 말을 했다면, PD는 자주 그런 말 하니까 신경 쓰지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC '잡스' 방송화면 캡쳐 전현무가 손석희를 언급했다.11일 방송된 JTBC '잡스'에서는 아홉 번째 연구 대상으로 소방관을 선정해 연구해보는 시간을 가졌다.이날 오프닝에서 전현무는 "요즘 '잡스'가 재밌다는 말을 많이 듣는다"고 말했다. 그러자 박명수는 "처음 듣는 이야긴데 누가 그랬냐"고 물었다.그러자 전현무는 "손석희 사장님이 우리 프로그램 재밌다고 자주보는 프로그램이라고 말했다고 했다"며 JTBC 손석희 사장을 언급했다.이에 노홍철은 "그 말을 전한 사람이 누구냐. PD가 그런 말을 했다면 PD는 자주 그런 말을 하니까 신경 쓰지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 조우종이 자신이 'MBC 아들'이라고 선언했다.12일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'는 임시 DJ를 맡은 조우종이 진행했다.이날 조우종은 "조우종 때문에 MBC 라디오를 다운받았다"는 청취자의 사연에 "나는 K 본부에 있을 대도미니를 다운받고 번갈아가면서 들었다"고 고백했다.이에 또 다른 청취자가 "그때부터 MBC의 아들이었던 거 아니냐"고 묻자, 그는 "친자 확인 소송에 들어가야할 것 같다. 전현무가 본인이 아들이라고 그러는데, 내가 형이니 장남은 내가 아닐까"라며 너스레를 떨었다.이어 "이틀 째 대타로 진행 중인데, 라디오 진행이 쉽지 않다. 지금 힘든 출근 중인 분들도 힘내시길 바란다"며 응원을 전했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = FNC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 12일 오후 서울 잠실야구장에서 진행된 '2017 타이어뱅크 KBO리그' LG-한화의 경기에서 힘찬 시구를 하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 12일 오후 서울 잠실야구장에서 진행된 '2017 타이어뱅크 KBO리그' LG-한화의 경기에서 힘찬 시구를 하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 12일 오후 서울 잠실야구장에서 진행된 '2017 타이어뱅크 KBO리그' LG-한화의 경기에서 힘찬 시구를 하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 12일 오후 서울 잠실야구장에서 진행된 '2017 타이어뱅크 KBO리그' LG-한화의 경기에서 시구를 하기 위해 등장하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
2017 KBO리그 LG트윈스와  한화이글스의 경기가 12일 서울 잠실야구장에서 열렸다. 경기전, 방송인 전현무가 승리기원 시구를 하고 있다.잠실=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.12/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 12일 오후 서울 잠실야구장에서 진행된 '2017 타이어뱅크 KBO리그' LG-한화의 경기에서 힘찬 시구를 하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
2017 KBO리그 LG트윈스와  한화이글스의 경기가 12일 서울 잠실야구장에서 열렸다. 경기전, 방송인 전현무가 승리기원 시구를 하고 있다.잠실=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.12/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
2017 KBO리그 LG트윈스와  한화이글스의 경기가 12일 서울 잠실야구장에서 열렸다. 경기전, 방송인 전현무가 승리기원 시구를 하고 있다.잠실=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.12/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 12일 오후 서울 잠실야구장에서 진행된 '2017 타이어뱅크 KBO리그' LG-한화의 경기에서 힘찬 시구를 하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 12일 오후 서울 잠실야구장에서 진행된 '2017 타이어뱅크 KBO리그' LG-한화의 경기에서 힘찬 시구를 하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무가 12일 오후 서울 잠실야구장에서 진행된 '2017 타이어뱅크 KBO리그' LG·한화의 경기에서 힘찬 시구를 했다. 
▲ '난 독특하게 던질거야' 
▲ '시구도 내 스타일로' 
▲ '이렇게 갑니다' 
▲ '처음은 진지하게' 
▲ '트위스트 언더핸드 시구' 
▲ '내 공을 받아랏!'([사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr][정리 = 현경은 기자 hke1020@mydaily.co.kr])- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무 ‘김대현 선수 와인드업이란 말이야’12일 잠실야구장에서 ‘2017 타이어뱅크 KBO 리그’ LG트윈스와 한화이글스의 경기가 열렸다. 경기를 앞두고 방송인 전현무가 시구행사에서 힘차게 공을 던지고 있다. 잠실 | 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 ‘난 사이드로 던져’12일 잠실야구장에서 ‘2017 타이어뱅크 KBO 리그’ LG트윈스와 한화이글스의 경기가 열렸다. 경기를 앞두고 방송인 전현무가 시구행사에서 힘차게 공을 던지고 있다. 잠실 | 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 ‘탈춤 좀 춰본 솜씨’12일 잠실야구장에서 ‘2017 타이어뱅크 KBO 리그’ LG트윈스와 한화이글스의 경기가 열렸다. 경기를 앞두고 방송인 전현무가 시구행사에서 힘차게 공을 던지고 있다. 잠실 | 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
토니 인스타그램[헤럴드POP=원해선 기자] ‘미운 우리 새끼’ 토니와 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 특급 브로맨스를 완성했다.가수 토니는 12일 자신의 인스타그램을 통해 방송인 전현무와의 친분샷을 공개했다.사진 속 토니는 맨투맨에 점퍼를 입고 대학생처럼 보이는 동안 미모를 뽐냈다. 전현무는 수염이 거뭇거뭇하게 올라 온 것 같은 산적 미소를 지어 눈길을 사로잡았다. 전현무, 남성, 토니는 카메라를 보며 다정한 포즈를 취했다.토니는 사진과 함께 “얼마전 사진전에서 만났던 현무형님~~ 이유없는 사진투척!! #토니안#전현무#좋은분”이라는 글을 올려 전현무에 대한 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 ‘유강남 선수 오늘도 좋은경기 부탁해요’12일 잠실야구장에서 ‘2017 타이어뱅크 KBO 리그’ LG트윈스와 한화이글스의 경기가 열렸다. 경기를 앞두고 방송인 전현무가 시구행사를 마치고 LG 포수 유강남과 인사를 나누고 있다. 잠실 | 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 ‘내가 잠실에 왔다’12일 잠실야구장에서 ‘2017 타이어뱅크 KBO 리그’ LG트윈스와 한화이글스의 경기가 열렸다. 경기를 앞두고 방송인 전현무가 시구행사를 위해 오토바이를 타고 입장하고 있다. 잠실 | 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -

[☞ 다른부분 정답보기]
[텐아시아=현지민 기자] 
전현무 / 사진제공=SM C&C전현무의 유쾌한 시구 현장 뒷모습이 공개됐다.전현무의 소속사 SM C&C 공식 인스타그램에는 “이 구역의 시구왕은 나야 나”라는 짤막한 문구와 함께 시구 당일의 모습이 공개됐다.사진 속 전현무는 야구 유니폼을 갖춰 입고 야구 모자까지 쓴 채, 한 손에는 글러브를 한 손에는 야구공을 들고 해맑은 미소를 짓고 있다. 단 한 장의 사진에도 특유의 유쾌한 에너지가 담겨 보는 이들에게 전해진다.전현무는 지난 12일 잠실 야구장에서 열린 ‘2017 타이어뱅크 KBO 리그’ LG 트윈스-한화 이글스의 경기에 앞서 시구자로 마운드에 올랐다. 시구 행사를 위해 오토바이를 타고 등장해 관중들에게 큰 환호를 받았으며, 일명 ‘깨방정’ 시구를 선보여 많은 이들에게 유쾌함을 안겼다.한편, 전현무는 KBS ‘해피투게더’, MBC ‘나 혼자 산다’, SBS ‘판타스틱듀오2’, JTBC ‘비정상회담’ ‘잡스’, tvN ‘수요미식회’ ‘문제적남자’ ‘프리한19’ 등에 출연 중이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : SM C&C공식 인스타그램[헤럴드POP=노윤정 기자] 전현무의 유쾌한 시구 현장 뒷모습이 공개됐다.전현무의 소속사 SM C&C 공식 인스타그램에는 “이 구역의 시구왕은 나야 나”라는 짤막한 문구와 함께 ‘전현무’, ‘알고보니’, ‘유쾌발랄’, ‘깨방정’, ‘시구왕’ 등의 해쉬태그와 함께 시구 당일의 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다.공개된 사진 속 전현무는 야구 유니폼을 갖춰 입고 야구 모자까지 쓴 채, 양 손에 각각 글러브와 야구공을 들고 해맑은 미소를 지어 보이고 있다. 단 한 장의 사진 만으로도 특유의 유쾌한 에너지가 보는 이들에게 고스란히 전해지고 있어 눈길을 끈다.전현무는 지난 12일 잠실 야구장에서 열린 ‘2017 타이어뱅크 KBO 리그’ LG 트윈스-한화 이글스의 경기에 앞서 시구자로 마운드에 올랐다. 시구 행사를 위해 오토바이를 타고 등장해 관중들에게 큰 환호를 받았으며, 일명 ‘깨방정’ 시구를 선보여 많은 이들에게 유쾌함을 안겼다.한편, 전현무는 현재 KBS 2TV ‘해피투게더’, MBC ‘나 혼자 산다’, SBS ‘판타스틱듀오2’, JTBC ‘비정상회담’ ‘잡스’, tvN ‘수요미식회’ ‘문제적남자’ ‘프리한19’ 등에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 전현무의 유쾌한 시구 현장 뒷모습이 공개됐다.전현무의 소속사 SM C&C 공식 인스타그램에는 "이 구역의 시구왕은 나야 나."라는 짤막한 문구와 함께 ‘전현무’, ‘알고보니’, ‘유쾌발랄’, ‘깨방정’, ‘시구왕’ 등의 해쉬태그와 함께 시구 당일의 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다.공개된 사진 속 전현무는 야구 유니폼을 갖춰 입고 야구 모자까지 쓴 채, 한 손에는 글러브를 한 손에는 야구공을 들고 해맑은 미소를 지어 보이고 있다. 단 한 장의 사진 만으로도 특유의 유쾌한 에너지가 보는 이들에게 고스란히 전해지고 있어 눈길을 끈다.전현무는 지난 12일 잠실 야구장에서 열린 ‘2017 타이어뱅크 KBO 리그’ LG 트윈스-한화 이글스의 경기에 앞서 시구자로 마운드에 올랐다. 시구 행사를 위해 오토바이를 타고 등장해 관중들에게 큰 환호를 받았으며, 일명 ‘깨방정’ 시구를 선보여 많은 이들에게 유쾌함을 안겼다.한편, 전현무는 현재 KBS ‘해피투게더’, MBC ‘나 혼자 산다’, SBS ‘판타스틱듀오2’, JTBC ‘비정상회담’ ‘잡스’, tvN ‘수요미식회’ ‘문제적남자’ ‘프리한19’ 등에 출연 중이다.사진제공=SM C&C고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 전현무의 유쾌한 시구 현장 뒷모습이 공개되었다.전현무의 소속사 SM C&C 공식 인스타그램에는 "이구역의 시구왕은 나야 나."라는 짤막한 문구와 함께 '전현무', '알고보니', '유쾌발랄', '깨방정', '시구왕' 등의 해쉬태그와 함께 시구 당일의 모습이 공개되어 눈길을 끌고 있다.공개된 사진 속 전현무는 야구 유니폼을 갖춰 입고 야구 모자까지 쓴 채, 한 손에는 글러브를 한 손에는 야구공을 들고 해맑은 미소를 지어 보이고 있다. 단 한 장의 사진 만으로도 특유의 유쾌한 에너지가 보는 이들에게 고스란히 전해지고 있어 눈길을 끈다.전현무는 지난 12일 잠실 야구장에서 열린 '2017 타이어뱅크 KBO 리그' LG 트윈스-한화 이글스의 경기에 앞서 시구자로 마운드에 올랐다. 시구 행사를 위해 오토바이를 타고 등장해 관중들에게 큰 환호를 받았으며, 일명 '깨방정' 시구를 선보여 많은 이들에게 유쾌함을 안겼다.한편, 전현무는 현재 KBS '해피투게더', MBC '나 혼자 산다', SBS '판타스틱듀오2', JTBC '비정상회담' '잡스', tvN '수요미식회' '문제적남자' '프리한19' 등에 출연 중이다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무 시구 인증샷 사진=SM C&C공식 인스타그램 [MBN스타 권혜미 객원기자] 전현무의 유쾌한 시구 인증샷이 공개됐다.전현무의 소속사 SM C&C 공식 인스타그램에는 “이 구역의 시구왕은 나야 나.”라는 짤막한 문구와 함께 ‘전현무’, ‘알고보니’, ‘유쾌발랄’, ‘깨방정’, ‘시구왕’ 등의 해쉬태그와 함께 시구 당일의 모습이 공개되어 눈길을 끌었다. 공개된 사진 속 전현무는 야구 유니폼을 갖춰 입고 야구 모자까지 쓴 채 한 손에는 글러브를, 한 손에는 야구공을 들고 해맑은 미소를 지어보였다. 사진 만으로도 특유의 유쾌한 에너지가 고스란히 전해졌다.  전현무는 지난 12일 잠실 야구장에서 열린 ‘2017 타이어뱅크 KBO 리그’ LG 트윈스-한화 이글스의 경기에 앞서 시구자로 마운드에 올랐다. 시구 행사를 위해 오토바이를 타고 등장해 관중들에게 큰 환호를 받았으며, 일명 ‘깨방정’ 시구를 선보여 많은 이들에게 유쾌함을 선보였다. 한편 전현무는 현재 KBS ‘해피투게더’, MBC ‘나 혼자 산다’, SBS ‘판타스틱듀오2’, JTBC ‘비정상회담’, tvN ‘문제적남자’ 등에 출연 중이다.권혜미 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='비정상회담' 방송 화면손미나가 KBS 아나운서 후배인 전현무에 대해 언급했다. 15일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 손미나가 게스트로 출연했다. 이날 MC유세윤은 KBS 24기 공채 아나운서 출신인 손미나에게 MC 전현무와의 관계에 대해 물었다. 전현무는 KBS 32기 공채 아나운서 출신으로, 손미나의 KBS 아나운서 후배다. 그러나 손미나는 "스페인 유학을 마치고 돌아왔을 때 굉장히 독특한 후배가 신입사원으로 들어왔다고 들었다"며 "그때 (전현무가 나에게) 인사를 하고 갔다는 데 기억이 안 난다"고 말했다. 이에 전현무는 "손미나 선배는 이미 회사에 마음이 떠나 있었다. '음, 후배 알겠는데, 난 내 할 일이 있어' 같은 느낌이었다. 입사하자마자 프리의 기운을 받았다"고 전해 웃음을 자아냈다. 손미나는 지난 2008년 3월 KBS를 떠나 아나운서 직을 내려놓고 여행 작가로 변신했다. 그는 '거의 1대 프리랜서 아니냐'는 MC 유세윤의 말에 "저보다 선배님도 계셨지만 내가 좀 특이하게 나왔다"며 "방송을 한다기보다 책을 쓴다고 나갔으니까"고 말했다. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
비정상회담, 손미나(사진=JTBC) '비정상회담' 손미나가 MC 전현무와의 인연에 대해 밝혔다.15일 방송된 종합편성채널 JTBC '비정상회담' 149회에서는 손미나가 게스트로 등장했다.이날 한국 대표로 등장한 손미나는 "KBS에서 10년간 아나운서 활동 후 지금은 여행, 글 쓰는 게 주된 업무다. 허핑턴포스트 코리아 편집인이고, 알랭 드 보통 작가가 프랑스에서 설립한 인생학교 서울 교장을 역임 중이다"라고 소개했다. 특히 G들의 나라 중엔 파키스탄, 가나를 제외하고 모두 방문해봤다고 전했다.손미나는 MC 전현무와의 인연에 대해 "제가 유학하고 돌아왔을 때 신입 중 독특한 사람이 들어왔다고 하더라"라며 잘 기억은 나지 않는다고 밝혔다. 이에 전현무는 "제가 봤을 때 손미나 선배님은 이미 회사에 마음이 떠나있었다. 프리의 기운을 입사하자마자 받았다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘비정상회담’은 매주 월요일 오후 10시50분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▷ WHO : 전현무, 아이유▷ WHEN : 5월 17일.▷ WHAT : 청순꽃이 피었다.▷ WHY : SBS 예능 '판타스틱 듀오 시즌2' 녹화를 마친 전현무와 아이유. 인증샷을 찍으며 추억 삼매경. 전현무의 흐뭇한 삼촌 미소가 포인트.▷ HOW : "생일 당일 판듀 녹화 열일한 지은이. 생일 축하하고 지금처럼만 늘 행복해"라는 애정어린 멘트를 덧붙임. "팔레트, 음원깡패, 국보, 아름다운 반오십"이라는 깨알같은 해시태그도 인상적.<글=김희경기자, 사진=전현무 인스타그램>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 방송인 전현무가 아이유와의 다정한 모습을 공개했다. 전현무는 17일 자신의 인스타그램에 "생일 당일 판듀 녹화 열일한 지은이^^ 생일 다시 한번 축하하고 지금처럼만 늘 행복해라~"라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 전현무와 아이유의 모습이 담겨있다. 지난 16일 아이유가 싸이와 함께 이날 진행되는 SBS '판타스틱 듀오2' 녹화에 출격한다는 소식이 전해지며 큰 화제를 모았다. 이어 나란히 서서 인증샷 촬영 중인 두 사람은 카메라를 향해 환한 미소를 지어보였다. 이때 아이유는 양 손으로 얼굴을 감싼 채 귀여운 매력을 더해 보는 이들을 절로 미소 짓게 했다. 한편 아이유의 '판타스틱 듀오2' 출연 방송분은 28일(일)에 전파를 탄다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 | JTBC ‘잡스’JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’의 전현무가 매니저와 있었던 일화를 공개했다.18일 방송되는 ‘잡스’의 열 번째 연구 대상으로는 ‘매니저’가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다. ‘잡스’ 측에서 18일 공개한 선공개 영상에서는 MC 전현무가 매우 솔직한 시골 출신 매니저에 대해 언급했다. 전현무는 “(제가) 어떤 일이 있어서 욕을 먹을 때가 있었다. 제 기사에 악플도 달리고”라며 “보면 기분이 안 좋으니까 보통 매니저들 같으면 ‘걱정하지 마세요. 곧 내려갈 거에요’ 이런 식으로 말해준다. 근데 제 매니저는 ‘와 욕 살벌하게 먹던데요?’라고 해맑게 얘기했다”고 밝혔다.이어 “녹화가 끝나고 다시 ‘이제 포털 메인에서 내려갔냐’고 물어봤는데 ‘아직도 떠 있어요. 댓글이 더 많아졌어요’라며 정말 빈말 없이 말해서 상처를 더 받았다”고 말해 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다.18일 오후 9시 30분 방송.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | JTBC ‘잡스’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지혜 기자] 전현무가 '잡스' 프로그램에 자부심을 드러냈다.18일 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'는 열 번째 연구 대상으로 '매니저'를 선정, 연예인들의 빛과 그림자인 매니저에 대해 낱낱이 파헤쳤다. 게스트 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 동반 출연했다.이날 MC들은 매니저들에 처음 섭외 전화를 받았을 때 어땠는지 물었고, 한은정 매니저는 "한은정 씨한테 '잡스'라는 프로그램 아냐고 물었더니 모른다고 하더라"라고 전해 출연진이 모두 웃음을 터뜨렸다.이에 서장훈은 "웃을 일이 아니다. 이 프로 잘 모르지 않느냐"고 하자 전현무는 발끈하며 "'잡스' JTBC에서 미는 프로그램이다"고 자부심을 드러내 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무가 정우성의 완벽한 몸매에 대해 전했다.18일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 김의성, 구본승, 지상렬, 로이킴, 헨리, 안효섭이 출연한 ‘랜선남친 특집’으로 꾸며졌다.이날 정우성과 전현무가 같은 헬스장에 다니는 사실이 언급됐다. 이에 전현무는 “정우성 씨 샤워실에서 벗은 몸을 봤다. 남자 몸 보고 내가 심쿵하긴 처음”이라고 말했다. 이 말을 들은 김의성은 “그리고 거울 보면 힘들죠?”라고 추임새를 넣어 웃음을 자아냈다. 이후 전현무는 “이야 몸이”라며 재차 정우성의 벗은 몸에 감탄하는 모습을 보였다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]20일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]20일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 에일리가 최종 판듀로 안산 한우 총각을 선정했다.21일 방송된 SBS '판타스틱 듀오'에서는 에일리와 인순이의 디바 전쟁이 그려졌다. 이날 방송에서 에일리는 1:3 진출자로 경희대 치킨 알바생과 안산 한우 에일리, 길음동 어린이집 아름쌤을 선택했다. 세 명과 '노래가 늘었어'를 열창 끝에 한 명의 판듀를 고르는 과정에서 전현무의 재촉에 결국 멱살을 잡으며 웃음을 자아냈다.이윽고 그가 고른 최종 판듀는 안산 한우 총각이었다. 에일리는 "같이 불러보니까 너무 잘 맞는 것 같았다"며 소감을 말했다. 이어 에일리와 한우총각은 에일리와 대결곡으로 도깨비  ost인 '첫눈처럼 너에게 가겠다'를 선정했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
피터한(사진= 피터한 인스타그램) 피터한이 tvN '문제적 남자' 출연 인증샷을 공개해 화제가 되고 있다.22일 오전 피터한은 자신의 인스타그램을 통해 “오늘 문제적 남자 나왔습니다! 시청하셨나요?”라며 “너무 좋으신 분들과 함께 첫 예능프로에 나올 수 있어서 너무 감사했어요. 가발 때문에 머리가 엉망이지만 이 사진 올려서 죄송해요 현무 형”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 피터한과 전현무는 놀라는 표정으로 눈을 크게 찍은 채 카메라를 응시하고 있다.특히 입을 크게 벌린 모습이 유쾌함을 자아낸다.한편, 피터한은 문제적 남자에 출연해 오스트리아인 아버지는 빈 필하모닉 부악장이며 한국인 어머니는 스테이트 오페라에서 성악을 하고 있다고 사실이 밝혀져 모두를 놀라게 했다.또한, 명문 빈대학교를 다닌 사실도 공개돼 ‘엄친아’임을 인증하기도 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘아드공’ 카메오 / 사진제공=KBSKBS 신개념 웹 예능 ‘아이돌 드라마 공작단(이하 아드공)’에 쟁쟁한 스타들이 카메오로 출연한다.23일 ‘아드공’ 측은 “B1A4 진영과 배우 전소민을 비롯한 여러 대세 스타들이 ‘아드공’에 카메오로 등장할 예정”이라고 전했다.KBS2 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 김윤성 역을 맡아 뛰어난 연기를 펼쳤던 그룹 B1A4 진영은 ‘아드공’ 멤버들의 소속사 선배 역을 맡는다. 그는 특히 극중 다 같이 부르는 타이틀곡을 직접 프로듀싱하며, 지원사격을 아끼지 않았다.힙합 그룹 다이나믹 듀오 개코와 최자는 멤버들의 랩 선생님으로 분하며, 실제 발매할 타이틀곡의 안무를 제작한 야마앤핫칙스 배윤정 단장이 멤버들의 춤 선생님으로 출연한다. 또, 아이오아이(I.O.I) 출신 청하는 극 중에서도 소미의 친구로 등장할 예정이다.탄탄한 연기 내공을 갖춘 실력파 배우들도 ‘아드공’ 카메오 대열에 합류했다. 신현준은 극 중 음악방송 PD로 변신했으며, 전소민은 배우로 전향한 1세대 아이돌 선배, 임원희와 장원영은 각각 ‘아드공’ 멤버들의 매니지먼트 대표와 실장 역을 맡아 특급 존재감을 발휘할 전망이다.이 밖에도 전현무, 김종민, 원더걸스 혜림, 백아연, 권오중, 강남, 소나무 나현, 김근수 등이 ‘아드공’ 카메오로 출격해 신 스틸러 역할을 톡톡히 해낼 것으로 예상된다.‘아드공’은 인기 걸그룹 멤버 7인이 드라마 대본을 쓰고 연기를 하는 국내 최초 드라마 미션 버라이어티 프로그램으로, 멤버들이 직접 쓴 대본대로 드라마 ‘꽃길만 걷자’가 만들어진다.일곱 명의 걸그룹 멤버들이 꾸미는 국내 최초의 드라마 미션 버라이어티 ‘아이돌 드라마 공작단’은 오는 29일 네이버TV와 V LIVE, 유튜브를 통해 첫 공개된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 '프로듀스 101 시즌2' 대표곡 '나야 나' 엔딩 무대서 윙크男을 재연했다.23일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서는 전현무, 오상진, 한석준이 '나야 나' 군무를 선보였다.이날 MC 3인방은 교복을 입고 '프로듀스 101 시즌2' 대표곡 '나야나'를 선보이며 오프닝을 열었다.특히 전현무는 엔딩 장면서 윙크로 마무리해 웃음을 자아냈고, "우리가 특이하게 군무로 시작했다. 전문적인 용어로 칼군무라고 한다. 댄스 유전자가 없었다면 소화하지 못했을 거다"라며 허세를 부렸다.이에 한석준은 "나는 상당히 똑같지 않았냐"라고 물었고, 전현무는 "국민체조 같았다"라며 돌직구를 날렸다.한편 '프리한 19'에서는 '나야 나 센터 전쟁 19'를 주제로 토크를 나눴다.[사진 = O tvN 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 '카라 프로젝트' 출신 에이프릴 채경에 막말했다.23일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서는 '나야 나 센터 전쟁 19'를 주제로 토크를 나눴다.이날 걸그룹 인턴 기자로 에이프릴 채경이 출연했고, 한석준은 "채경이 '프로듀스 101' 전에 수많은 오디션을 거쳤다. 오디션 장인이라는 말이 있다. 오디션을 얼마나 본 거냐"라고 물었다.이에 채경은 "중학생 때 기획사 오디션을 보고 일본에서 활동했던 걸그룹 '퓨리티'로 데뷔했다. 그다음에 카라 새 멤버를 뽑는 '카라 프로젝트'에도 출연했다"라고 전했다.그러자 전현무는 채경에 "허영지한테 밀린 거냐"라며 막말했고, 채경은 "네. 밀렸다"라고 쿨하게 인정하며 호탕한 모습을 보였다.[사진 = O tvN 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 모델 한혜진과 LG 트윈스 투수 차우찬이 열애설에 휩싸인 가운데 전현무에게도 관심이 쏠리고 있다. 24일 한 매체는 “한혜진과 차우찬이 지인의 소개로 만난 뒤 절친한 관계를 이어오다가 서로의 마음을 확인하고 연인으로 발전했다”고 보도했다. 보도에 따르면 한혜진은 4살 연하인 차우찬의 듬직한 모습에 마음을 빼앗겼으며 최근 MBC ‘나혼자산다’에서 전현무와 보여준 ‘썸’ 콘셉트를 부담스러워했던 것으로 전해졌다. ‘나 혼자 산다’에 고정 출연 중인 한혜진은 MC인 전현무와 커플 케미를 보여줘 화제를 모으기도 했다. 제주도 여행에서 전현무가 적극적으로 애정공세를 펼친 가운데 한혜진은 선을 그어 웃음을 자아냈다. 그럼에도 시청자들은 두 사람의 비즈니스에 응원을 보냈다. 한편 차우찬은 지난해 12월 투수 FA 최고액 95억원으로 삼성 라이온즈에서 LG로 이적했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
동아닷컴 DB모델 한혜진(34)과 프로야구 LG 트윈스 선발 투수 차우찬(30)의 열애설이 제기된 가운데, 네티즌들이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과 핑크빛 기류를 형성했던 방송인 전현무를 언급하고 나섰다.24일 한 매체는 한혜진과 차우찬이 지인의 소개로 만난 뒤 절친한 관계를 이어오다가 서로의 마음을 확인하고 연인으로 발전했다고 보도했다.  4세 연하지만 듬직하고 남자다운 차우찬의 모습에 한혜진이 마음을 뺏겼다는 것.보도에 따르면 한혜진과 차우찬은 각자 영역을 존중하며 바쁜 스케줄을 보내다가, 휴식을 보낼 때 사람들을 눈을 피해 데이트를 즐기는 방식으로 두 달째 만남을 가져온 것으로 전해졌다.앞서 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 MC 전현무와 묘한 기류를 형성해 시청자의 눈길을 끌었다. 해당 프로그램에서 한혜진과 전현무는 서로를 유독 챙기는 모습을 보였고, 서로 음식을 사랑스럽게 먹여주는 등 핑크빛 분위기를 연출했다. 이에 ‘나 혼자 산다’ 멤버였던 방송인 노홍철이 “전현무, 한혜진 잘됐으면 좋겠다”고 응원하기도 했다.때문에 해당 열애설을 접한 네티즌들은 온라인에 “대박. 기사보자마자 전현무부터 떠오름(yjh3****)”, “전현무 평균자책점 8.59, 1전 1패(xogu****)”, “전현무 어떡해(all8****)”, “전현무 의문의 1패(qkrt****)”, “역시 방송은 방송(yeni****)”, “전현무랑 뭔가 있는 줄 알았는데(nana****)”, “하여튼 방송은 믿으면 안돼(kims****)” 등의 반응을 보였다.한편 한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트 측은 이날 동아닷컴에 “차우찬과의 열애는 금시초문”이라면서 “우선 본인에게 확인 작업이 필요하다. 확인한 뒤 입장을 전달하겠다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 모델 한혜진과 LG 트윈스 차우찬 선수의 핑크빛 열애설에 제 3자인 방송인 전현무가 이슈를 모은다.24일 오전 차우찬과 한혜진의 열애설이 불거졌다.차우찬은 KBO리그를 대표하는 좌완 투수로 지난해 12월 투수 FA 최고액(4년 95억 원) 받고 삼성에서 LG로 이적했다.최근 좋은 성적을 거두며 평균자책점 2.24를 기록 중이다.한혜진은 한국을 대표하는 톱모델로 최근에는 다수의 방송에 출연, 현재 MBC ‘나 혼자 산다’에 활약을 보여주고 있다.한편 최근 한혜진과 함께 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하던 아나운서 출신 방송인 전현무가 이슈로 떠올랐다.한혜진과 전현무는 방송에서 ‘썸’ 관계를 유지하며 함께 등산, 제주도 여행을 떠나는 모습을 보였다.열에설이 터지자 네티즌들은 "전현무 새됐어" "방송은 역시 믿을게 못되는군" "아 비스니스였구나" "전현무도 얼른 연애하길" 등의 반응을 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
모델 한혜진과 LG트윈스 차우찬이 열애설에 휩싸인 가운데, 한혜진과 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무의 근황도 눈길을 끈다. 24일 한 매체를 통해 한혜진과 차우찬의 열애설이 불거졌다. 해당 보도에서 두 사람이 지인의 소개로 만난 뒤 두 달 전 연인으로 발전했다고 전했다. 모델 한혜진과 야구선수 차우찬은  4살 차가 난다. 열애설에 대해 한혜진 소속사 측은 각각 "확인 중"이라고만 밝혔다.한편, 한혜진은 현재 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 톱모델의 일상과 반전 매력으로 시청자들의 사랑을 받고 있다. 특히 전현무와 몇 차례 엮이는 장면에서 묘한 분위기를 연출해 '썸타는 거' 아니냐는 반응을 얻기도 했다. 그런 가운데, 전현무는 26일 방송되는 '나 혼자 산다' 분에서 LG 트윈스 시구에 나서는 모습이 예고되어 눈길을 끈다. 전현무는 지난 5월 12일 잠실야구장에서 LG 유니폼을 입고 시구를 하며, 해당 방영분의 촬영을 마쳤다. 이에 앞서 한혜진도 4월 23일 잠실야구장에서 LG 유니폼을 입고 시구를 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
`나 혼자 산다` 전현무-한혜진. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]톱모델 한혜진(34)과 LG 트윈스 좌완 차우찬(30)이 열애를 인정한 가운데, '나 혼자 산다'를 통해 한혜진과 핑크빛 분위기를 풍겼던 전현무에게 동정표가 쏠리고 있다. 방송인 전현무는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 한혜진에 대한 호감을 표한 바 있다. 두 사람은 방송을 통해 북한산에 함께 오르며, 티격태격하는 모습으로 눈길을 끌었다. 전현무는 산행 이후 "산을 탔냐, 썸을 탔냐는 댓글도 봤다"며 "관심을 주셔서 몸 둘 바를 모르겠다. 좋게 봐주셔서 감사하다"고 말했다. 이어 "이성을 떠나 한혜진 회원님과는 잘 된다면 연애말고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"고 말해 네티즌의 응원을 얻기도 했다.하지만, 24일 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트는 "한혜진과 차우찬과 전부터 알던 사이에서 최근 연인으로 발전했다"며 열애를 인정했다. 앞서 이날 한 매체는 야구관계자의 말을 빌어 한혜진과 차우찬이 지인의 소개로 만나 연인으로 발전했다고 전했다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모델 야구선수 커플이 탄생했다. 한혜진의 소속사는 24일 차우찬과의 열애설에 대해 “본인 확인 결과, 예전부터 알고 지내던 사이였다 최근 호감을 갖고 관계가 발전하게 됐다”며 열애 사실을 인정했다. 지인의 소개로 만난 한혜진과 차우찬은 절친하게 지내다 최근 서로의 마음을 확인하고 연인 관계로 발전한 것으로 알려졌다. 두 사람의 열애설이 불거지자 네티즌들은 ‘나혼자산다’ 전현무를 언급하며 “전현무 어떡하냐” , “전현무 남자친구 있는지도 모르고 들이댄거?” 등의 반응을 보였다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진=MBC 모델 한혜진이 야구선수 차우찬과 열애를 인정한 가운데, 과거 전현무와 아웅다웅한  모습이 회자되고 있다.지난 3월 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 북한산 등반기가 그려졌다.당시 방송에서 한혜진은 몸매 관리를 위해 등산을 택했다. 전현무는 그런 한혜진을 도와주기 위해 동반 입산을 자처했다.하지만 전현무는 한혜진에게 전혀 도움이 되지 못했다. 등산에 익숙한 한혜진과는 달리 전현무는 겨울산을 어떻게 올라야하는지도 몰랐기 때문이다. 한혜진은 그를 어르고 달래서 화장실을 미리 가게 하거나, 산에서 필요한 장비들을 챙겨줬다. 전현무가 "내가 길을 내어주겠다"라고 호언장담하던 초반의 상황과 현실은 180도 달랐다.등반 과정에서도 두 사람은 정반대로 행동했다. 한혜진은 성큼성큼 산을 오르는 반면, 전현무는 "힘들다"라며 쉬었다 가기를 반복했다.“날 지켜준다더니!”라며 투덜대면서 한혜진은 정상에 도착했고, 완전히 지친 기색으로 겨우 따라온 전현무는 “굴러서 내려가고 싶다”라며 한숨을 쉬었다. 간신히 중턱에 도착한 전현무는 자기 물병을 찾는 한혜진에게 “우리가 그런 거 가리는 사인가?”라며 남다른 사이인 것처럼 굴었다.그 모습에 이시언과 박나래는 “껄떡고개 맞네”, “왜 저리 껄떡대나”라며 놀려댔다. “정 하나로 함께한 세월”이라는 전현무의 장난에 한혜진은 질색했다.한편 24일 한혜진 소속사 에스팀 측은 차우찬과 한혜진이 최근 교제를 시작했다고 밝히며 열애를 인정했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : JTBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’의 열한 번째 연구 대상으로 ‘성우’가 선정되어, 원조 베테랑 성우인 김기현, 박기량, 서혜정, 안지환이 게스트로 출연한다. ‘잡스’ 녹화에는 더빙 영화가 거의 사라진 요즘, 그때의 추억을 회상하며 즉석 더빙을 해보는 시간을 가졌다. 더빙 작품으로는 영화 ‘맘마미아’와 JTBC 화제의 드라마 ‘밀회’가 선정됐다. 3명의 MC 전현무, 박명수, 노홍철은 영화 ‘맘마미아’에서 3명의 아빠 후보로 출연하는 샘 카마이클, 해리 브라이트, 빌 역을 각각 연기했다. 하지만 싱크로율이 거의 맞지 않는 더빙을 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한, 드라마 ‘밀회’ 더빙은 박기량 성우가 유아인, 서혜정 성우가 김희애를 맡았다. 베테랑 성우답게 유아인, 김희애 못지않은 목소리를 연기해 감탄을 자아냈다. 이 밖에도 성우들의 전성기 시절 다양한 에피소드는 5월 25일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
차우찬-한혜진 커플. 사진l스타투데이 DB, MK스포츠 제공 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]모델 한혜진(34)과 LG 에이스 차우찬(30)이 열애 사실을 알린 가운데 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 보여준 모습이 화제다. 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글 생활을 공개하며 털털한 매력을 보였다. 최근에는 전현무와의 관계로 주목받기도 했다. ‘나 혼자 산다’에서 두 사람은 함께 산을 오르며 아웅다웅하는가 하면, 손을 잡아주고, 기념사진을 찍는 등 묘한 ‘썸’의 기류가 흘렀다. 시청자들은 “전현무-한혜진, 산을 탔냐 썸을 탔냐”며 관심을 보였고, 이에 전현무는 “관심을 주셔서 몸 둘 바를 모르겠다. 좋게 봐주셔서 감사하다"고 말하기도 했다.  24일 한 매체 보도에 이어 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트가 "한혜진과 차우찬이 전부터 아는 사이였다가 최근 관계가 발전했다"며 열애를 인정하자 네티즌은 “전현무랑 썸 타는 것 같더니”, “전현무는 비즈니스였나”, "방송은 방송일뿐","한혜진 키만 본다더니 진짜였네" 등 다양한 반응을 보였다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 석혜란기자] 톱모델 한혜진과 야구선수 차우찬이 열애를 인정한 가운데 MBC '나 혼자 산다'를 통해 한혜진과 핑크빛 기류를 형성했던 방송인 전현무에 대한 관심이 쏠리고 있다. 평소 전현무는 '나 혼자 산다'에서 한혜진에 대한 호감을 표한 바 있다. 특히 두 사람은 함께 산을 오르며 아웅다웅하는가 하면, 손을 잡아주고, 기념사진을 찍는 등 묘한 '썸'의 기류가 흘렀다.  
시청자들은 "전현무-한혜진, 산을 탔냐 썸을 탔냐"며 관심을 보였고, 이에 전현무는 "관심을 주셔서 몸 둘 바를 모르겠다. 좋게 봐주셔서 감사하다"고 말하기도 했다. 그러나 24일 한혜진과 차우찬 선수의 열애설이 터졌고, 한혜진 소속사 측은 열애 사실을 인정했다. 특히 타 매체에선 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 MC 전현무와 '썸'이 화제가 되자, 차우찬의 존재 때문에 방송 콘셉트를 부담스러워했던 것으로 알려지기도 했다고 전했다. 이에 일부 네티즌들은 "정말 비즈니스일 뿐이었나보네", "전현무 의문의 1패", "방송은 방송일뿐", "한혜진 키만 본다더니 진짜였구나"라는 등의 반응을 보였다. 뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com 사진 ㅣ 스포츠서울 DB, MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
한혜진-차우찬 커플. 사진|스타투데이DB, MK스포츠 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]한혜진(34)-차우찬(30) 열애 소식에 전현무, 한혜진-기성용 커플이 줄줄이 '소환'되고 있다. 전현무는 '나혼자 산다'에서 같이 산에 올랐다는 이유로, 한혜진-기성용 커플은 한혜진의 동명이인 커플이어서다.24일 한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트는 "(한혜진) 본인 확인 결과, (한혜진-차우찬은) 예전부터 알고 지내던 사이였으며 최근 호감을 갖고 관계가 발전했다. 앞으로 따뜻하게 바라봐 주시면 감사하겠다"고 두 사람의 열애를 확인했다.이후 네티즌은 톱모델 한혜진과 LG의 좌완 에이스 차우찬의 만남이라는 점에 큰 관심을 보이는 동시에 연관된 이들에게도 눈을 돌리고 있다.  제일 많은 관심이 쏠린 인물은 전현무. 전현무와 한혜진이 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 함께 산에 오르고, 살짝 '썸'의 기운을 보이다 보니 한혜진 열애에 전현무가 가장 많이 언급될 정도다. 하지만 "방송은 방송일뿐"이라는게 관계자들의 전언.모델 한혜진과 이름이 같은 배우 한혜진도 언급된다. 댓글에는 "한혜진이 기성용과 헤어지고 차우찬가 만난다는 거냐"는 기상천외한 반응도 보인다. 두 한혜진은 연애사가 닮았다. 모델 한혜진은 프로야구 스타와 사랑에 빠졌으며, 배우 한혜진은 축구스타 기성용과 열애, 결혼에 골인해 가정을 이뤘다. 네티즌들은 "투혜진은 스포츠스타를 좋아해", "전현무 의문의 1패" 등 주변인들에게까지 관심을 보이고 있다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 차은찬 열애 사진=나혼자산다 한혜진 차우찬의 열애 인정 소식이 전해진 가운데, 전현무가 의문의 1패를 당해 눈길을 끌고 있다.24일 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트는 “본인 확인 결과 예전부터 알고 지내던 사이였으며 최근 호감을 갖고 관계가 발전했다”라며 열애설을 공식 인정했다.한혜진과 차우찬은 지인 소개로 만나 인연을 맺은 뒤 연인으로 발전해 예쁜 사랑을 이어가고 있다.두 사람의 좋은 소식과 함께 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진의 썸남으로 떠올랐던 전현무가 함께 화제되고 있다. 한혜진과 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 북한산을 등반하며 아웅다웅하거나 ‘썸’을 듀엣으로 열창하는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 썸인 듯 쌈인 한혜진과 전현무의 모습을 본 시청자들은 두 사람의 관계를 의심하며 좋은 소식을 알려주기를 응원했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] JTBC 예능프로그램 '잡스'가 12회 만에 막을 내린다.24일 오후 JTBC 관계자는 마이데일리에 "'잡스'가 오는 6월 1일 12회 방송을 끝으로 종영한다"고 밝혔다. 이어 "재정비 기간을 가질 예정이며, 시즌2에 대한 구체적인 계획은 아직 정해지지 않았다"고 덧붙였다.지난 3월 첫 방송된 '잡스'는 개그맨 박명수, 방송인 노홍철, 전현무의 진행 속에 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 직업 토크쇼로 꾸며져왔다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무는 허영지가 ‘주량도 황교익’이라고 폭로했다.24일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘수요미식회’(연출 이길수)에서는 ‘수제버거’편이 전파를 탔다.이번 주 게스트로 허영지, 샤이니 민호, 위너 강승윤이 출연해 눈길을 끌었다. 허영지는 지난 ‘수요미식회’ 출연으로 ‘소녀 황교익’이란 별명을 얻었고, 전현무는 “허영지씨는 주량도 황교익이다. 술 먹을 때 섞는 걸 싫어한다. 소주 본연의 맛을 즐긴다”고 폭탄 발언을 해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무는 밀크쉐이크와 감자튀김의 조합이 노벨상감이라고 말했다.24일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘수요미식회’(연출 이길수)에서는 ‘수제버거’편이 전파를 탔다.전현무는 버거하면 빠질 수 없는 단짝 감자튀김에 대해 “밀크쉐이크와 함께 먹으면 단짠단짠에 냉온냉온까지, 최고의 조합”이라고 말했다. 이에 강승윤이 격하게 공감해 눈길을 끌었다. 전현무는 밀크쉐이크와 감자튀김의 조합은 노벨상 감이라고 말해 폭소를 유발했다. 이어 '이 맛 모르면 먹지마오' 코너에서 수제버거에 대한 역사가 소개됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 샤이니의 '루시퍼'는 지금의 자신을 있게 한 곡이라고 인정했다.24일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘수요미식회’(연출 이길수)에서는 '수제버거'편이 전파를 탔다.신동엽은 게스트 허영지를 “귀엽고 사랑스러운 외모지만 입맛은 황교익”이라고 소개했다. 존재만으로도 눈부신 샤이니 민호도 출연해 눈길을 끌었다. 또 다른 게스트 위너 강승윤은 자신이 위너 멤버들 중에 해산물 쪽으로는 최강자라고 밝혔다. 이어 “특히 성게 알을 좋아해서 맨 마지막에 성게알을 먹는다”고 말했다. 또, 다른 위너 멤버들은 비릿하거나 바다 향이 나는 것을 거의 못 먹는다고 말했다. 신동엽은 전현무에게 성게알을 먹을 수 있냐고 물었고, 전현무는 “성게알 완전 마니아다. 없어서 못 먹는다”며 ‘성게알 부심’을 부려 웃음을 안겼다. 허영지는 재료 본연의 맛을 느끼기 위해 샐러드에 드레싱을 안 하고 먹는다고 밝혀 주변의 놀라움을 샀다. 이유는 허영지의 어머니가 샐러드를 처음부터 그렇게 해주셨고, 그 맛에 길들여졌다는 것.전현무는 허영지가 입맛만 황교익이 아닌 주량도 황교익이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 허영지가 술을 섞는 것 보다 소주 본연의 맛을 즐긴다는 것. 이를 들은 강승윤이 허영지에게 “달라 보인다”고 말해 허영지를 당황케 했다.햄버거가 우리나라에 들어오게 된 배경, 역사 등이 소개됐고 전현무는 햄버거하면 감자튀김을 빼 놓을 수 없다고 말했다. 특히 감자튀김과 밀크쉐이크의 조합은 일명 ‘단짠단짠’, ‘냉온냉온’을 만족시킨다며 극찬했고, 노벨상 감이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이 맛을 아는 몇몇 패널들은 크게 공감했다.전현무는 ‘이 맛! 모르고 먹지마오’ 코너를 소개할 때 “거부할 수 없는 너의 마력은 ~ 수제버거~”라며 샤이니의 ‘루시퍼’를 개사해 한 소절을 불렀고, 신동엽은 “사실 전현무씨가 이걸로 떴거든요”라고 말했다. 전현무는 “제 프리의 발판이었죠. 이 곡이 없었다면”라며 지금의 전현무를 있게 한 노래로 인정했다.이어 최근 가장 핫한 수제 버거집 3곳이 소개 됐고, 패널들은 아쉬운 점과 좋았던 점을 가감없이 밝혀 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '해투3' 전현무가 신동엽에게 굴욕을 당했다.25일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 500회를 맞이해 '보고 싶다 친구야' 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 MC들은 '해피투게더' 초대 MC 신동엽에게 전화연결을 시도했다. 신동엽과 프로그램을 함께 하고 있는 전현무가 신동엽에게 전화를 걸었지만, 신동엽은 받지 않았다.이에 조세호가 신동엽에게 전화를 걸었고, 신동엽은 전화를 받아 전현무를 당황케 했다. 전현무는 "제 전화 왜 안받았냐"고 물었고, 신동엽은 "현무 번호가 저장이 안돼 있다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 15분에 방송된다.디지털콘텐츠부 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘해피투게더3’ 원년MC 신동엽이 500회를 축하했다.25일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 500회 특집으로 추억의 코너인 ‘보고싶다 친구야’로 꾸며졌다.이날 MC 전현무는 원년MC 신동엽에게 전화를 걸었지만 받지 않았다. 하지만 신동엽은 조세호가 전화를 걸자 바로 받았다. 이에 유재석은 “전현무 전화 가지 않았냐”고 묻자 신동엽은 “현무 번호는 입력이 안되어 있어. 모르는 번호는 안받아”라고 밝혔다.이어 신동엽은 “이거 방송 언제지?”라고 물으며 방송시간을 확인했다.방송시간을 확인한 신동엽은 “동시간대 ‘인생술집’을 하고 있다. 아무튼 끊자”라고 전화를 끊어 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘해피투게더’ 사진=KBS2 방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 김수용이 공유와 만난 일화를 공개했다.25일 오후 방송한 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더’(이하 ‘해투’)는 500회를 맞이해 ‘보고싶다 친구야’로 코너로 꾸며졌다. 이날 방송에는 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경과 새로 합류한 ‘조동아리 4인방’ 중 김용만, 지석진, 김수용이 출연했다.‘조동아리 4인방’ 멤버는 MC 신고식으로 ‘시청자들이 뽑은 보고 싶은 스타 TOP3’ 조인성. 송중기, 공유를 초대하는 미션을 부여받았다.미션 인물로 조인성과 송중기 사진이 공개되자 김용만은 “나도 보고 싶다. 나도 보고싶어. 한 번도 본적이 없어”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 공유가 나오자 김수용은 “한 달 전에 공유 팬 사인회에 가서 멀리서 인사를 했다”라고 말하자 전현무는 “그냥 팬인 줄 알았겠지”라고 말해 웃음을 자아냈다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 '폼생폼사' 시구 연습을 한다. 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 그는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다. 오늘(26일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다. 전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 "폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나"라며 솔직하게 평가를 했다는 후문이다.또한 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다.제작진에 따르면 이날 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다고 전해져 기대감을 높이고 있다. jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 전현무, 폼생폼사 시구 연습 (ft.윤현민)MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 폼생폼사 시구 연습을 한다.  오늘(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다.전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다.또 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다.제작진에 따르면 이날 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다.이처럼 완성도 높은 투구 자세를 위한 전현무의 익살 넘치는 시구 연습은 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습을 한다. 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 그는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다.26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬)’ 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다.전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다는 후문이다.또한 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다.제작진에 따르면 이날 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다고 전해져 기대감을 높이고 있다.이처럼 완성도 높은 투구 자세를 위한 전현무의 익살 넘치는 시구 연습은 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습을 한다. 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 그는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다.26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다.전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다는 후문이다.또한 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다.제작진에 따르면 이날 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다고 전해져 기대감을 높이고 있다.26일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습을 한다. 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다.이날 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 전현무는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다. 방송에 앞서 전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다는 후문이다. 또한 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다. 제작진에 따르면 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 이처럼 완성도 높은 투구 자세를 위한 전현무의 익살 넘치는 시구 연습은 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘ 나혼자 산다’ 전현무 / 사진제공=MBC방송인 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습에 돌입했다.MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다.본 방송에 앞서 ‘나 혼자 산다’ 측은 전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 사진을 공개했다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 배우 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다는 후문이다.또 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다.제작진에 따르면 이날 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 전현무의 성공적인 시구를 위해 완성됐다고 전해져 기대감을 높이고 있다.완성도 높은 투구 자세를 위한 전현무의 익살 넘치는 시구 연습은 26일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습을 한다. 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 그는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다. 오늘(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다. 전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다는 후문이다. 또한 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다. 제작진에 따르면 이날 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 이처럼 완성도 높은 투구 자세를 위한 전현무의 익살 넘치는 시구 연습은 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습을 한다. 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 그는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다.오늘(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
나혼자산다, 윤현민, 전현무 ‘나혼자산다’ 윤현민이 전현무의 시구 코칭을 한다.26일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 206회에서는 무지개회원 전현무가 프로야구 시구자로 선정되어시구 연습에 몰두하는 모습이 그려진다.이에 전직 야구선수인 윤현민이 전현무의 코칭에 나선다. 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 윤현민은 자세 중심으로 코칭한다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴, 볼보이 하랴 동분서주한다. 이후 전현무에게 공 잡는 법부터 차근차근 알려주지만 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던진다. 탈춤 추는 듯한 투구폼으로 진지하게 포수에게 사인을 보내 웃음을 선사한다. 이를 본 윤현민이 "폼이 좀 촐싹 맞다고 해야 되나"라며 돌직구를 날렸다는 후문이다.한편 윤현민은 프로야구에 입단한 이력이 있다. 큰 외삼촌은 전 롯데 자이언츠 감독을 역임했다. 이에 윤현민은 자연스레 야구 선수의 길을 택했지만 중앙대 연극영화과 출신인 어머니로부터 물려받은 끼를 살려 연예계에 입문한 것으로 전해졌다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 전현무가 자신만만하게 투구를 선보였지만 망신을 당했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 시구를 위해 윤현민과 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 자신을 '금호동 추신수'라 하면서 자신만만한 모습을 보였다. 전현무는 윤현민을 향해 언더핸드로 공을 던졌지만 공은 엉뚱한 곳으로 날라갔다.화면을 본 박나래는 "저건 시구가 아니라 얼시구시구다"라고 말해 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.디지털콘텐츠부 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 정민철 해설위원이 방송인 전현무에게 독설을 날렸다.26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 전현무가 프로야구 시구에 도전한 모습이 공개됐다.전현무는 배우 윤현민의 지도를 받고 시구 폼을 연습했다. 이어 정민철 위원까지 등장해 전현무의 폼을 교정해줬다.하지만 전현무는 생각처럼 되지 않는 시구 폼에 걱정이 앞서는 모습이었다. 또한 자신 때문에 팀의 성적이 좋지 않을까봐 걱정했다. "전현무가 던져서 졌다고 하면 어떡하냐"는 것. 그러자 정민철 위원은 "너무 겁먹지 마시라. 욕 한 두번 먹는 것도 아니지 않냐"고 일침해 웃음을 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무 시구, 나혼자산다(사진=MBC) 전현무 시구를 본 박나래의 말에 시청자들을 폭소케 했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 프로야구 시구자로 나선 전현무의 시구 연습이 그려졌다.이날 시구 연습을 위해 전현무는 윤현민과 함께 공원을 찾아 시구 연습에 매진했다. 전현무는 자신만만했던 모습과 달리 촐싹 맞은 투구폼을 선보여 출연자들의 비웃음을 샀다.특히 화면을 본 박나래는 "저건 시구가 아니라 얼시구 시구다"라고 말해 웃음바다로 만들었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 한혜진이 요가왕으로, 전현무는 시구왕으로, 헨리는 인맥왕으로 변신했다.26일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 요가에 도전하는 한혜진, 시구에 나선 전현무, 집 인테리어 변화를 준비하는 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 요가를 배우기 위해 선생님을 찾았다. 그는 "8개월간 요가를 배웠는데 그게 다 사라졌다"고 말해 무지개 회원들로부터 놀림을 당했다. 한혜진은 계속 비틀거리며 요가를 이어갔다.그는 내친김에 플라잉 요가에 도전했고, 의외의 겁 많은 모습을 보였다. 한혜진은 원포인트 레슨으로 플라잉 요가 중 어려운 동작인 별똥별 자세를 하기도 했다. 점점 나아지는 한혜진의 모습에 무지개 회원들은 "이제 달심이란 별명이 어울린다"고 칭찬해 웃음을 자아냈다.전현무는 윤현민과 시구를 준비했다. 전현무는 "내가 금호동 추신수였다. 원래는 타자인데 시구를 해야 해서 도움이 필요하다"며 윤현민과 일대일 레슨을 했다. 전현무는 언더 포즈에 욕심을 냈으나 그의 시구 포즈는 영락없는 탈춤이었고, 그런 전현무의 모습에 무지개 회원들은 "얼씨구 시구"라는 별명을 지어줬다. 그는 야구해설가인 정민철의 도움을 받아 시구 포즈 수정에 나섰다. 전현무는 지나친 연습량으로 힘들어했지만, 언더 포즈를 고집했다. 전현무는 열심히 연습했지만 정작 시구할 때에는 땅에 볼을 패대기 쳐 모두를 아쉽게 했다. 전현무는 "시구를 준비하는 사람은 정말 열심히 하는데 무를 수가 없어서 더 아쉬웠다"고 말했다. 전현무는 윤현민, 정민철과 치맥을 즐기며 야구 경기를 관람했다. 헨리는 벽 색깔을 핑크로 바꾸기 위해 B1A4 진영의 도움을 받았다. 헨리는 진영과의 인연에 "드라마를 통해 많이 친해졌는데 그동안 시간이 안 맞아서 못 봤는데 이번에 연락을 해보니 한국이라고 하더라. 이번이 아니면 못 만난다"며 그를 보고 싶어했다. 진영은 기꺼이 헨리의 집으로 찾아왔다. 헨리는 진영에게 신기한 장비들을 자랑했지만, 진영은 매번 "이거 본 거다. 이거 전에 나도 가지고 있었다"고 말해 헨리를 김 빠지게 했다. 하지만 진영은 헨리를 위해 열심히 페인트질을 했다. 이에 더해, 진영은 요리 실력을 발휘해 늘 빈 냉장고를 자랑하던 헨리를 대접했다. 막바지에는 엠버까지 합류해 헨리는 인맥왕다운 모습을 보였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]윤현민이 전현무를 위해 시구 코칭을 했고, 헨리는 핑크빛 셀프페인팅에 도전했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 프로야구의 시구자로 선정돼 시구 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.전직 야구선수 출신인 윤현민의 도움으로 전현무가 시구 연습에 몰두했다. 전현무는 “폼이 중요하다”며 윤현민에게 자세 중심으로 지도를 부탁했다. 그러나 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 봐주랴, 볼보이하랴 바쁜 모습이었다.이후 윤현민은 기초부터 차근차근 알려줬지만 전현무는 몸에 잔뜩 힘이 들어 간데다 얼굴마저 찌푸린 가운데 탈춤 자세를 보여 웃음을 자아냈다. 이어 윤현민이 전현무의 그런 모습을 연속사진으로 찍어 공개해 웃음폭탄을 투척했다.그런가 하면 헨리의 집에 B1A4 진영이 방문해 핑크빛 페인팅을 하며 우정을 과시했다. 특히 헨리는 기안84에게 영감을 받아 셀프 페인팅에 도전한 것. 작업 도중에 헨리가 배고프다고 조르자 진영은 헨리를 위해 수준급의 두루치기 요리를 뚝딱 만들어냈다. 이후 헨리와 영상통화를 한 엠버가 합류해 맛과 흥을 한껏 즐겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 시구에 도전했다. 5월 26일 오후 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 윤현민, 해설가 정민철, 임찬규 선수의 도움으로 시구에 나섰다. 
전현무는 야구선수 출신인 윤현민의 코칭을 받으며 시구 연습을 했다. 시구할 때마다  LG가 졌다며 더욱 연습에 열을 올리는 모습에 해설가 정민철도 나서서 조언을 했다. 
두 사람 다 지나친 오버를 줄일 것을 조언했지만 좀처럼 고칠 수 없었다. 심지어  LG 임찬규 선수까지 등장해 포즈 수정에 도움을 줬다. 
시구를 위해 등판하는 전현무의 모습에 윤현민은 “중고등학교 시절 부모님이 오셔서 구경하시는데 딱 그 마음이었을 것 같다”라며 심정을 얘기했다. 윤현민은 정민철과 함께 자리잡고 전현무의 시구를 지켜봤다.  
열심히 연습했지만 오히려 너무 많은 연습량으로 지친 전현무는 땅볼로 아쉬움을 남겼다. 시구를 마친 뒤 전현무는 윤현민, 정민철과 함께 경기를 관람했다.이날 방송은 한혜진의 요가 도전, 전현무의 시구 도전, 헨리-엠버-진영의 모임 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `나혼자산다` 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’의 박나래가 전현무의 시구 폼에 대해 언급했다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 프로야구 시구자로 나선 전현무의 시구 연습이 그려졌다.이날 시구 연습을 위해 전현무는 윤현민과 함께 공원을 찾았다.전현무는 자신만만했던 모습과 달리 촐싹 맞은 투구 폼을 선보여 출연자들의 비웃음을 샀다.특히 화면을 본 박나래는 "저건 시구가 아니라 얼시구 시구다"라고 말해 좌중을 폭소케 했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무가 갑작스레 등장한 ‘1박2일’ 멤버들의 모습을 보고 깜작 놀랐다. 28일 오후 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’는 인천광역시로 떠난 ‘야생야사(야구에 살고 야구에 죽는) 팬심여행’ 마지막 이야기로 꾸며졌다. 이날 김준호, 차태현, 윤시윤, 정준영은 잠실야구장을 찾았다. 이곳에서 전현무의 모습을 발견하고는 화색을 내비쳤다. 전현무가 시구를 위해 와 있었던 것. 전현무는 갑자기 등장한 네 사람의 모습을 보고 놀랐다. 전현무는 “뭐 하는 거야 지금?”, “‘1박2일’ 찍으러 왔어?”라며 당황해 해 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘1박2일’에 전현무가 깜짝 등장했다.28일 방송된 KBS2 ‘1박 2일’에서는 ‘야생야사 팬심여행’ 편으로 멤버들이 잠실야구장을 찾는 모습이 그려졌다.이날 김준호, 차태현, 윤시윤, 정준영은 잠실야구장을 찾았다가 시구를 위해 대기 중이던 전현무와 마주쳤다.전현무는 멤버들을 발견하고는 깜짝 놀라며 “뭐하는 거야 지금?”이라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.한편 야구장 입성에 실패한 데프콘은 야구장 근처에서 휴대폰으로 야구를 시청해야 했다.데프콘은 경기 도중 진행된 댄스타임에 전광판을 통해 등장해 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘1박2일’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-전현무 인스타그램 캡쳐 '판타스틱 듀오2' 전현무와 아이유의 인증샷이 눈길을 끈다.전현무는 최근 자신의 인스타그램에 아이유와 함께 찍은 인증샷과 함께 "생일 당일 판듀 녹화 열일한 지은이. 생일 다시 한번 축하하고 지금 처럼만 늘 행복해라"는 글과 함께 "#아이유#전현무#판듀2 #팔레트#음원깡패#국보#아름다운반오십"이라는 해시태그를 남겼다.공개된 사진 속 전현무는 함박미소를 지으며 V자를 그리며 카메라를 응시하고 있다. 아이유는 두 손으로 얼굴을 감싸않았다.한편, 28일 오후 방송된 SBS '판탁스틱 듀오2'에는 싸이와 아이유가 출연해 열광적인 무대를 선보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '1박 2일' 멤버들이 우연히 전현무와 만나 반가운 인사를 나눴다. 28일 오후 방송된 KBS2 '해피선데이-1박 2일 시즌3'는 인천광역시로 떠난 '야생야사(야구에 살고 야구에 죽는) 팬심여행' 마지막 이야기가 공개됐다.이날 김준호 차태현 윤시윤 정준영은 잠실야구장을 찾아 경기를 직관하게 됐다. 자리로 이동하던 중 해맑은 표정으로 경기를 관람하고 있는 전현무를 발견, 뒤로 갑작스레 등장했다. 이날 전현무는 시구를 위해 야구장을 찾았던 바. 전현무는 '1박 2일' 멤버들이 갑작스레 등장하자 마치 귀신을 본 듯한 표정으로 놀라 웃음을 안겼다. 전현무는 이내 정신을 차리고 "뭐 하는 거야 지금?" "왜 왔어? '1박 2일' 찍으러 왔어?"라며 당황스러움을 감추지 못해 웃음을 더했다.한편 야구장 입성에 실패한 데프콘은 야구장 근처에서 휴대폰으로 야구를 시청해야 했다.사진=KBS2 '1박 2일' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 1박2일 멤버들을 보고 화들짝 놀랐다.28일 방송된 KBS 2TV <해피선데이-1박2일>은 ‘야생야사(야구에 살고 야구에 죽는) 팬심여행’ 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 야생야사 팬심여행에서는 전 한화이글스 투수이자 현재 해설 위원으로 활동 중인 정민철이 ‘1박2일’ 멤버들의 감독으로 나섰다. 이향 KBSN 스포츠 아나운서와 정민철 해설 위원이 등장하면서 본격적인 야구 이야기를 만들어가던 멤버들은 실제 야구 경기를 관람하면서 퇴근 복불복을 했다.멤버들은 녹화 당일 야구경기가 있는 잠실야구장과 인천문학경기장에서 응원 팀을 고른 후, 자신이 선택한 선수 세 명의 실적에 따라 점수를 얻었다. 각 구장의 꼴찌 멤버가 야구장 야외취침을 누리기로 했다.차태현, 김준호는 한화, 정준영과 윤시윤은 LG를 선택해 잠실야구장으로 행했다. 데프콘은 SK, 김종민은 기아를 선택해 함께 인천SK행복드림구장에 갔다. 멤버 모두가 직관할 수는 없었다. 제작진은 인천SK행복드림구장에서 한 명, 잠실야구장에서 두 명만 직관할 수 있다며 "티켓도 복불복"이라고 했다.김준호, 차태현, 윤시윤, 정준영은 잠실야구장을 찾았다. 이곳에서 전현무의 모습을 발견하고는 화색을 내비쳤다. 전현무가 시구를 위해 와 있었던 것. 전현무는 갑자기 등장한 네 사람의 모습을 보고 놀랐다. 전현무는 “뭐 하는 거야 지금?”, “‘1박2일’ 찍으러 왔어?”라며 당황해 해 웃음을 자아냈다. 마치 귀신이라도 본듯한 표정이었다.한편, 대한민국 방방곡곡을 여행하며 포복절도 에피소드를 다루는 프로그램 <해피 선데이-1박 2일>은 매주 일요일 6시 KBS 2TV에서 방송된다.    이 석 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '비정상회담' 전현무가 꿈 보험을 언급했다.29일 방송된 종합편성채널 JTBC '비정상회담' 151회에서는 드미트리, 카를로스가 각가 러시아, 브라질 일일 비정상으로 등장했다. 이날 보험금 지급 사례들에 대해 살펴보던 '비정상회담'. MC 성시경은 "보험이란 게 불확실한 미래에 대한 안심 비용이라고 볼 수 있는데, 전현무 씨가 개발한 '꿈 보험' 들어보셨냐"라고 물었다.이에 전현무는 "강연을 하다가 나왔던 얘기다. 아나운서란 직종이 되기 힘든 직종이기 때문에 너무 그것만 바라보고 하면 안 됐을 때 리스크가 크지 않냐. 그래서 꿈 보험으로 2지망, 3지망을 해놔야 내 꿈에 대한 예의라고 했었다"라고 밝혔다.한편 브라질 일일 비정상 카를로스가 오랜만에 등장했다. 카를로스는 "강원도 홍보대사에 위촉됐다"라며 근황을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 전현무가 꿈꾸는 프러포즈를 밝혔다.30일 방송된 tvN '프리한 19'는 '웨딩 박람회 19'로 꾸며졌다. 이날 방송에서 오상진은 프러포즈 순간을 찍을 수 있는 반지캠을 소개했다.이를 본 전현무는 "프러포즈 하는 순간에 나도 반지캠을 써야겠다"며 본인이 꿈꾸는 프러포즈에 대해 말했다.그는 "고창에 가면 '도깨비'에 나온 청보리밭이 있다. 그곳에 가면 내가 공유가 되더라"며 "고창에 가서 한적한 시간에 가서 스윽 반지캠을 꺼내서 프러포즈를 하고 싶다"고 말하며 즐거워했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=프리한19 캡처프로포즈에 대한 세남자의 특별한 이야기가 펼쳐졌다.지난 30일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘프리한19’(연출 이정환)에서는 ‘프리한 웨딩 박람회 19’가 공개됐다.이날 13위는 ‘순간 포착! 프러포즈 타임’으로 오상진이 소개한 장면은 바로 프러포즈 받는 여자들의 영상이였다. 이어 오상진은 “놀랍게도 이 영상은 스마트폰이 아닌 반지 케이스로 촬영한 것이다”라고 소개했고, 해당 영상에서는 광각 렌즈와 마이크가 장착된 특수 케이스로 프러포즈 순간이 그려졌다.이에 전현무는 “감동받은 순간을 포착하는 게 쉽지가 않잖아요”라며 감탄했고, 한석준 역시 “영원히 간직할 영상이잖아요”라며 부러움을 표했다.또한 이를 본 전현무는 "프러포즈 하는 순간에 나도 반지캠을 써야겠다"며 희망하는 프로포즈를 이야기 하기 시작했다. 이어 그는 "고창에 가면 '도깨비'에 나온 청보리밭이 있다. 그곳에 가면 내가 공유가 되더라"며 "고창에 가서 한적한 시간에 가서 스윽 반지캠을 꺼내서 프러포즈를 하고 싶다"고 전해 눈길을 모았다.한편 이날 신혼여행을 갓 마치고 온 오상진의 신혼여행 후일담이 화제였다. 오상진은 “많은 분들이 신혼여행 갈 때와 가고 나서 내 모습이 많이 달라졌다고 하더라”라며 “그 당시 장염이 걸려서 그랬다”고 셀프 해명을 하기도 해 폭소케 했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 프러포즈 로망을 고백했다.30일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서는 제 1회 웨딩 박람회가 그려졌다.이날 한석준은 "누군가한테 부케를 줬는데 결혼을 못하면 되게 미안할 거 같다"라고 말했고, 오상진은 "부케가 응원의 의미 아니냐. 그래서 사실 결혼 전에 부케를 전현무한테 줄까 고민했었다"라고 전했다.이에 전현무는 오상진에 "부케 받고 3년 동안 결혼 못 하면 너 미워할 거다. 6개월 안에 결혼할 일이 없다. 누가 있어야 결혼할 거 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 오상진은 전현무에 "혹시 프러포즈 로망이 있냐"라고 물었고, 전현무는 "최근 '수요미식회'때문에 고창에 다녀왔다. 고창의 청보리밭이 '도깨비'의 촬영지였다. 배경 때문에 내가 공유가 되어 있더라"라며 "한적할 때 가서 프러포즈하고 싶다"라고 답했다.[사진 = O tvN 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 송지은이 미식가가 된 이유를 밝혔다.31일 방송된 tvN '수요미식회'에 출연한 송지은은 "내가 미식가가 된 이유가 있다. 나를 인도해 준 사람이 이 곳에 있다"라고 말해 궁금증을 모았다.송지은은 "바로 전현무다"라며 "전현무와 같은 동네 모임을 하고 있다. 늘 맛집을 데려간다. 현무 오빠가 다르게 보이더라"라고 말했다.이에 전현무는 "최근에도 인생 삼겹살 집에 데려갔다. 너무 맛있어서 송지은이 거의 울 정도로 좋아하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 그룹 시크릿의 송지은이 자신의 미식 길잡이가 전현무라고 밝혔다.31일 오후 방송된 tvN '수요미식회'에는 피아니스트 김광민 여행기자 이현주, 시크릿의 송지은이 게스트로 출연했다.송지은은 “저를 미식가의 길로 입문하게 해주신 분이 이 자리에 있다”며 전현무를 꼽아 패널들이 의외라는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.이어 송지은은 “정말 깜짝 놀랬다. 현무 오빠와는 금호동, 옥수동 모임 ‘금이야 옥이야’라는 동네 모임으로 친해졌다. 그 때 항상 맛집을 데려가 주셨다. ‘수요 미식회’에 나올 집들을 미리 데려가 주시니까 달라 보이더라”고 설명했다.이에 전현무는 “얼마 전에 방송된 인생 삼겹살집을 데려갔더니 거의 울더라. 이 프로는 절대 놓을 수가 없다”고 덧붙였다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘수요미식회’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 전현무가 같은 동네에 살고 있는 연예인들과의 사조직을 공개했다.31일 방송된 tvN '수요미식회'에 출연한 송지은은 MC 전현무와의 친분을 드러냈다.두 사람이 친해지게 된 계기는 같은 동네에 살고 있던 것. 송지은은 "금호동, 옥수동에 사는 사람들끼리 모임이 있는데 거기서 친해졌다"라고 말했다.전현무는 "맞다. 내가 그 모임의 회장이다. 우리 모임 이름은 동네 이름을 따서 '금이야 옥이야'다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어서 전현무가 '수요미식회'에 나온 맛집들을 송지은과 함께 갔던것이 밝혀졌고 전현무는 "난 송지은에게 김광민 같은 존재일 뿐"이라고 해명해 웃음을 더했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 전현무와 송지은이 ‘도깨비’의 공유와 김고은으로 변신했다.31일 오후 방송된 tvN '수요미식회'에는 피아니스트 김광민 여행기자 이현주, 시크릿의 송지은이 게스트로 출연했다.이날 방송은 고창 특집으로 진행됐다. tvN '도깨비'로 유명한 촬영지에 함께 간 전현무와 김고은은 ‘도깨비’ 속 한 장면을 패러디 하는 영상을 공개해 웃음을 자아냈다.전현무는 “풍경이 너무 예쁘다보니 그 곳에서 송지은과 ‘도깨비’의 한 장면을 연출했다. 내가 공유고 송지은이 김고은이었다”고 밝혔다. 송지은은 “최대한 몰입을 해보려고 했는데 잘 안됐다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.전현무는 “그 곳에서 ‘도깨비’ OST가 계속 나온다. 거기 오신 분들은 다 칼 꼽고 뽀뽀하고 있다”고 덧붙였다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘수요미식회’ 방송화면 캡처
송지은이 맛집 매니아임을 자처했다.지난 31일 오후 방송된 tvN '수요미식회'에는 피아니스트 김광민 여행기자 이현주, 시크릿의 송지은이 게스트로 출연했다.이날 방송은 고창 특집으로 진행됐고, tvN '도깨비' 촬영지로 알려진 곳에서 전현무와 김고은은 ‘도깨비’ 속 한 장면을 패러디 하는 영상을 공개해 눈길을 모았다.또한 전현무는 “풍경이 너무 예쁘다보니 그 곳에서 송지은과 ‘도깨비’의 한 장면을 연출했다. 내가 공유고 송지은이 김고은이었다”고 밝혔다. 송지은은 “최대한 몰입을 해보려고 했는데 잘 안됐다”고 받아쳐 웃음을 안겼다. 이어 전현무는 “그 곳에서 ‘도깨비’ OST가 계속 나온다. 거기 오신 분들은 다 칼 꼽고 뽀뽀하고 있다”고 덧붙였다.또한 송지은은 맛집 매니아임을 자처하며 "바로 전현무다"라며 "전현무와 같은 동네 모임을 하고 있다. 늘 맛집을 데려간다. 현무 오빠가 다르게 보이더라"라고 계기를 전하기도 했다. 이에 전현무는 "최근에도 인생 삼겹살 집에 데려갔다. 너무 맛있어서 송지은이 거의 울 정도로 좋아하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 문 닫기 전에 가봐야 할 맛집으로는 ‘우정회관’, ‘원조연기식당’, ‘인천가든’이 소개됐다.가장먼저 우정회관은 노란 알이 꽉 찬 간장게장을 맛볼 수 있는 맛집으로 짜지 않은 감칠맛이 매력이며, 두번째로 소개된 원조연기식당은 보양식으로 일품인 갯벌장어구이의 독특한 맛을 자랑한다. 마지막으로 인천가든은 3대째 운영되고 있는 곳으로 민물 매운탕과 새우탕을 맛볼 수 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=tvN '수요미식회' 방송화면 캡처 '수요미식회' 송지은이 전현무와의 인연을 고백했다.지난 31일 방송된 tvN '수요미식회'에는 피아니스트 김광민, 여행기자 이현주, 가수 송지은이 게스트로 출연해 '미식의 고장' 고창에 대해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 송지은은 "나를 미식가로 인도해 준 사람이 이 곳에 있다"고 말해 시선을 모았다.송지은은 "정말 놀랐다. 전현무와 같은 동네 모임을 하는데, 항상 맛집을 데려가준다. 현무오빠가 다르게 보이더라"라고 설명했다.이에 전현무는 "최근에 방송된 인생 삼겹살집을 데려갔더니 너무 맛있어서 거의 울 정도로 좋아하더라. 이 프로는 절대 놓을 수가 없다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 고향미 기자] 걸그룹 시크릿 송지은이 방송인 전현무가 자신의 미식 길잡이라고 고백했다. 지난달 31일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회' 고창 편에서 신동엽은 송지은에게 "음식의 길로 인도해준 사람이 있다면서?"라고 물었다. 이에 송지은은 "나를 미식가의 길로 입문하게 해주신 분이 이 자리에 계시다. 현무 오빠"라고 답했고, 출연진들은 일동 웃음을 터트렸다. 그러자 전현무는 "반응이 왜 이래? 송지은한테 나는 김광민이야"라고 으쓱해 하는 모습을 보여 웃음을 배가시켰다. 송지은은 이어 "정말 깜짝 놀란 게, 원래는 동네 모임으로 친해졌거든. 금호동, 옥수동 모임인 금이야 옥이야. 전현무가 회장인데 항상 맛집을 데려가 주시는 거야. '수요미식회'에 나온 집들을 우리한테 계속 먼저 데려가주시니까 와, 다르게 보이더라"라고 고백했다.  이에 전현무는 "얼마 전에 우리 프로그램에서 소개했던 인생 삼겹살집에 데려갔더니 울더라"라고 밝혔고, 송지은은 "너무 맛있게 먹었다"고 고마움을 전했다. 그러자 전현무는 "그런 걸 몰랐더라고. 그냥 아무 거나 먹고. 조금만 신경 쓰면 이렇게 맛있는 걸 먹을 수 있는데 왜 그러고 사니"라고 우쭐해 했다. 이에 신동엽은 "바깥에서 그런 짓 하고 돌아다니는구나"라고 돌직구를 날려 통쾌함을 안겼다. [사진 = tvN '수요미식회' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=JTBC 교양프로그램 '잡스' 방송화면 캡처전현무가 김풍과 기안84에게 KBS TV '해피투게더'(이하 '해투')에서 잘리신 분이라고 말해 웃음을 자아냈다.1일 오후 방송된 JTBC 교양프로그램 '잡스'에는 웹툰 작가인 주호민, 김풍, 기안84, 전선욱이 출연했다.박명수는 김풍을 보고 "얼마 전에 '해투'하다 중간에 나가셨잖아요"라고 말했다. 이에 '해투'에 함께 출연 중인 전현무는 김풍과 기안84를 가리키며 "1호 잘리신 분, 2호 잘리신 분"이라며 "칼바람이 불었다"고 했다. 박명수는 "곧 3호가 나오지 않을까"라며 전현무의 이야기에 호응했다.조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'프리드로우' 작가 전선욱이 '잡스'에 출연 해 화제를 모은 가운데,  그가  박명수, 전현무, 노홍철과 함께 찍은 사진을 공개했다.전선욱은 지난 달 23일 자신의 인스타그램에 "오늘은 참 정신없이 지나간 날"이란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 에는 '잡스' 촬영 후 회식 중인 모습으로 박명수와 전현무, 노홍철과 함께 포즈를 취하고 있다.한편, 전선욱은 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에 출연해 웹툰작가에 대한 이야기를 함께 나눴다. 이날 기안84는 웹툰에서 울프컷에서 늑대 인간이 된 것에 대해 "소재도 부족하니까 이것저것 하게 되는 거다"고 말했다.이에 전선욱은 "악플 18만 개가 달리지 않았나"라며 "연재를 하다보니까 그게 그 형만의 특유의 스타일이 된 거다"고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 박보검 섭외에 도전했다. 거물 조인성을 의식한 선택.1일 방송된 KBS2 ‘해피투게더’는 ‘보고 싶다 친구야’ 특집으로 꾸며졌다.전현무의 선택은 바로 박보검. 그러나 짧은 대화 끝 박보검이 전현무가 촬영 중이라는 사실을 알아채면서 그의 도전은 실패로 돌아갔다.이에 전현무는 조인성을 팔았다. 현장에 조인성이 있다며 둘의 통화를 이끈 것.조인성은 다짜고짜 박보검의 집에 나물이 있는지를 묻는 것으로 웃음을 자아냈다. 이는 나물 미션에 나선 엄현경을 배려한 것.더구나 이 과정에서 밝혀진 건 전현무와 박보검이 통화가 무려 1년 만이라는 것으로 유재석은 “조인성이 오니까 힘이 들어간 것”이라고 분석, 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'해피투게더' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 아이유가 전현무와 ‘좋은날’ 무대를 펼치며 웃음을 안겼다.1일 KBS2 ‘해피투게더3’ 500회 특집 두 번째 이야기가 방송됐다. ‘보고 싶다, 친구야’ 코너에서는 조인성에 이어 조보아, 유병재, 딘딘, 아이유가 출연해 눈길을 모았다.이날 촬영임을 숨긴 박명수의 전화를 받은 아이유가 그의 주문대로 떡볶이를 사가지고 등장했다. 아이유의 등장에 멤버들은 환호성을 질렀다. 아이유는 박명수의 전화에 놀라지 않았느냐는 질문에 “평소엔 밤늦게 전화를 하지 않으셔서 ‘해투’ 녹화라고는 상상도 못했다”고 털어놨다.이어 아이유는 즉석에서 자신의 노래를 들려주며 멤버들의 마음을 사로잡았다. 이어 ‘좋은날’ 신청곡이 이어졌다. 아이유가 ‘좋은날’을 부르면 전현무가 후렴구를 받아 7단 고음을 선보이겠다고 나섰다. 이어 아이유의 아름다운 목소리에 이어 전현무의 능청스러운 7단 고음 무대가 펼쳐지며 웃음을 자아냈다. 아이유 역시 전현무의 무대에 웃음을 감추지 못했다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’ 전현무, ‘결혼 전날’ 오상진 초대 ‘무리수’실패를 거듭한 전현무가 무리수를 뒀다.1일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 기존 MC들과 새로운 MC진 조동아리 멤버들(김용만 지석진 김수용) 함께한 가운데 500회 특집으로 꾸려졌다.이날 출연진은 ‘보고싶다 친구야’ 미션을 수행했다. 지인에게 음식 재료 심부름과 함께 현장에 초대하는 것. 단, 촬영 중임을 들키면 실패다. 전현무는 유인나 박보검 등 거듭 실패하자 녹화 기준 다음날 결혼을 앞둔 오상진을 불렀고 성공했다.오상진은 “김용만 형님이 보자고 해서 왔다. 나에게 정말 각별한 형님인데 결혼 전에 꼭 해주고 싶은 말씀이 있으신가 해서 왔다”고 이유를 밝혔다. 감동 받은 김용만은 “이 시간에 와줘서 너무 고맙다”며 “오상진은 내가 쉴 때도 계속 연락해줬다. 결혼한다고 해서 ‘신중하게 생각하고 결정하라’고 했다. 그런 이야기를 해주는 형이 진짜 형”이라고 너스레를 떨었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전선욱-박명수-전현무-노홍철(왼쪽부터). 사진l전선욱 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]웹툰작가 전선욱이 '잡스'에 출연해 화제인 가운데, MC 박명수, 전현무, 노홍철과 다정하게 찍은 사진이 눈길을 끈다. 네이버 웹툰 '프리드로우' 작가인 전선욱은 지난달 23일 자신의 SNS에 "오늘은 참 정신없이 지나간 날"이란 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 전선욱은 '잡스' 촬영 후 박명수와 전현무, 노홍철과 함께 회식 자리를 가지며 해맑게 웃고 있다. 박명수 전현무 노홍철이 환하게 웃고 있으며, 이제 막 회식이 끝난 듯한 깨끗한 밥상이 인상적이다.한편, 전선욱은 1일 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'의 웹툰작가 편에 출연했다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 '한혜진 열애'와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전'한혜진' 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다. 오늘(2일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다. 최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 '한혜진의 열애'였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 '현무몰이'에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나혼자산다’ 전현무, 한혜진♥차우찬 열애 심경고백전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 심경을 고백 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 ‘기승전한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.2일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 방송인 전현무가 한혜진 열애에 대해 입장을 밝혔다.'나 혼자 산다' 제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했다. 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경을 고백했다. 시무룩해진 전현무에 박나래, 헨리, 이시언은 농담을 던지며 현장을 폭소케 했다는 후문이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 그의 심경 고백은 2일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 ‘무지개회원’ 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 전현무는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 ’무지개회원‘ 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ’나 혼자 산다‘는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='나 혼자 산다'방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 중년 부부 '케미'를 보인 모델 한혜진의 열애 공개 후 홀로 심경을 고백한다. 2일 제작진에 따르면 이날 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 녹화에서 일명 '기승전 한혜진' 토크로 짠내를 폭발했고, 열애 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 이날 녹화에 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진은 불참했고, 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경을 전했다. 한혜진의 열애 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데, 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래와 헨리, 이시언이 기회를 놓치지 않고 전현무를 몰아세워 웃음을 선사할 예정이다. 2일 오후 11시 10분 방송. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다. 오늘(2일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다. 최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진|송지은 인스타그램송지은과 전현무가 인기 드라마였던 ‘도깨비’의 한 장면을 패러디해 웃음을 자아냈다.2일 송지은의 인스타그램에는 전현무와 함께 찍은 사진이 한 장 게재됐다. 사진 속 송지은은 마치 전현무가 도깨비인 듯 검을 뽑는 시늉을 하고 있다.송지은은 사진과 함께 “도깨비 촬영장이라고 해서 급하게 무깨비의 칼을 뽑아보았다”라며 재치를 더했다.이를 본 누리꾼들은 “도깨비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “무깨비ㅋㅋㅋㅋ”, “쏭지는 도깨비 신부ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.박시연 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|송지은 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬)’ 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 전현무 한혜진 열애 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다.  그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 ‘기승전 한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰다는 후문이다.  2일 밤 방송예저인 MBC ‘나 혼자 산다’207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.  최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 진행된 무지개 라이브 녹화에서의 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다.  제작진에 따르면 이날 녹화에는 한혜진은 발리 화보 촬영으로 인해 불참했다. 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.  과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=이슈섹션]방송인 전현무가 한혜진 열애와 관련해 ‘나 혼자 산다’ 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다.2일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개돼 이목을 집중시킬 예정이다.제작진에 따르면 최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 진행한 무지개 라이브 녹화에서 화두는 단연 한혜진의 열애였다.또 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐는데, 발리 화보 촬영으로 한혜진이 이날 녹화에 불참, 전현무는 홀로 심경을 고백했다는 후문이다. 
특히 한혜진의 열애설 보도 당시 ‘무지개회원’ 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래, 헨리, 이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무 몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.한편 한혜진은 지난달 24일 소속사를 통해 “예전부터 알고 지내던 사이였으며 최근 호감을 갖고 관계가 발전했다”며 야구선수 차우찬과의 열애를 공식 인정했다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 2일(오늘) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.나 혼자 산다 전현무(사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 전현무가 '한혜진 열애'와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전'한혜진' 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 '한혜진의 열애'였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 '현무몰이'에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 전현무‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애와 관련해 심경을 고백했다.2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 한혜진과 야구 선수 차우찬의 열애 소식에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 한혜진과 중년 부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중된 것으로 알려졌다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 스튜디오에서 홀로 심경을 고백했다. 특히 열애설 보도 당시 ‘무지개회원’ SNS 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 박나래, 헨리, 이시언이 이 기회를 놓치지 않은 것으로 알려져 웃음 폭탄을 예고했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나 혼자 산다 전현무(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 전현무의 시무룩한 모습에 박나래-헨리-이시언은 기회를 놓치지 않고 현무몰이에 나섰다.2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.  최근 한혜진과 차우찬의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  한편 '나 혼자 산다' 이날 방송에서는 윤현민이 탑의 헤어스타일로 대 변신하는 모습이 그려져 궁금증을 자아냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진 열애에 심경 고백 ‘짠내 토크’ <나 혼자 산다> 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진 없는 무지개 스튜디오에서 홀로 심경 고백을 한다. 2일 오늘 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다. 
MBC ‘나 혼자 산다’제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 ‘무지개회원’ 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 
MBC ‘나 혼자 산다’과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 전현무의 한혜진 열애 당시 심경이 화제다. ⓒ KBS'나 혼자 산다' 전현무가 '한혜진 열애'와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전 '한혜진' 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.  2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.  최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 '한혜진의 열애'였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 '현무몰이'에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 2일 오후 11시 5분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다.  2일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다. 최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 ’무지개회원’ 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 시무룩한 전현무를 본 박나래, 헨리, 이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애에 심경을 털어놨다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 "주변에서 많은 연락을 받았다"고 말했다. 이어 "유재석에게 여섯 글자 메시지가 왔다"며 "힘내라 현무야"라고 왔다고 말했다. 이어 전현무는 "정말 괜찮다"라고 아무렇지 않은 척 했다. "왜 단체방에 아무 말이 없었냐"는 말에 "거기에다 축하 메시지를 남기는 게 더 구차한 거 같았다"며 "정말 잘 사귀시길 바란다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애에 대해 자신은 정말 괜찮다고 펄쩍 뛰었다.전현무는 2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진의 열애설에 대한 심경을 털어놨다.전현무는 그간 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과의 묘한 썸으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있다. 하지만 한혜진이 최근 LG트윈스 소속 투수 차우찬과의 열애를 공식 발표하며 큰 화제를 모았다.이날 방송에서는 한혜진이 발리 화보 촬영으로 녹화에 함께 참여하지 못했고 전현무 혼자 한혜진의 열애에 대한 자신의 속마음을 털어놨다.젼현무는 몰아가는 무지개 회원들에 난감해 했다. 그는 “왜 나한테 자꾸 그러냐. 당연히 괜찮다. 지난 주에 유재석씨가 딱 여섯 글자를 문자로 보내더라. ‘현무야 힘내라’라고 보내셨다. 어쨌든 간에 많은 분들이 괜한 격려를 해주시는데 저는 정말 괜찮다”고 재차 말했다.이시언의 진심이었냐는 질문에 전현무는 “무슨 진심이냐”고 펄쩍 뛰었다. 이어 박나래는 “단독방에다가 다들 축하드린다고 했는데 한 분만 답문을 안 하더라”고 폭로했고 전현무는 “답문을 안한 게 거기에 답장을 남기는게 더 찌질해 보여서 그냥 가만히 있었던 거다. 직접 만나서 축하를 해주려고 했다. 다음 주에 진심으로 축하를 해드릴 거다. 잘 만나시길 바란다”는 심경을 전했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 열애에 유재석이 힘내라고 문자를 보낸 사실을 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 차우찬의 열애에 대한 얘기로 오프닝을 시작해 눈길을 끌었다.이날 한혜진이 화보 촬영으로 인해 참석하지 못한 가운데 헨리가 전현무를 향해 "괜찮아요?"라고 물었다. 한혜진의 열애 사실로 인해 그동안 한혜진과 묘한 기류를 형성해 온 전현무가 걱정됐던 것.전현무는 무지개 회원들의 몰아가기에 "왜 오버하냐. 전 괜찮다"고 했다. 이어 "유재석 씨가 '현무야 힘내라'라는 여섯 글자의 문자를 보내왔다"면서 주변 반응을 전하기도 했다.전현무는 "많은 분들이 괜한 걱정을 해주셨다. 저는 괜찮다"고 계속 강조하며 오히려 안 괜찮은 것 같은 의심을 사 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC 방송 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 심경을 고백했다. 2일 오후 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개됐다.한혜진의 열애설 후 처음 모인 무지개 회원들은 전현무의 안부를 물었다. 전현무는 “지난주에 유재석 씨가 문자로 현무야 힘내라고 했다”라면서 “많은 분들이 격려를 해주는데 나는 괜찮다”라고 말했다.그럼에도 믿지 않는 멤버들에게 전현무는 “사람 하나 바보 만드는 것 일도 아니네. 다음 주에 직접 만나서 한혜진 씨 열애를 축하해줄 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 윤현민 MBC ‘나 혼자 산다’의 윤현민이 탈색에 도전했다. 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개됐다.이날 윤현민은 헤어 디자이너의 만류에도 불구하고 탈색을 감행했다. 헤어 디자이너가 “다음 작품 못한다. 머리 다 녹는다”고 말했지만 윤현민은 “나 기분전환 좀 하게 해 달라”고 부탁했다. 탈색을 시작한 후 머리에 은박지를 싸는 등 기괴한 모습으로 변하자 윤현민은 “원래 할 때 이렇게 못생겨지냐”며 불평했다.  이어 탈색제가 두피에 닿자 따가워하며 발을 동동 구르며 몸서리쳐 눈길을 모았다.  이 장면을 화면으로 지켜보던 전현무는 “모닥불에 고구마 던져서 굽는 모습 같다”며 웃었다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘나혼자산다’ 전현무가 한혜진의 열애 소식에 ‘쿨’하려 노력했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 한혜진과 차우찬의 열애 소식을 전하는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 전현무를 향해 “괜찮냐”고 물었다. 한혜진의 열애설에 전현무가 충격을 받았을까 걱정한 것.이에 전현무는 “왜 오버하냐? 전 괜찮다”며 ‘쿨’한 모습을 보이려고 노력했다.이어 전현무는 “지난주에 유재석 씨가 ‘현무야 힘내라’는 여섯 글자의 문자를 보내왔다”며 “많은 분들이 격려를 해주는데 나는 괜찮다”라고 말했다. 하지만 무지개 회원들은 전현무의 말을 믿으려 하지 않았다.결국 전현무는 “다음 주에 직접 만나서 한혜진 씨 열애를 축하해줄 거다”라며 재차 괜찮다고 강조했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 세 얼간이가 아름다운 우정을 선보이며 큰 웃음을 줬다. 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 세 얼간이 배우 이시언-웹툰작가 기안84-가수 헨리는 기안84의 집 분당에서 즐거운 시간을 보냈다. 이날 이시언과 헨리는 기안84의 회사 네이버를 찾았다. 이들은 구내식당에서 밥을 먹고 싶었지만 기안84는 "내가 정직원이 아니라, 함께 들어갈 수 없다"고 말해 이들을 실망케 했다. 기안84는 실망한 헨리와 이시언을 데리고 동네 밥집으로 갔다. 이들은 감자탕의 '감자'가 무슨 뜻인지 애기를 나눴고, 헨리가 버클리 음대를 나왔다는 사실을 알게 됐다. 이런 저런 이야기를 이야기하며 더욱 친해졌다. 지난 제주도 여행에서 어색했던 이들은 한층 가까워졌다. 이어 이들은 방방 놀이터에 갔다. 미리 와서 놀고 있던 초등학생들과 한 마음이 되어 동심의 세계로 돌아간 이들은 방방 놀이터에서 공중부양 내기를 통해 큰 웃음을 줬다. 이 게임에서 헨리가 1위를 차지한 탓에 기안84는 졸지에 서열 3위가 됐다. 기안84는 헨리에게 "형님"이라고 부르고 내내 챙기며 고분고분했다. 세 얼간이는 시내로 가서 세 얼간이 티를 사고 헨리의 희망에 따라 스티커 사진을 찍으러 갔다. 이들은 각자 다양한 모자 및 가발을 쓰고 귀엽고 깜찍한 표정을 지으며 사진을 찍었다. 금발 가발을 썼던 기안84는 '프랑스 귀족'이란 반응을 얻었다. 이후 세 얼간이는 기안84의 집에 가서 집 구경을 했다. 족발을 시킨 뒤 이들은 구매한 커플 티에 각자의 얼굴을 그리는 시간을 가졌다. 이들은 자신의 개성과 특색에 맞춰 서로의 얼굴을 티에 그려 넣었다. 그리고 족발을 함께 먹으며 즐거운 시간을 가졌다. 세 얼간이는 "오늘 찍은 스티커 사진을 지갑에 꼭 간직하고, 커플티도 잘 소장하자"고 다짐하며 우정을 다졌다. 
한편, 이날 무지개 회장 전현무는 회원인 모델 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애에 심경을 고백했다. "주변에서 많은 연락을 받았다"는 전현무는 "유재석에게 여섯 글자 메시지가 왔다. '현무야 힘나라'고 하더라"고 말했다. 이어 전현무는 "정말 괜찮다"라고 아무렇지 않은 척 했다. "한혜진 연애를 축하는 왜 단체방에 아무 말이 없었냐"는 말에 "거기에다 축하 메시지를 남기는 게 더 구차한 거 같았다"며 "정말 잘 사귀시길 바란다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트] 한혜진의 열애 소식에 유재석이 전현무를 위로한 사실이 밝혀졌다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 차우찬의 열애 소식을 전했다. 이날 화보 촬영으로 한혜진이 불참한 가운데, 헨리는 전현무에게 "괜찮아?"라고 물었다. 전현무는 "왜 오버하냐. 전 괜찮다"고 답했다.또한 전현무는 "지난주에 유재석 씨가 '현무야 힘내라'는 여섯 글자의 문자를 보내왔다"면서 "많은 분들이 격려를 해주는데 나는 괜찮다"고 재차 강조했다.하지만 다른 출연진들은 믿지 않았다. 박나래는 “단독방에다 다들 축하드린다고 했는데 한 분만 답문을 안 하더라"고 폭로했다. 전현무는 "거기에 답장을 남기는게 더 찌질해 보여서 그냥 가만히 있었던 거다. 직접 만나서 축하를 해주려고 했다. 다음 주에 진심으로 축하해드릴 거다. 잘 만나시길 바란다"고 전했다. TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
전현무가 한혜진의 열애로 인해 주목받았다. 6월 2일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 주변에서 쏟아진 괜한 걱정에 답례 인사를 했다. 
한혜진과 썸타는 모습을 보였던 전현무는 최근 밝혀진 그녀의 연애사에 대해 “괜찮죠오”라고 답했다. “힘을 내요 전 회장님”이라며 무지개 회원들이 응원하자 전현무는 “큰 힘이 되는 것 같습니다”라고 고마움을 표현했다. 
“유재석이 여섯 자로 문자 보냈다”라는 전현무의 말에 무지개 회원들이 내용을 궁금해하자 “현무야 힘내라”였다고 밝혀 웃음을 안겼다. “한혜진 회원님 그래서 안 온 거냐”라는 이시언의 궁금증에 박나래는 “전 회장님이 보냈다더라”라고 답해 더욱 웃음바다가 됐다. 
이시언은 “피해자 코스프레 표정 하라”는 조언을 했고 전현무는 침울한 표정을 지었다. 이시언이 단톡방에서 한혜진의 열애를 축하인사를 전했지만 혼자 답이 없던 전현무는 “뭐라고 답문 하는 게 더 찌질해보여서”라고 해명했다. 
이날 방송은 전현무의 열애설 해명, 헨리-이시언-기안84의 모임, 윤현민의 일탈 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]"힘내라 전현무"'한혜진과의 썸 기류'가 무참히 깨진 전현무에게 다양한 위로와 격려가 쇄도했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 한혜진 열애 보도 후 무지개 멤버들의 첫 만남 자리가 전파됐고, 그만큼 전현무의 입에 관심이 모아졌다.전현무는 "정말 괜찮은게 맞느냐"는 출연자들의 위로에 "정말 괜찮다"고 연신 답해야 했다. 한혜진-차우찬 열애 보도 당일 국민MC 유재석도 위로 문자를 보내왔다고. 전현무는 "'힘내라 현무야'라고 여섯 글자를 보내셨더라"라며 "주변에서 많은 연락을 받았다"고 말했다. 제작진도 전현무-한혜진의 썸 기류가 담긴 과거 방송 화면을 전파하며 "썸인줄 알았는데 쌈이었구나", "9회말 쓰리아웃, 경기는 끝났다"라는 자막으로 야구선수 차우찬과 공개 열애를 시작한 한혜진을 보내는 전현무를 유쾌하게 위로했다. 무지개 멤버 이시언은 전현무에게 "정말 궁금했는데 진심이셨느냐"고 묻고 '피해자 코스프레' 표정을 가르쳐줬고, 전현무는 망연자실한 표정을 선보여 웃음을 유발했다.열애 보도 당일날 무지개 멤버 단톡방에서 전현무만 한혜진에게 "축하한다"는 말을 하지 않았던 비하인드도 밝혀졌다. 전현무는 "내가 축하한다는 메세지까지 하는게 더 구차한 것 같았다. 더 찌질해지기 싫어서 그냥 가만히 있었다"고 울컥하며 "정말 잘 사귀시길 바란다"고 축하인사를 전했다.전현무와 한혜진은 지난 몇 달 동안 '나혼자 산다'의 썸 커플로 관심을 모아왔다. 두 사람이 노부부처럼 은근히 서로를 챙기며 등산을 하기도 했고, 4주년 제주도 여행에서도 알콩달콩한 케미를 보여줬다. 전현무는 "나의 썸녀"라며 한혜진을 소개하기도 했고, 정기고-소유의 '썸'을 듀엣으로 부르기도 했다.하지만 지난 25일 한혜진과 야구선수 차우찬은 '열애 2개월째' 연인임을 인정했다. 방송에서 선보였던 전현무와의 썸 기류는 자동으로 정리됐다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]전현무가 한혜진의 열애설에 대한 입장을 밝혔다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 한혜진의 열애소식에 대한 생각을 털어놨다.전현무는 한혜진의 열애설에 “정말 괜찮다”며 말했지만 표정은 시무룩해서 안타까움을 자아냈다. 그동안 전현무는 한혜진과 묘한 썸으로 기대감을 안긴 바 있다. 하지만 최근 한혜진이 LG트윈스 투수 차우찬과 공식 열애사실을 발표하면서 전현무를 걱정하는 이들이 많아진 것.이날 한혜진이 발리 화보 촬영으로 자리를 비운 가운데, 무지개 회원들이 전현무를 몰아가자 당황한 모습이 역력했다. 그는 “왜 자꾸 그러냐. 괜찮다. 지난주 유재석씨가 ‘현무야 힘내라’라는 문자를 보냈다”는 사실을 공개하기도 했다. 전현무는 “많은 사람들이 격려해줬다, 저는 정말 괜찮다”고 거듭 강조했다.이후 이시언이 또다시 전현무에게 “진심이었냐”고 기습 질문을 던지자 전현무는 “무슨 진심이냐”며 펄쩍 뛰었다. 박나래마저 “단독방에 다들 축하한다고 했는데 한 사람만 답문을 안 하더라”고 폭로했다. 이에 전현무는 “거기 답문을 남기면 찌질해 보일 것 같아서 가만 있었다, 직접 만나 축하할 거다, 잘 만나길 바란다”는 심경을 고백했다.하지만 전현무는 세 얼간이들이 즐거운 추억을 만든 모습을 보다가 “여러 가지로 외롭게 만든다”며 은연중에 속마음을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 전현무가 한혜진의 열애 소식에 무지개 멤버들의 놀림을 받아 수난을 겪었다.2일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리의 추억 만들기와 윤현민의 '일탈 라이프'가 전파를 탔다.방송 시작 이시언은 "달심 누나는 왜 안 보이냐"며 한혜진이 빠진 이유를 물었고 박나래는 "전현무에게 달심 누나는 금기어다"라고 말했다. 옆의 헨리도 전현무를 보며 "괜찮아요"라고 물었다. 한혜진의 열애설을 두고 전현무를 놀린 것이다."괜찮아요"라고 아무렇지 않게 말한 전현무에게 박나래는 "왜 얼굴이 빨개지나요?"라고 말해 전현무가 당황했다. 이어 전현무는 유재석에게도 "현무야 괜찮니"라고 문자가 왔다며 많은 분이 걱정해 주셨다고 말해 출연자들은 웃음이 터졌다.이어 한혜진과 함께 즐거운 표정을 짓는 전현무의 모습이 '어반자카파'의 곡 '널 사랑하지 않아'와 함께 자료화면으로 등장했다. 출연자들의 전현무 놀리기는 계속됐다. 박나래는 괜찮다는 전현무에게 "그런데 왜 눈가가 촉촉하냐"고 했고 이시언의 "예전부터 물어보고 싶었는데 진심이었냐"라고 말해 전현무는 정색했다.이날 방송에서 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리는 '추억의 방방 놀이터'를 찾아 트럼폴린에서 동심으로 돌아가 즐거운 시간을 보냈고. 드라마 촬영이 끝나 자유신간을 가진 윤현민은 염색으로 파격 변신에 나섰다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 한혜진♥차우찬 열애에 전현무 “괜찮다”‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진, 차우찬의 열애에 대한 심경을 고백했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 모델 한혜진, 야구선수 차우찬의 열애 소식이 보도된 이후 녹화에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원인 박나래, 헨리, 기안84, 이시언은 프로그램에서 한혜진과 핑크빛 분위기를 연출했던 전현무를 위로했다.이에 전현무는 “많은 분들이 격려를 해주시는데 저는 정말 괜찮다. 유재석 씨도 제게 힘내라고 문자했더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 녹화에 한혜진이 함께 하지 못한 것에 대해서는 “나 때문이 아니라 화보 촬영차 발리에 갔다”고 설명했다.분위기를 몰아 이시언은 “피해자 코스프레 표정 한 번 지으면 좋을 것 같다”고 말했고, 전현무는 그의 말에 따라 시무룩한 표정을 지어 보는 이들을 폭소하게 했다. 박나래는 “열애 보도 당일 단체 SNS 방에 한 분만 답문을 올리지 않았다”며 그의 진심을 물었다. 전현무는 “거기에 ‘축하해’, ‘잘 어울려’라고 말하는 게 더 찌질해 보인다”고 설명했다.한편, 지난달 24일 한혜진 소속사 측은 “예전부터 알고 지내던 차우찬과 최근 호감을 갖고 연인 관계로 발전했다”며 열애를 공식 인정한 바 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전현무. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다'에서 전현무가 멤버들의 놀림에 씁쓸한 표정을 지었다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애 보도 이후 녹화에 참여한 전현무의 모습이 그려졌다. 그간 전현무와 한혜진은 방송에서 썸을 타는 듯한 태도로 묘한 기류를 형성한 바 있다.이날 한혜진이 화보 촬영으로 불참하자 이시언은 "달심 누나는 왜 안 보이냐?"며 한혜진을 언급했다. 그러자 박나래는 "전현무에게 달심 누나는 금기어다"라고 말했고, 헨리 역시 전현무를 향해 "괜찮아요"?라고 물으며 전현무를 놀렸다.전현무는 "왜 나한테 그래?"라고 당황하더니 "지난주에 유재석 씨가 갑자기 여섯 글자 문자를 보냈다. '현무야 힘내라'라고. 어쨌든 간에 많은 분들이 괜한 격려를 해주시는데 저는 괜찮다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 이시언은 "피해자 코스프레 표정 한 번 지으면 좋을 것 같다"고 말했고, 전현무는 곧장 시무룩한 표정을 지어 폭소를 유발했다.박나래는 "열애 소식이 뜨고 '다들 축하한다'고 단체 메시지를 하는데 한 분만 답문을 안 했다"고 하자, 전현무는 "'축하해. 잘 어울려'라고 남기는 게 더 찌질해 보여서 답문을 안 했다"며 "만나면 축하드리려고 했는데 공교롭게도 화보 때문에 안 와서 다음주에 진심으로 축하 드릴 거다. 정말 잘 사귀길 바란다"고 설명했다.하지만 이시언은 "잠깐 녹화 끊어갈까요?"라고 놀렸고 전현무는 "몰아가는 거 장난 아니구나. 사람 하나 바보 만드는 거 일도 아니구나"라며 한탄해 웃음을 자아냈다.한편 지난달 24일 한혜진 소속사 측은 "예전부터 알고 지내던 차우찬과 최근 호감을 갖고 연인 관계로 발전했다"며 열애를 공식 인정했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진과 차우찬의 열애설을 언급했다.지난 2일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 가수 헨리는 이날 자리를 비운 한혜진의 별명인 ‘달심 누나’를 언급하며 전현무에게 “괜찮나”라고 물었다.앞서 한혜진은 야구선수 차우찬(LG 트윈스)과의 열애를 인정했다. 이날 한혜진은 발리 화보 촬영으로 참석하지 못했다.전현무는 한혜진과 프로그램에서 러브라인 콘셉트로 눈길을 모은 바 있다.전현무는 “주변에서 많은 연락을 받았다”며 “유재석에게 여섯 글자 메시지가 왔다. ‘현무야 힘내라’고 하더라. 정말 괜찮다”고 했다.“한혜진 연애를 축하하는 단톡방에 왜 아무 말이 없었냐”고 묻자 “거기에다 축하 메시지를 남기는 게 더 구차한 거 같았다“며 ”정말 잘 사귀시길 바란다”고 말했다. 이어 “피해자 코스프레를 해야한다”는 배우 이시언의 말에 전현무는 냉큼 시무룩한 표정을 지어 보여 웃음을 자아냈다. 또 이시언이 “달심이(한혜진) 연애 하는 거 어떻게 생각하냐”고 하자 기안84 역시 “연애하고 싶다”고 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애에 전현무의 반응이 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 모델 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애 보도 이후 녹화에 참여한 전현무의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 화보 촬영때문에 녹화에 불참했다. 이를 두고 이시언은 "달심 누나는 왜 안보이냐"며 한혜진을 언급했다.박나래는 "전현무에게 달심 누나는 금기어"라며 전현무를 놀렸다.전현무는 당황하더니 "지난주에 유재석 씨가 '현무야 힘내라'라고 문자를 보냈다. 저는 괜찮다"고 말했다. 또 "다음주에 진심으로 축하 드릴 거다. 정말 잘 사귀길 바란다"고 덧붙였다.이어 박나래는 "열애 소식이 뜨고 '축하한다'고 단체 메시지를 보내는데 한 분만 답장을 안 했다"라고 하자 전현무는 "'축하해. 잘 어울려'라고 남기는 게 더 찌질해 보여서 답문을 안 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] 썸은 끝났다. ‘나 혼자 산다’ 속 전현무와 한혜진의 러브라인은 막을 내렸다. 지난 2일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 차우찬의 열애 보도 후, 첫 스튜디오 녹화가 진행된 현장이 공개됐다. 한혜진의 경우, 화보 촬영으로 인해 참석하지 못했다. 이날 전현무를 향한 무지개 회원들의 위로는 이어졌다. 헨리는 “뽀뽀를 많이 해주겠다”고 다독였고, 전현무는 “유재석에게까지 문자가 왔다. ‘현무야 힘내라’고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “주변에서 많은 분이 괜한 격려를 해주신다. 괜찮다”고 말해 폭소를 보태기도 했다. 그리고 피해자 코스프레에 나섰다. 침울한 표정을 짓고 촉촉한 눈가를 자랑해 보는 이들을 폭소케 한 것. ‘나 혼자 산다’ 속 한혜진과의 썸이 쌈으로 끝남을 인증하는 행동이었다.전현무는 “왜 단체 메시지방에서 한혜진에게 축하 문자를 전하지 않았냐”는 물음에는, “그게 더 지질해보였다”고 웃지 못할 답변을 내놨다. 결국 ‘나 혼자 산다’ 커플 탄생은 실패로 돌아갔다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애 소식과 관련한 에피소드를 공개했다. ⓒ MBCMBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애 소식과 관련한 에피소드를 공개했다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 한혜진 열애와 관련해 이야기를 나눴다. 특히 전현무와 한혜진이 '썸' 분위기를 연출했던 상황에서 결국 '쌈'으로 마무리 되자, 무지개 회원들은 전현무를 위로했다. 그러나 전현무는 "난 괜찮다"며 펄쩍 뛰었고, 계속되는 공세에 진땀을 흘렸다. 전현무는 “나한테 자꾸 왜 이러냐. 당연히 괜찮다. 지난 주에 유재석씨가 딱 여섯 글자 문자로 보내더라. ‘현무야 힘내라’라고. 많은 분들이 괜한 격려 해주시는데 저는 정말 괜찮다”고 말해 웃음을 자아냈다. 최근 한혜진은 야구선수 차우찬과의 열애를 인정했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나 혼자 산다’ 한혜진-차우찬 열애 소식에 전현무 “많은 분들 격려 해주셔”
전현무, 반려견보다 서열 낮아 [MBN스타 김솔지 기자] 전현무가 반려견 또또와의 일화를 털어놨다.6일 방송된 tvN ‘프리한19’에서 전현무는 “또또가 잠을 잘 때 내 볼을 얹고 잔다”고 말했다.이어 그는 “아마 또또는 ‘전현무, 넌 내 밑이다’라고 생각하는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘프리한19’는 여행, 생활 상식, 과학, 역사 등 분야를 가리지 않고 쉽지만 깊이 있는 정보를 전달하는 프로그램이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘프리한19’ 전현무, 아무말 대잔치에 폭소유발 [MBN스타 김솔지 기자] 전현무가 오상진에 ‘불효자식’이라고 말해 눈길을 끌었다.6일 방송된 tvN ‘프리한19’에서 오상진은 어린시절 거위를 본 일화를 털어놨다.오상진은 “옛날엔 시골에서 개 대신 거위를 많이 키웠다. 거위는 무척 사납다”며 “거위가 날개를 펄럭이면서 달려드는데 너무 무서워서 아버지 뒤에 숨었다”고 말했다.이를 들은 전현무는 “천하의 불효자식”이라고 말했고, 이에 오상진이 “그럼 어린아이가 어디에 숨냐”고 답하자 전현무는 “몸을 던져야죠”라고 대답해 웃음을 자아냈다.‘프리한19’는 여행, 생활 상식, 과학, 역사 등 분야를 가리지 않고 쉽지만 깊이 있는 정보를 전달한다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘프리한19’ 오상진, 반려견과의 웃픈 사연 [MBN스타 김솔지 기자] 오상진이 아내 김소영 아나운서의 반려견과의 웃픈(?) 사연을 털어놨다.6일 방송된 tvN ‘프리한19’에서 오상진은 김소영 아나운서의 반려견 후추가 자신만 보면 배변을 한다고 말했다.이에 한석준은 박정윤 수의사에게 “후추에게 오상진은 어떤 의미인가요”라고 물었고, 박정윤 수의사는 “용변을 본다는 건 마음이 편하다는 뜻이다. 긴장 상태로 있으면 배변 활동도 하지 않는다”고 답했다.이를 들은 전현무가 “만만하다는 이야기 같은데요?”라고 말하자, 박정윤 수의사는 “그렇게 말하면 사람에게 상처잖아요”라고 말해 웃음바다로 만들었다.‘프리한19’는 여행, 생활 상식, 과학, 역사 등 분야를 가리지 않고 쉽지만 깊이 있는 정보를 전달한다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무와 손나은, 닮은 것 없는 두 사람에게 '안주파'라는 공통점이 있었다.7일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘수요미식회’(연출 이길수)에서는 배우 김기방, 에이핑크 손나은, 셰프 이은정이 게스트로 출연했다.전현무는 잘 먹기로 소문난 걸그룹 에이핑크가 “순댓국, 알탕, 감자탕, 닭발, 해장국, 족발”을 즐겨먹는 다는 얘기가 있다며 진위여부를 물었고, 게스트 김기방은 “다 술안주를 좋아하네요”라며 놀라워했다. 손나은은 멤버들이 식성도 좋고 먹는 것을 좋아한다고 답했고, 술 전문 MC 신동엽이 소주등과 함께 먹냐 묻자 술은 잘 못 먹는다고 답했다.전현무는 “우리 과구나 안주파”라며 음주를 즐기지 않는 손나은을 반겼다. 이어 ‘콜라+사이다’를 섞어서 음식과 먹으면 얼마나 맛있는지 아냐며 음주파에 맞서 웃음을 안겼다. 비주얼 배우 김기방은 에그 베네딕트를 좋아한다고 밝혔고, 요리연구가 홍신애는 “제 주변에 이렇게 생긴 분들은 다 에그 베네딕트를 좋아해요”라며 신기해했다.셰프 이은정은 최상의 맛으로 즐길 수 있는 종류별 빵의 골든타임과 오랫동안 맛있게 보관할 수 있는 비법을 공개해 눈길을 끌었다. 빵 보관은 냉동으로 하는 것이 좋다고 밝혔다. 온기가 빠진 후 수분이 퍼졌을 때 밀봉해서 냉동 보관하면 비교적 오랜 기간 상태를 보존할 수 있다는 것. 또, 전자레인지 보다는 낮은 온도의 프라이팬에 데워먹는 것이 효과적이라 밝혔다.이어 빵 마니아들의 새로운 성지가 될 빵집 세 곳이 소개됐다. 독일 현지 맛을 그대로 재현한 독일 빵집, 천연발효종으로 만들어 빵 본연의 맛을 살린 정통 유럽 빵집, 39년째 변하지 않는 맛으로 사랑 받고 있는 동네빵집까지. 다채로운 빵들의 향연에 패널들의 신랄한 시식평이 더해져 유익함과 즐거움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“이 어색함 실화?” 전현무x한혜진, 열애설 이후 첫만남 전현무와 한혜진의 열애설 이후 스튜디오 첫 만남이 포착됐다.MBC는 8일 예능프로그램 관련 공식 SNS 채널을 통해 “발리 화보 촬영에서 빛나는 한혜진의 프로 의식, 개그 동아리 상개동에 금의환향한 박나래, 칠봉&꼬봉 자매의 마음을 사로잡기 위한 이시언의 노력까지”이라는 글과 사진을 올렸다.공개된 사진에는 전현무, 이시언, 박나래, 한혜진의 모습이 담겨 있다. 특히 전현무와 한혜진의 모습이 인상적이다. 두 사람을 늘 그렇듯 거리를 둔 채 앉아 있지만, 이전과는 사뭇 다른 모습. 그도 그럴 것이 이날 두 사람의 모습은 ‘차우찬과이 열애설’ 이후 첫 스튜디오 만남이다. 최대한 가깝게 붙어 기념사진을 찍던 전현무와 한혜진의 어색한 기운이 감돌고 있다. 
앞서 전현무는 지난 2일 ‘나혼자산다’을 통해 한혜진과 차우찬의 공개 열애 소식에 대한 심경을 밝힌 바 있다. 당시 전현무는 “많은 분이 격려를 해주시는데, 나는 정말 괜찮다. 유재석 씨도 내게 힘내라고 문자했더라”고 말해 웃음을 자아낸다.한편 전현무와 한혜진의 어색한 스튜디오 만남은 9일 밤 ‘나혼자산다’를 통해 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 공개 열애 중인 야구선수 차우찬을 직접 언급한다. 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 화보 촬영을 위해 발리로 떠났던 한혜진이 돌아와 무지개 회원들과 이야기를 나눈다.한혜진은 최근 차우찬과 열애를 인정한 뒤 스튜디오 녹화에 처음 참여했다. 지난 방송에서 화보 촬영 스케줄 때문에 잠시 자리를 비운 바 있다.한혜진은 차우찬과 열애와 관련해 조심스럽게 언급한다. 전현무와 미묘한 기류를 형성했던 만큼, 두 사람이 어떤 이야기를 나눌지에도 관심이 집중된다. 지난 방송에서 전현무는 "유재석이 '현무야 힘내라'라는 여섯 글자의 문자를 보내왔다. 많은 분이 괜한 걱정을 해줬다. 나는 괜찮다"라고 강조해 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스에 "한혜진이 스튜디오 녹화에서 (차우찬을) 언급했다. 열애설이 난 뒤 전현무와 처음 만나는 자리였는데, 전현무 역시 직접 축하한다고 말해줬다"라고 밝혔다.  황 PD는 "무지개 회원들이 기사를 통해 한혜진의 열애 소식을 처음 알았다. 전현무를 비롯해 회원들이 궁금한 것들을 물었고, 한혜진이 조심스럽게 대답해줬다"라고 덧붙였다. 그러면서 "썸은 끝났지만 앞으로도 멤버들간의 '케미'가 잘 그려질 듯하다.  케미는 제작진이 만들어내는 게 아닌 멤버들 사이에서 자연스럽게 생기는 것이다. '세 얼간이'가 시청자가 좋아해줘 코너화 된 것처럼 케미나 썸 역시 자연스럽게 생기는 요소"라고 설명했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC, 엑스포츠뉴스DB ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘해투3’ 조동아리 2부, 원조 MC 1부에 밀렸다 ‘박명수-전현무’ 승
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프로 고백한다. 그가 무지개회원들이 동공지진을 일으킬 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼~”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 ‘차우찬과의 열애’의 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다‘모델 한혜진이 방송 최초로 야구선수 차우찬(LG트윈스)과의 열애에 관해 고백한다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다.지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 '한혜진 열애'에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 '따뜻한 배려'를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 "무슨 심경고백하는 기자회견처럼~"이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 "다음 주에 진심으로 축하해드려야죠"라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 '차우찬과의 열애'의 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 9일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 한혜진이 방송 최초로 '차우찬과의 열애'에 관해 셀프로 고백한다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다.이날 한혜진은 열애를 인정할 당시 연인인 차우찬이 '따뜻한 배려'를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다.한혜진은 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 "무슨 심경고백하는 기자회견처럼~"이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다.지난주 방송에서 전현무가 "다음 주에 진심으로 축하해드려야죠"라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 오늘(9일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진 = MBC이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다' 한혜진 차우찬 열애 심경 고백 (사진=DB) '나 혼자 산다' 한혜진이 차우찬과의 연애에 대해 고백한다.9일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 차우찬과의 열애 보도 이후 처음으로 출연한 한혜진의 솔직한 연애담이 공개된다.지난주 전현무가 '한혜진 열애'에 대해 심경 고백을 한 뒤로 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 화답을 할것으로 예고돼 시청자들의 기대감을 증폭 시키고 있다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시 차우찬의 '따뜻한 배려'와 관련한 에피소드를 공개하며 핑크빛 연애무드를 보여줄 예정이다. 또한 한혜진의 고백을 들은 박나래가 "무슨 심경고백하는 기자회견처럼"이라며 깜짝 놀란것으로 알려져, 어떤 얘기가 오갔는지 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 이날 녹화는 열애 보도 이후 한혜진과 처음으로 직접 얼굴을 마주한 전현무가 지난주 방송에서 약속한 '진심어린 축하'를 어떻게 할지, 또 한혜진의 연애담에 대해서 어떤 반응르 보일지 기대된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 한혜진 ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 최근 밝혀진 야구선수 차우찬과의 열애에 관해 셀프 고백한다.   9일 밤 방송예정인 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 열애 보도 후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 전파를 탄다.  한혜진은 열애를 인정할 당시, 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드도 공개할 예정이다.  특히 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다.  지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 관심이 모인다.  ‘나 혼자 산다’는 9일 밤 11시5분 방송된다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 한혜진이 방송 최초로 '차우찬과의 열애'에 대해 셀프로 고백한다. 그가 무지개회원들이 동공지진을 일으킬 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 9일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 '한혜진 열애'에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다. 특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 '따뜻한 배려'를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 "무슨 심경고백하는 기자회견처럼"이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 "다음 주에 진심으로 축하해드려야죠"라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
한혜진이 차우찬과의 열애에 대해 고백했다. MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 고백이 공개된다.녹화 중 출연진 ‘무지개회원’들이 놀랄 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 솔리고 있다. 또 한혜진과 ‘중년부부 케미’ 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아냈다. 
지난주 전현무는 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제가 됐았다. 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것으로 알려져 누리꾼들 관심을 끌었다.한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개한 것으로 전해졌다. 그는 또 자신의 연애와 관련해 솔직한 생각을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 발언 내용에 대한  궁금증을 더했다.이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 ‘한혜진-차우진 열애 보도’ 후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리라는 점도 이채롭다.지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 말한 상황이라 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지도 흥미를 준다.싱글들의 라이프 스타일을 조망한 에능프로그램 <나 혼자 산다>는  11시10분에 전파를 탄다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD가 한혜진과의 특별한 촬영 비화에 대해 털어놨다. 황 PD는 최근 TV리포트와의 전화 통화에서 “이번 주, 한혜진이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 출연한다”고 운을 뗐다. 한혜진은 발리에서의 화보 촬영차 지난주 스튜디오 녹화에는 불참했다. 이는 야구 선수 차우찬과의 열애 인정 후 첫 출연인 셈이기도 하다.황 PD는 “한혜진이 (열애에 대해) 언급했다”며 “스튜디오 식구들이 질문한 선에서 대답을 했다. 전현무 씨는 ‘축하한다’고 응원의 말을 전하기도 했다”고 덧붙였다. ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 한혜진은 러브라인을 그리고 있던 상황. 한혜진의 열애 발표로, 두 사람의 핑크빛 무드는 막을 내리게 됐다. 황 PD는 ‘나 혼자 산다’의 인기 비결에 대해서는, “멤버들 간의 케미스트리 덕분인 것 같다. ‘세 얼간이’도 반응이 좋더라. 모두 정이 쌓여서 가능한 것 같다”고 출연진들에게 공을 돌렸다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프로 고백한다. ⓒMBC‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프로 고백한다. 그가 무지개회원들이 동공지진을 일으킬 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼~”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 ‘차우찬과의 열애’의 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 전현무가 한혜진에게 축하 인사를 전했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 최근 열애를 인정한 한혜진과 전현무의 대화하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 한혜진에게 "축하한다"라는 말을 던졌다.이어 전현무는 "최근 한혜진이 부드러워진 게 나 때문인 줄 알았다"라며 웃음을 터트렸다. 또한 전현무는 "남자친구 차우찬이 나에 대해 이야기 하지 않았냐"고 한혜진에게 질문했다.이에 한혜진은 "언급하지 않았다. 나에게 말 하는 직업 가진 사람이라 힘들 것 같다고 이야기했다"고 말했다. 한편 한혜진은 지난 5월 24일 삼성 라이온즈 소속 야구선수 차우찬과 열애 사실을 인정했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 전현무가 열애 중인 한혜진을 짓궂게 놀렸다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 최근 열애를 인정한 한혜진과 전현무가 대화를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 화보 촬영을 위해 해외 출장을 떠났다.한혜진은 스타일리스트로부터 헤어 관리를 받으며 고혹적인 미모를 뽐냈다. 또한 그는 카메라를 바라보며 우스꽝스러운 표정 연기를 펼쳤다. 웃음이 가득했던 분장실이었다. 전현무는 미소가 끊이질 않는 한혜진의 VCR을 보며 "모든지 좋을 때"라고 말했다. 이어 "이것은 방송 멘트"라며 출연진을 폭소케 했다.한편 한혜진은 지난 5월 24일 삼성 라이온즈 소속 야구선수 차우찬과 열애 사실을 인정했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 모델 한혜진이 차우찬과 열애에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 전현무는 "최근 한혜진이 부드러워진 게 나 때문인 줄 알았다"고 해 폭소를 자아냈다.한혜진은 "차우찬이 전현무에 대해 언급하진 않았다. 내게 말하는 직업을 가진 사람이라 힘들 것 같단 얘긴 했다"고 전했다.또 한혜진은 "만난 지 얼마 안 됐다. 솔직히 얘(차우찬)랑 계속 갈지 안 갈지 모른다"고 솔직하게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프로 고백한다. 그가 무지개회원들이 동공지진을 일으킬 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다. 특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼~”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 ‘차우찬과의 열애’의 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 모델 한혜진이 방송에서 야구선수 차우찬과 열애를 직접 언급했다.9일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 스튜디오에 모인 무지개 식구들은 한혜진을 보자마자 축하의 말을 전했다.한혜진은 쑥스러워하면서 "꼭 매 맞으러 온 기분이다"라고 소감을 밝혔다. "만난지 얼마 되지 않았다"며 연애에 관해 이야기를 시작했다. 한혜진은 "차우찬이 말하는 직업을 내가 더 불편할 거다"라며 열애 사실을 이야기하는 게 좋겠다고 해서 공개했다고 말했다.이어 "솔직한 심정은 만난 지 얼마 되지 않아 차우찬과 계속 갈지 아닐지 몰랐다"라며 돌직구 심정을 밝혔다. 그 말을 들은 전현무는 당황하며 "사랑을 키워나가는 단계라는 말이다"라고 수습에 나섰지만 한혜진은 "포장하지 마세요"라고 대꾸했다.한혜진은 화보 촬영지 발리 스미냑 해변에서 후배 모델 지현정을 만났다. 지현정은 "언니 좋아요? 왜 말 안 했어요, 기사로 봤잖아요"라며 차우찬과의 열애를 언급했다. 한혜진은 확신이 서면 이야기하려고 했다며 "내 의사와 상관없이 대중에 노출됐다"며 아직도 감당이 안 된다는 심정을 밝혔다.이시언은 괌으로 포상 여행을 떠난 윤현민의 반려견을 맡았다. 과거 자신의 집 정리를 도와준 윤현민의 부탁을 들어주기로 한 것. 반려견이 낯선 이시언은 고군분투하면서도 정성껏 보양식을 챙겨줬다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 전현무, 한혜진이 묘한 분위기의 케미스트리를 발산했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 최근 열애를 인정한 한혜진과 전현무의 만남이 그려졌다. 이날 전현무, 한혜진은 차우찬과의 열애 공개 이후 처음 마주하는 자리라 눈길을 끌었다. 앞서 두 사람은 '나혼자산다'에서 '썸'을 타는 듯한 분위기를 풍기며 코믹한 러브 라인을 형성했기 때문이다.전현무는 한혜진에게 "(연애를) 축하한다"고 했다. 지난 방송에서 "다음주에 진심으로 축하해 줘야 겠다"라고 말한 걸 지킨 전현무였다. 그는 "직접 만나면 축하한다고 말하려 했다"며 씁쓸한 표정을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 전현무의 말에 직접적으로 대답 하지 않았다. 이어 전현무는 "최근 한혜진이 부드러워진 게 나 때문인 줄 알았는데, 아니었다"라며 웃음을 터트렸다. 전현무의 말대로 요즘 한혜진은 '나혼자산다' 촬영 중 차분해진 모습을 보였다.곧 한혜진은 VCR을 통해 화보 촬영 현장을 공개했다. 그는 다양한 디자인의 비치웨어를 입고 해변, 모새사장, 흙 위에서 포즈를 취했다. 군살 없는 몸매가 눈에 띄었다. 촬영 결과는 완벽했다. 한혜진은 '나혼자산다'로 사진 결과물을 공개, 패널의 환호를 받았다. 특히 전현무는 "멋있다. 섹시하다"며 한혜진의 촬영기에서 눈을 떼지 못했다. 또한 전현무는 흙 바닥과 모래 위에서 몸 사리지 않고 포즈를 취하고 있는 한혜진에 "고생이 많아 보인다"라는 말을 전했다. 한혜진의 기를 북돋아주면서 훈훈함을 연출했던 전현무였다.이날 한혜진은 차우찬과의 연애담을 솔직하게 털어놓았다. 한혜진은 "차우찬과 계속 갈지 안 갈지 모르는 상황"이라며 모두를 놀라게 했다. 전현무는 한혜진의 깜짝 발언을 포장하려고 했으나 이내 "포장하지 말라"는 한혜진의 말에 고개를 숙였다. 두 사람의 예능용 로맨스는 끝났지만, 색다른 케미스트리가 만들어졌다. 전현무, 한혜진은 서로의 일과 향후 행보를 응원해주는 듯한 친구 사이 혹은 남매 같아 보였다. 이들이 무지개스튜디오에서 꾸밀 호흡은 무엇일까. 두 사람의 또다른 예능 호흡에 기대가 모인다. '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 야구선수 차우찬(LG 트윈스)과 열애가 공개된 모델 한혜진에게 웃으며 안녕을 했다. 9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 오프닝에서 이시언은 한혜진에게 축하를 건넸다. 이에 박나래 또한 축하를 건네며 "더 예뻐진 거 같다"고 말했다. 그러자 전현무는 "예뻐졌어. 예뻐졌어"라고 동감했으나 씁쓸한 표정은 감추지 못했다. 전현무는 이어 한혜진에게 새침하게 축하를 건넨 후 "개인적으로 되게 잘 어울린다는 생각이 들더라"라고 짠내를 풍겨 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처모델 한혜진과 프로야구선수 차우찬(LG트윈스)의 공개 연애가 화제인 가운데 과거 박나래가 한혜진에게 흑심을 보이는 전현무에게 한 독설이 새삼 화제다. MBC '나 혼자 산다'에서는 과거 전현무와 한혜진의 북한산 등반기가 전파를 탔다. 당시 방송에서 한혜진은 몸매 관리를 위해 등산을 택했고 전현무는 그런 한혜진을 도와주기 위해 동반 입산을 자처했다. 하지만 현실은 정반대였다. 한혜진은 성큼성큼 산을 오르지만, 전현무는 "힘들다"라며 쉬었다 가기를 반복했다. 이런 상황이 지속하자 한혜진은 “날 지켜준다더니!”라며 투덜대면서 정상에 도착했고, 전현무는 완전히 지친 기색으로 겨우 도착해 “굴러서 내려가고 싶다”라며 한숨을 쉬었다. 간신히 중턱에 도착한 전현무는 자기 물병을 찾는 한혜진에게 “우리가 그런 거 가리는 사인가?”라며 편한 사이임을 주장했다. 이 모습을 본 박나래는 “껄떡고개 맞네” “왜 저리 껄떡대나”라며 놀려댔다.아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김은애 기자] 리사가 자신의 결혼식을 회상했다.10일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 뮤지컬 '록키호러쇼'의 가수 서문탁, 리사, 뮤지컬배우 백형훈이 게스트로 출연했다.리사는 자신의 남편인 키노33 엔터테인먼트 이규창 대표에 대해 "착하고 배려심이 깊다. 사랑이 꾸준하다. 정말 잘 결혼한 것 같다"고 밝혔다.이어 그는 "전현무가 사회 겸 축가를 맡았다. 성시경의 '두사람'을 불러줬다. 정말 우리 결혼식의 하이라이트가 됐다. 너무 열심히 해줬다"고 말했다. /misskim321@osen.co.kr
[TV리포트=손효정 기자] 리사가 남편 이규창과의 부부애를 과시했다.10일 방송된 SBS '두시 탈출 컬투쇼'에는 리사 , 백형훈 , 서문탁이 출연해 입담을 과시했다.리사는 남편 자랑을 해달라고 묻자 "이제 결혼한 지 1년 넘었다"면서 "착하고 배려가 엄청 있고, 항상 사랑이 꾸준하다"고 전했다.특히 리사 이규창의 결혼식 때 전현무가 축가를 불러 화제를 모았다. 리사는 "축가 처음이자 마지막이었다고 하더라"면서 "저희 결혼식에서 축가가 세 팀 있었는데, 윤도현 씨가 하고, 에즈원, 알리, 뮤지컬 친구와 제가 하고, 전현무 씨가 사회하면서 마지막에 축가를 불렀다. 정말 하이라이트가 돼서 다 결혼식에 그분만 기억난다고 한다"고 말했다.또한 리사는 남편 이규창에 대해 "20년 넘게 해외 무비 쪽에서 일했다"면서 리암 니슨이 결혼 축하 선물을 보냈다고 자랑했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김수형기자]전현무가 아찔했던 자동차 사고 일화를 전했다11일 방송된 tvN 예능 '문제적 남자'에서는 전현무, 하석진, 박경, 김지석, 이장원, 타일러 라쉬가 출연했으며 특히 전현무의 일화가 눈길을 끌었다앞서 이날 방송에서 전현무는 "자동차에 관련한 일화가 있다"고 운을 떼면서 " 폭풍우 몰아치는 마포대교 위 태극기가 걸려있었다 뽑힐듯이 흔들리더라. 근데 무쇠 게양봉이 떨어지더니 내 앞으로 튕겨오더라"는 것. 마침 하부에 박혀 사고를 면했다는 현무는 "V사 아니었으면 운전석 뚫고 왔을 뻔했다고 하더라"면서 "죽을뻔했다"며 아찔했던 일화를 전했다. 특히 "안전 기준은 미주와 유럽이 따로 있다 그런데 V사는 별도로 따로 있다"고 말해 눈길을 끌었다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 전현무가 위험했던 자동차 사고 일화를 공개했다.  11일 방송된 tvN 예능 '문제적 남자'에는 글로벌 자동차 기업 V사 최초 한국인 디자이너 이정현씨가 출연했다. 이날 전현무는 "V사 세단을 타고 다닐 때였다"고 말문을 열었다.  그는 "폭풍우 몰아치는 마포대교 위 태극기가 걸려 있었는데 게양대가 뽑힐듯이 흔들리더라. 결국 무쇠 게양봉이 떨어지더니 내 앞까지 튕겨왔다"고 전했다. 전현무는 "정비사가 'V사 자동차가 아니었으면 운전석을 뚫고 왔을 뻔했다'고 하더라. V사 자동차 아니었으면 죽을뻔 했다"고 아찔한 순간을 기억했다.  이정현씨는 "안전 기준이 나라마다 다르다. V사는 또 다른 별도의 기준도 있다"고 밝혔다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
양정원 전현무 / 사진출처 - 온라인 커뮤니티 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  양정원이 1박2일에 등장. 남다른 몸매를 자랑하며 화제를 모으는 가운데 유명해지기 전에 불거진 전현무와의 열애설이 다시 회자되고 있다.과거 전현무와 양정원은 다정한 포즈로 함께 찍은 스티커 사진이 유출되면서 열애설에 휩싸였다. 스티커 사진에는 “사랑한지 70일”이라고 적혀져 있었고, 네티즌들은 전현무와 양정원이 사귄지 70일 때 찍은 사진이라고 추측했다.하지만 전현무는 열애설이 불거지자 자신이 진행하는 라디오에서 “양정원은 친한 동생일 뿐이며, 보지도 않던 격투기를 볼 정도로 스트레스를 받았다”고 강력 부인했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=이지영 기자] 전현무와 하석진이 정답을 도용하며 웃음을 유발했다.11일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에는 볼보사에서 일하는 한국인 최초 디자이너 이정현이 출연했다. 이와 관련해 디자인 도용하는 사람을 찾는 문제가 출제됐다.힌트는 특이하게 생긴 타이어 3개. 타이어 모양을 유추해 범인을 찾는 문제였다. 박경은 가장 먼저 힌트를 발견했다. 타이어에 있는 한자로 된 숫자 육을 발견한 것. 박경은 한자를 잘 몰라 전현무를 소환했고, 전현무는 박경의 이야기를 듣는 중에 정답을 알아냈다.전현무는 정답을 외쳤고, 박경은 자신의 힌트를 낚아챈 전현무에게 황당해 했다. 전현무는 "아이디어는 박경 거다"고 당당하게 밝히며 "내가 디자인 도용에 관한 경종을 울리기 위해 맞추겠다"고 칠판 앞으로 갔다.하지만 세번째 타이어에서 실수를 해 삼자를 팔자로 오해해 오답을 제시했다. 이를 보던 하석진은 자신이 얼른 정답을 외치며 마지막 숫자를 삼으로 외쳐 정답을 맞췄다. 하석진은 "현무 형 정답을 가로채 통쾌하다. 권선징악을 한 것 같다"고 말해 웃음을 유발했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '문제적 남자' 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] “우린 뭐하려고 이러고 사는 걸까.”디자이너 이정현 씨의 여유로운 스웨덴 생활을 보며 전현무는 이렇게 한탄했다. 11일 tvN ‘문제적 남자’에선 스웨덴의 글로벌 자동차 기업 V사의 한국 최초 디자이너인 이정현 씨가 게스트로 출연했다.이 씨가 공개한 스웨덴 일상엔 그야말로 그림 같은 풍경이 함께했다. 이에 전현무는 “우린 뭐하려고 이렇게 사는 걸까. 저러고 살아야 하는데”라며 한탄했다.이어 인테리어 잡지에서나 볼 법한 집 사진이 공개되자 문제적 남자들은 입을 모아 감탄했다. 아름다운 뷰까지 더해지면 아예 부러움에 말을 잇지 못했다. 전현무는 “미쳐버리겠다, 정말”이라며 연신 한숨을 토해냈다.이 씨는 V사 스웨덴 광고에 직접 모델로도 출연했던 바. 그는 광고콘셉트가 최고의 자동차는 결코 한 사람이 만들 수 없으며 다양한 국적을 가진 사람들이 함께 만드는 것이었다며 “정말 운 좋게 메인멤버로 직접 출연하게 됐다”라고 겸손하게 말했다.이 씨는 뇌풀기에도 강한 면모를 보였다. 게스트로서 이례적인 첫 뇌풀기에 성공하며 문제적 남자들을 놀라게 한 것.문제적 남자 중에선 이장원이 빛나는 활약을 보였다. 주워 먹기로 정답을 맞힌데 이어 남다른 창의력으로 연속 뇌풀기에 성공한 것. 이에 김지석은 “멋지다, 이장원”이라며 이장원을 치켜세웠다.한편 이날 ‘문남’의 대미를 장식한 건 꼬마자동차 대전이다. 이 씨가 V사의 디자이너다운 솜씨로 멋스러운 꼬마자동차를 만들어낸 가운데 문제적 남자들 역시 손재주를 뽐냈다. 이 씨가 뽑은 디자인 부문 1위는 하석진이었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]‘1박 2일’에 양정원(28)이 필라테스 강사로 출연한 가운데, 과거 전현무(40)와의 열애설이 새삼 화제다.필라테스 강사 겸 배우 양정원은 지난 2015년 방송인 전현무와 열애설이 나 뜨거운 관심을 받았다.양정원과 전현무는 지난 2014년 종영한 JTBC 예능 ‘러브 싱크로’에 함께 출연했다. 두 사람은 당시 함께 찍은 스티커 사진과 데이트 목격담 등으로 스캔들이 불거졌다. 네티즌들로부터 사귀는 것이 아니냐는 의혹이 증폭되자, 전현무는 자신의 소속사와 자신이 진행하고 있던 MBC 라디오 ‘굿모닝 FM’를 통해 열애설을 부인했다. 2015년 1월 전현무 소속사 SM C&C 측은 "방송을 통해 알게 된 후 친하게 지낸 것은 맞지만 사귀는 사이는 아니다. 여자 분이 현재 방송활동을 하는 사람이 아니기 때문에 지나친 관심이 걱정된다. 양해 부탁드린다"고 밝혔다.한편, 양정원은 지난 11일 KBS2 '해피선데이 1박 2일’에 깜짝 게스트로 출연, 필라테스 실력과 재치있는 입담을 선보였다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
비정상회담 조수미가 클래식의 대중화를 바란다고 털어놨다. 사진-방송 캡쳐      조수미의 클래식 대중화 노력에 전현무도 살짝 묻어갔다. 12일 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 세계적인 성악가 조수미가 나와 '음악은 세계 공통 언어라고 생각하는 나, 비정상인가요?'라는 주제를 상정했다. 이날 각국의 클래식 음악에 대한 이야기를 하던 중 조수미는 "한국의 젊은 친구들이 케이팝 사랑하는데, 그 만큼 클래식 좋아해줬으면 하는 바람이 있다"고 털어놨다. 이어 그는 "클래식이 어려운 음악이 아니라는 생각이 들게끔 해주고 싶고, 개인적으로도 많은 노력한다"고 덧붙였다. 그러자 전현무는 "'팬텀싱어'라고, 클래식의 대중화에 일조한..."이라더니 조수미에게 "어느 프로그램인지 아십니까?"라고 물었다. 조수미가 "그럼요"라고 답하자 전현무는 "여기까지입니다"라고 말해 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 블락비 멤버 박경이 케이블채널 tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 팀과 포상휴가를 떠났다. 박경은 14일 자신의 인스타그램에 "갑니다. '문남' 포상휴가"라고 적고 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 전현무 뒤로 박경, 김지석 등 기내에 나란히 앉은 멤버들의 모습이 담겼다. 밝게 웃거나 파이팅 포즈를 취하는 등 이들의 설렘이 고스란히 느껴진다. 한편 '문제적 남자' 멤버들과 제작진은 3박 5일 일정으로 태국 푸켓 포상휴가를 떠났다. [사진 = 박경 인스타그램](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 그룹 블락비 박경이 tvN 예능 '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 문남) 포상휴가를 떠났다.박경은 지난 14일 자신의 인스타그램에 "갑니다. '문남' 포상휴가"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 전현무, 김지석 등을 비롯한 '문남' 멤버들과 함께 카메라를 응시하고 있는 박경의 모습이 담겨 있다. 특히 이들의 들떠 보이는 표정이 보는 이들의 부러움을 자아낸다.한편 '문남'은 매주 일요일 밤 10시20분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박경 인스타그램
[헤럴드POP=김수형기자]이시언과 기안84와 달리 위화감으 조성하는 전현무의 수능 성적이 눈길을 끌었다.16일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다-괜찮아 사랑이야' 편에서는 이시언과 기안84, 그리고 전현무가 수능 성적을 공개했다.앞서 이날 방송에서는 발리로 여행을 떠났다는 한혜진에 이시언은 "인도와 인도네시아가 다른 나라냐"고 물어 모두를 당황하게 한 것.이에 전현무는 "웃기려는거면 사죄하시고 모르면 알려드리겠다"고 하자, 당황한 이시언은 기안84에 똑같이 질문했다. 이에 기안84는 "다른나라다, GDP가 다르다"며 뇌섹남 모습을 드러냈고, 이에 박나래는 "얼간이에서 빠져야겠다"며 그를 추켜세웠다. 특히 기안 84는 "시언이 형이 수능 400점 만점에 90점 맞았다고 해서 이해했다"면서 "난 170점 맞았다"고 고백, 이에 대해 전현무는 "이런 말 하기 민망하지만 저는 370점 받았다"고 말해 본의아니게 위화감을 조성하는 모습이 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'나혼자산다' 방송화면 캡쳐  오늘(16일) 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 발리 여행의 마지막 시간이 그려졌다.이날 방송에서 한혜진은 발리에서의 화보 촬영이 끝났다는 사실을 즐기며 음식을 폭풍 흡입했다.이어 수영장에서 개헤엄으로 우아함과 귀여움을 동시에 방출했다.특히 수영장에서 하얀색 비키니 수영복을 입고 나온 한혜진의 모습을 모니터를 통해 본 전현무는 "와우~ 시선강탈"이라며 아름다운 몸매에 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
나 혼자 산다 전현무가 한혜진의 선물로 발리 현지인으로 변신했다. 사진-방송 캡쳐      한혜진의 선물로 전현무가 발리 현지인으로 변신했다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 발리 나들이가 그려졌다. 한혜진은 멤버들과 발리 촬영분을 보다가 그곳에서 사온 선물을 꺼냈다. 한혜진은 먼저 박나래와 이시언에게 드림캐쳐를 전했다. 그리고 전현무와 기안84를 위한 선물로는 현지 남성이 쓰는 모자와 넓고 긴 스카프를 꺼냈다. 이를 착용해 본 전현무는 "사람을 보내내 막"이라며 투덜댔다. 하지만 두 사람의 모습은 영락없는 발리 현지 남성이었다. 이에 박나래와 한혜진, 이시언은 "쓰리싸우전" "땡큐 픽쳐"라며 현지인(?)과 사진을 찍기 위해 줄을 섰다. 한혜진은 헨리를 위한 발리 악기까지 잠시 꺼냈고, 전현무는 악기를 받아들고 몸을 흔들며 "오늘 클럽 가야겠다"라며 신나했다. 이어 한혜진은 선물로 사온 발리 소주도 꺼냈다. 이를 든 전현무는 바로 현지인 소주 모델로 변신해 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=tvN ‘문제적남자’ 방송 캡쳐‘문제적남자’ 타일러의 문제풀이에 멤버들이 감탄했다.18일 방송된 tvN ‘문제적남자’에서는 타일러가 역발상으로 문제풀이를 완성시켰다.이날 멤버들은 ‘ZERO부터 TEN까지 단어를 알맞게 배치하라’는 문제풀이에 유난히 어려움을 겪었다. 평소 볼 수 없었던 면학분위기가 형성될 정도.이 가운데 타일러는 어머니가 보러와서였을까. 한 마디 말도 없이 문제풀이에만 집중했다. 그는 “정답”을 외쳤고, 멤버들은 “궁금하다”며 집중했다.타일러는 역발상으로 푼 문제풀이를 했고, 답에 거의 근접했던 전현무는 아쉬워했다. 박경 역시 “진짜 어렵다”며 이번 문제 난이도에 어려움을 표했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 방송인 전현무가 라디오 DJ로서의 인지도 굴욕을 당했다.19일 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 MC 전현무, 유세윤, 성시경이 전 세계 스마트폰 이용 시간을 주제로 패널들과 이야기를 나눴다.이날 방송에서 MC 성시경은 스마트폰이 없었던 시절을 회상하며 "방송국에 음악을 신청해서 라디오에서 제가 신청한 신청곡이 나왔을 때의 짜릿함이 있었다. 그런데, 노래를 녹음하고 있으면 DJ가 꼭 중간에 말을 하더라"며 과거를 회상했다.곧이어, MC 전현무는 "제가 DJ를 할 때, 그것 때문에 스트레스를 받았다"며 말문을 열었다. 이에 기욤 패트리는 "DJ를 했었냐. 너무 안 어울린다"고 말했고, 당황한 전현무는 "당시 청취율이 1등이었다"고 덧붙였다. 전현무는 "과거에 라디오를 들으면서 무슨 노래인지 몰랐던 경험 때문에 DJ를 할 때 노래에 관한 정보를 사전에 제공했다. 라디오에서 나오는 음악을 녹음을 할 때마다 DJ가 중간에 끊거나 광고가 나오곤 했다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
머니투데이방송 이주호 앵커 인터뷰[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=임성균 기자머니투데이방송(이하 MTN) 앵커 이주호(35)는 듣기 좋은 발성과 재치있는 진행으로 시청자들의 사랑을 받고 있다. 현재 이주호는 MTN '시사경제토크 사이다'와 'MTN투데이' 등을 맡고 있으며 팟캐스트 '발칙한 경제'를 선보이고 있다. 또 '시장을 읽는 남자'를 자체 제작 중이다. 경제 방송계의 만능엔터테이너 전현무라고 할 수 있을 만큼 활약을 펼치고 있는 이주호를 스타뉴스가 만났다.이주호는 경제방송 계의 전현무 같다는 말에 "경제방송 계의 손석희가 되고 싶다"며 웃었다."경제 방송계의 손석희가 되고 싶어요. 또 이데일리 방송 출신이었던 MBC '손에 잡히는 경제'를 전담하는 이진우 기자가 있어요. 저도 그런 분들이 한 마디 한 마디 하는 질문들이 하고 싶어요. (경제방송계의 전현무는) 옛날에 꿈꿨던 게 그런 모습이었어요. 경제를 재밌게 알려주고 싶은데, 공부도 부족하고 재치도 부족한 나머지 그 이상을 잠시 접어두고 있었어요. 그렇게 말씀해주셔서 감사해요."이주호는 진행 중인 코너 '시장을 읽는 남자'에서 PD, 작가, 앵커 역할을 전부 맡고 있다. '시장을 읽는 남자'는 어렵게만 느껴지는 경제를 쉽게 알려주겠다는 취지로 시작됐다. 서울시립대학교 생명과학과 출신인 이주호가 경제를 처음 배웠을 당시 경험과 이를 극복했던 비법이 녹아있는 셈이다. 
/사진=임성균 기자"'시장을 읽는 남자'라는 코너는 시작한 지 2년이 넘었어요. 유튜브, 네이버TV에 올라가서 조회수가 산정은 안 되는데 네이버TV에서 1만 6000뷰가 나오기도 해요. 유튜브에 가면 몇천 정도 나오는 것 같아요. 정확하게 산정은 안 돼요. 5분짜리 코너가 있는데 제가 생명과학과 출신이에요. 생명과학과 나와서 제약회사 두 군데를 다녔는데 '안 되겠다. 방송하고 싶다'고 해서 (MTN에) 온 건데 경제를 한 번도 경험해본 적이 없었어요. 어려운 것들을 쉽게 이해할 수 있는 게 없을까 해서 제가 경제를 쉽게 이해한 방식으로 만들었어요."이주호는 방송의 매력으로 계속 경험이 쌓이는 점을 꼽았다. 경제 방송만의 매력은 따로 있었다. 이주호는 다른 분야보다 어렵게 느껴지지만 배울수록 더욱 매력적이라고 설명했다. "방송은 하루하루가 제게 플러스가 되는 느낌, 하루하루가 쌓이는 느낌이 들어요. 방송, 연예계, 스포츠 꿈을 가지고 있는 친구들이 진로 상담을 할 때 하는 말이 일반 직장인들은 나한테 일 떨어지는 걸 싫어하는데 방송, 스포츠, 연예인을 꿈꾸는 사람들은 일 떨어지는 걸 좋아한다는 거예요. 당장 차이는 안 보여도 10년, 20년 쌓이면 차이가 벌어져요. 하나라도 더하려고 하다 보면 저절로 성장하게 만드는 일이 저는 세 가지라고 생각해요. 이 방송 일을 하면서 매일매일 성장하는 것 같아요. 제 모토가 어제보다 나은 오늘, 오늘보다 나은 내일인데, 저는 죽기 전까지 방송을 하고 싶어요. 일반 상식은 80% 채워진 데에서 20%를 업데이트된 내용으로 채워야 하는데 경제는 기본이 20%이고 80%를 계속 채워야 한다고 생각해요. 그래서 경제 방송인은 죽을 때까지 성장할 수밖에 없는 일이라고 생각해요. 너무 재밌어요. 재밌는 이유가 어렵다 보니까 누군가 원리를 설명하기도 꺼리고 설명을 듣는 사람들도 별로 없어요. 그냥 한 발짝 들여놓고 관심 갖기 시작하면 정말 재밌는 게 나와요."-인터뷰②에 이어[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 김구라가 한혜진과 전현무에 대해 언급했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'는 '굿걸 굿바디' 특집으로 꾸며져 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 출연해 이야기를 나눴다. 이어 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이날 오프닝에서 김구라는 한혜진을 소개하면서 "3주동안 전현무의 그녀였다"고 말했고, 한혜진은 그 말에 "으악"하고 소리쳤다. 이에 김구라는 "전현무는 본인의 이상형은 키 작고 아담한 여자라고 하더라"며 한혜진이 이상형일 수 없다고 말했고, 윤종신은 "꼭 그렇게 뒤늦게 그런 말을 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이소라는 "아까 김구라 씨가 전현무 이상형이 키 작은 여자라고 했는데, '나 혼자 산다' 녹화 할 때 한혜진을 정말 좋아했다"고 말했고, 한혜진은 "그냥 여자를 좋아하는 것"이라고 말했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 이소라가 전현무가 한혜진을 엄청 좋아했다고 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 'ㄱㅠㅅ걸 ㄱㅠㅅ바디' 특집으로 이소라, 한혜진, 송경아, 유라가 출연했다. MC들은 한혜진에게 "오픈하면 귀찮은 것들이 사라진다"며 전현무를 겨냥해 말을 했다.김구라는 "전현무가 예전에 아담한 스타일 좋아한다고 했다"고 전현무를 두둔했다. 이소라는 "아니다. 내가 '나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 때 전현무씨가 한혜진씨 엄청 좋아했다"고 폭로했다.이에 한혜진은 놀라며 "아니 그 분은 여자를 다 좋아한다"고 변명했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
MBC '라디오스타' 캡처이소라가 한혜진에 대한 전현무의 애정을 언급했다.21일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 참여한 가운데 '굿 걸 굿 보디' 특집으로 진행됐다. 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.한혜진은 최근 야구선수 차우찬과 열애를 인정한 터. MC들은 "표정이 한층 밝아졌다" "오픈할 거 오픈하면 귀찮은 것들이 없어진다" "전현무 캐릭터만 더 좋아졌다"고 저마다 한 마디씩 늘어놨다.이를 듣던 이소라는 "('라스' MC들이)전현무 씨 이상형이 키 작은 스타일이라고 하지 않았냐. 그런데 제가 '나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 땐 그런 걸 못 느꼈다. 엄청 한혜진을 좋아했다"고 증언해 현장을 당황케 했다.당황한 한혜진은 "(전현무는)그냥 여자를 좋아하는 것"이라고 덧붙여 웃음을 안겼다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 열애중인 모델 한혜진을 소개하며 전현무를 언급해 웃음을 자아냈다. 21일 MBC ‘라디오스타’에선 이소라, 송경아, 한혜진, 유라가 출연해 완벽한 S라인을 뽐냈다. 이날 모델 한혜진을 소개하며 김구라는 “3주간 '전현무의 그녀'였던 한혜진”이라고 말하며 웃음을 자아냈다. 최근 한혜진은 차우찬과 공개 열애중임을 밝혔다. 이에 김구라는 “사실 전현무의 이상형이 키가 작고 아담한 스타일이다”고 말했다. 이어 윤종신은 “전현무 캐릭터만 좋아졌다”고 말하며 그녀의 열애를 에둘러 언급했다. 이에 함께 출연한 이소라는 “‘나혼자 산다’ 스튜디오 갔을 때는 전현무 씨가 한혜진을 엄청 좋아했다”고 폭로, 웃음을 자아냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 이소라가 전현무가 한혜진을 좋아했다고 폭로했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘굿 걸 굿 보디’ 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했다.이날 MC 김구라는 야구선수 차우찬과 열애를 인정한 한혜진을 향해 “3주 동안 전현무의 그녀였다”고 소개했다.이에 김구라는 “전현무는 본인의 이상형은 키 작고 아담한 여자라고 하더라”고 말했다.하지만 윤종신은 “꼭 그렇게 뒤늦게 그런 말을 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 이소라는 “아까 김구라 씨가 전현무 이상형이 키 작은 여자라고 했는데 내가 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 갔을 땐 그런 걸 못 느꼈다. 엄청 한혜진을 좋아했다“고 폭로해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이소라가 전현무가 한혜진을 좋아했었을 것이라고 밝혀 눈길을 끌었다.21일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '굿걸- 굿바디-!' 특집으로 모델 이소라 송경아 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 출연했다. 또한 세 번째 스페셜 MC로 인피니트의 성규가 출연해 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.최근 한혜진은 야구선수 차우찬과의 열애를 인정해 화제를 모았다. MC들은 "표정이 한층 밝아졌다" "오픈할 거 오픈하면 귀찮은 것들이 없어진다" "전현무 캐릭터만 더 좋아졌다"고 저마다 한 마디씩 늘어놨다.이를 듣던 이소라는 "('라스' MC들이)전현무 씨 이상형이 키 작은 스타일이라고 하지 않았냐"라며 "그런데 제가 '나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 땐 그런 걸 못 느꼈다. 엄청 좋아했다. 한혜진을"이라고 증언해 한혜진을 당황하게 했다. 이에 한혜진은 "(전현무는) 그냥 여자를 좋아하는 것"이라고 해명(?)해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이소라가 전현무가 한혜진을 좋아했다고 말했다. MBC '라디오스타' 캡쳐 이소라가 전현무와 한혜진의 관계를 언급했다. 21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했다.  김구라는 한혜진을 "3주간 '전현무의 그녀'였던 한혜진"이라고 소개했다. 현재 한혜진은 야구선수 차우찬과 공개 열애 중이다.  김구라가 "전현무는 키가 작고 아담한 스타일을 좋아한다"고 하자 이소라는 "내가 '나 혼자 산다' 스튜디오에 갔을때는 그런 것을 못 느꼈다, 전현무가 한혜진을 엄청 좋아했다"고 떠올렸다. 이에 한혜진은 "(전현무는) 그냥 여자를 좋아하는 것"이라며 웃음을 자아냈다. 김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=장진리 기자] 잘못된 핑크빛 분위기로 인한 전현무의 고통은 좀처럼 끊이질 않고 있다. 22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 또다시 전현무와 한혜진의 스캔들이 화제에 올랐다. 이날 이소라, 송경아, 유라와 함께 '라디오스타'에 출연한 한혜진은 "3주간 전현무의 그녀였던 한혜진"이라는 김구라의 소개와 함께 스튜디오에 등장해 웃음을 자아냈다. 한혜진과 전현무는 '나혼자 산다'에서 톰과 제리를 보는 듯한 티격태격 케미를 발산하며 핑크빛 스캔들의 주인공이 됐다. 두 사람의 애매모호한 스캔들은 다정했던 등산 데이트에서 출발했다. 등산으로 시작된 두 사람의 '강제 썸'은 어느새 핑크빛으로 물들었다. 한혜진은 전현무와의 스캔들에 철벽을 쳤지만, 전현무는 은근히 흐뭇해 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이후 전현무는 무지개 회원들에게 직접 담은 야관문주를 선물하며, 한혜진에게 "눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다"는 아리송한 메시지로 '썸'의 의혹을 더욱 키웠다. 무지개 회원들이 다 함께 떠난 제주 여행에서 두 사람의 핑크빛 '썸'의 기운은 활짝 꽃을 피웠다. 어느새 많은 시청자들이 전현무와 한혜진의 커플 성사를 응원하기 시작했을 무렵, 한혜진이 야구선수 차우찬과 공개 열애를 선언했다. '나혼자 산다' 속 전현무와 한혜진의 '썸'은 말 그대로 '썸'이 아니라 '쌈'이었던 것. 그러나 전현무는 왠지 모르게 씁쓸했다. "난 괜찮다"고 펄쩍 뛰었지만, 전현무의 얼굴에는 그늘이 져 있었다.전현무는 자꾸만 이어지는 '나혼자 산다' 출연진의 위로 때문에 진땀을 뺐다. 전현무는 "나한테 자꾸 왜 이러냐. 당연히 괜찮다. 지난 주에 유재석 씨가 '현무야 힘내라'라고 딱 여섯 글자 문자로 보내더라. 많은 분들이 괜한 격려 해주시는데 저는 정말 괜찮다"고 강조했지만, '괜찮지 않다'는 제보가 이어졌다. 박나래는 "단체 메시지방에 모두가 축하한다고 하는데 딱 한 분만 답장을 안 하더라"고 전현무의 긴 침묵을 폭로해 폭소를 선사했다. '라디오스타'에서도 전현무의 고통은 계속 됐다. 전현무는 없지만, 전현무 토크는 초반부터 '라디오스타'를 장식했다. 김구라는 "사실 한혜진은 전현무의 이상형이 아니다"라며 "전현무의 이상형은 키가 작고 아담한 스타일이다"라고 말했고, 윤종신은 "전현무 캐릭터만 좋아졌다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이소라는 한술 더 떴다. 이소라는 "'나혼자 산다' 스튜디오에 갔을 때 전현무 씨가 한혜진을 엄청 좋아했다"고 폭로했다. 이에 한혜진은 펄쩍 뛰며 "아니다. 그 분은 모든 여자를 다 좋아한다"고 말해 전현무에게 두 번 KO 펀치를 날렸다. 과연 전현무에게도 사랑의 꽃이 활짝 피는 봄이 올까. '나혼자' 했던 '강제 썸'을 끝낸 전현무의 고통은 좀처럼 끝날 줄을 모르고 있다. 이제는 '나혼자' 말고 '둘이' 썸을 타야 할 때도 됐다. 진정한 사랑을 찾아 핑크빛 사랑 기운을 전할 전현무의 봄을 응원한다. /mari@osen.co.kr [사진] MBC 방송 캡처
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 걸그룹 씨스타 출신 가수 소유의 주량을 폭로했다. 21일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회' 닭발 편에서 신동엽은 소유가 게스트로 출연하자 "얼마 전에 성시경한테 들었는데 소유가 진짜 잘 먹는다고 하더라"라고 입을 열었다. 신동엽은 이어 "음식도 잘 먹고, 술도 잘 먹고. 둘 다 어마어마하게 먹는다고"라고 전했고, 전현무는 "엄청 잘 먹는다. 거의 성시경을 유일하게 대적할 수 있는"이라고 거들었다. 이에 소유는 "그렇게 얘기해서 자꾸 이상한 소문이 나는 거다"라고 손사래를 쳤지만, 전현무는 "나도 이상한 소문인 줄 알았는데 내 눈으로 확인하고 '소유는 대박이구나'라고 생각했다"고 고백했다.  그러자 소유는 "아니다. 아니다. 아니다"라고 극구 부인해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = tvN '수요미식회' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 이정현 기자] 모델 이소라가 방송인 전현무가 모델 한혜진을 좋아했을 것이라 폭탄 발언했다.이소라는 21일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “전현무의 이상형이 키 작은 스타일이라는데 그렇지 않다”며 “'나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 땐 오히려 한혜진을 엄청 좋아하는 듯했다”고 말했다.방송에서 김구라는 한혜진을 "3주간 '전현무의 그녀'였던 한혜진"이라고 소개했다. 현재 한혜진은 야구선수 차우찬과 공개 열애 중이다.이날 ‘라디오스타’는 ‘굿걸 굿바디’ 특집으로 모델 이소라 송경아 한혜진 그리고 걸그룹 걸스데이의 유라가 출연했다. 이정현(seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진-MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 모델 이소라가 전현무와 한혜진의 관계를 언급했다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라 송경아 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 출연했다.최근 한혜진은 야구선수 차우찬과의 열애를 인정해 화제를 모았다. 이에 MC들은 “표정이 한 층 밝아졌다”, “오픈할 거 오픈하면 귀찮은 것들이 없어진다”, “전현무 캐릭터만 더 좋아졌다”며 한 마디씩 늘어놨다.이를 듣던 이소라는 “전현무씨 이상형이 키 작은 스타일이라고 하지 않았냐”며 “그런데 제가 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 갔을 땐 그런 걸 못 느꼇다. 한혜진을 엄청 좋아했다”고 말했다.그러자 당황한 한혜진은 “(전현무는) 그냥 여자를 좋아하는 것”이라고 수습에 나서 웃음을 안겼다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD가 배우 김사랑의 출연에 대해 기대감을 당부했다.배우 김사랑은 최근 MBC '나 혼자 산다' 녹화에 참여, 무지개라이브 촬영을 마쳤다.(20일 OSEN 단독보도) 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문하게 된 김사랑이 예능 프로그램에서 일상을 공개하는 것은 이번이 처음이다. 데뷔 18년 만의 리얼리티 예능이라는 점에서 김사랑의 새로운 매력이 전해질 수 있을 것으로 기대되고 있다.‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 OSEN에 “김사랑이 사실은 ‘나 혼자 산다’ 섭외 제안을 받고 고민을 했다. 그 때 마침 광고 촬영을 하면서 다니엘 헤니를 만났는데, 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 출연한 경험이 있으니 어떠냐고 물어봤다더라”고 말했다.황 PD는 “다니엘 헤니가 김사랑에 ‘제작진이 정말 잘 해준다’는 내용으로 긍정적인 조언을 해준 것으로 알고 있다. 그 덕분에 김사랑도 ‘나 혼자 산다’의 출연을 결심했다고 하더라”고 말하며 비하인드 스토리를 귀띔했다.무지개 라이브 코너에 출연하는 게스트들은 항상 무지개 회원인 전현무, 박나래, 이시언, 한혜진과의 특급 케미를 보이는 바. 김사랑 또한 다르지 않았을 터다. 김사랑과 무지개 회원들의 케미에 대해 묻는 질문에 황 PD는 “이번에도 케미는 좋았다. 남성 회원들이 뜨거운 반응을 보였다”고 웃음을 터뜨렸다.황 PD는 “전현무는 당일에 알았고, 이시언은 그 현장에서야 알았다. 다니엘 헤니의 등장에 여성 멤버들이 좋아했다면, 이번엔 전현무와 이시언의 반응이 뜨거웠다”고 말하며 김사랑의 깜짝 등장에 무지개 회원들이 남다른 반응을 전했다고 덧붙였다.황지영 PD는 “무지개 회원들과 토크를 하는 촬영이 김사랑에게는 낯선 환경이라 처음엔 조심스러워했다. 하지만 무지개 회원들이 워낙 옆에서 멘트도 정말 잘 해주고 반가워해줘서 김사랑도 많이 웃고 돌아갔다. 분위기는 화기애애했다”고 밝혔다. 그동안 공들였던 김사랑의 섭외까지 달성해낸 ‘나 혼자 산다’에게 시청자들은 “미친 섭외력”이란 호평을 하고 있는 중. 황 PD는 그런 시청자의 반응을 전해듣고는 “기쁘다. 그런 반응을 해줘서 감사할 뿐이다”라고 말하며 웃음을 지었다.데뷔 18년 만에 첫 리얼리티 예능에 도전하는 김사랑은 과연 ‘나 혼자 산다’를 통해 어떤 활약을 보여줄까. 그의 또 다른 매력이 드러날 ‘나 혼자 산다’는 오는 23일 오후 11시10분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
모델 이소라가 "전현무가 한혜진을 엄청 좋아했다"고 폭로했다. 이소라는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 이 같이 말했다.  이날 MC들은 한혜진과 차우찬 선수의 열애를 언급하며 "오픈하면 귀찮은 것들이 사라진다"고 방송인 전현무를 겨냥해 질문을 던졌다. 김구라는 "전현무가 예전에 아담한 스타일 좋아한다고 했다"고 전현무를 두둔했지만 이소라는 "아니다. 내가 '나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 때 전현무씨가 한혜진씨 엄청 좋아했다"고 말했다. 이에 한혜진은 놀라며 "아니, 그 분은 여자를 다 좋아한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 이 정도면 연관 검색어 수준이다. 영원히 고통받고 있는 한혜진과 전현무의 썸앤 쌈 이야기. 한혜진이 공개 열애를 시작했음에도, 계속 회자되는 이유가 뭘까. 한혜진은 지난 22일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 이때 또다시 전현무와의 스캔들이 화제로 떠올랐다. 소개부터 심상치 않았다. MC 김구라는 “3주간 전현무의 그녀였던 한혜진”이라고 언급한 것. 함께 출연한 이소라도 힘을 보탰다. 이소라는 “‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 갔을 때, 전현무 씨가 한혜진을 엄청 좋아하더라”고 폭로해 보는 이들을 폭소케 했다. 두 사람의 핑크빛은 MBC ‘나 혼자 산다’에서부터 시작됐다. 함께 등산을 떠난 두 사람은 썸인지 쌈인지 알 수 없는 미묘한 기류를 보여 시청자의 눈길을 사로잡은 것. 이후 두 사람의 케미스트리는 ‘나 혼자 산다’의 관전 포인트로 거듭났을 정도다.하지만 이는 오래가지 않았다. 한혜진이 야구선수 차우찬과의 공개 열애를 선언하며 막을 내리게 됐다. 당시에도 두 사람을 둘러싼 관심은 대단했다. 
한혜진의 열애 보도 후, ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 첫 녹화가 이목을 집중시킨 것. 이날 전현무를 향한 무지개 회원들의 위로는 이어졌다. 헨리는 “뽀뽀를 많이 해주겠다”고 다독였고, 전현무는 “유재석에게까지 문자가 왔다. ‘현무야 힘내라’고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “주변에서 많은 분이 괜한 격려를 해주신다. 괜찮다”고 말해 폭소를 보태기도 했다. 전현무는 단체 메시지방에서 한혜진에게 축하 문자를 건네지 않은 것으로도 알려져, ‘웃픈’ 러브라인의 끝을 장식했다.한혜진과 전현무는 제2의 송지효˙개리 커플이었다. 그만큼 콘셉트를 잘 잡았고, 대중의 관심을 유지하는데 성공한 것. 두 사람의 방송용 케미를 놓치기 아쉬운 이유다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진= MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 팝가수 브루노 마스가 자신의 SNS를 통해 과거 사진을 공개했다.브루노 마스는 22일(한국시간) 자신의 인스타그램에 "1989"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 흑백 사진 속 브루노 마스는 똘똘한 눈망울로 카메라를 응시하고 있어 귀여움을 자아냈다. 브루노 마스는 1985년 생으로 그의 다섯 살 때의 모습으로 추정된다브루노 마스의 어린 시절 모습은 전현무를 떠올리게 했다. 진한 쌍꺼풀과 눈매, 통통한 볼살이 꼭 닮은 모습이다. 스스로 브루노 마스와 닮았다는 말을 방송을 통해 자주 해온 전현무는 지난 3월 tvN '뇌섹시대-문제적남자'에 출연한 클로이 모레츠에게 자신을 직접 브루노 마스라고 소개하기도 했다.handang2@xportsnews.com / 사진= 브루노 마스 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]누가 전현무이고, 누가 브루노 마스일까?6월 22일 방송인 전현무는 자신의 인스타그램을 통해 "누가 전현무일까?ㅋ #전현무 #브루노마스 #브루노는잘컸는데#관리의중요성#어린시절#닮은꼴"이란 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 어린시절 전현무와 팝스타 브루노 마스의 모습이 담겨 있다. 닮은꼴 스타는 어린시절 판박이 비주얼을 자랑해 눈길을 끌었다. 팬들 역시 싱크로율에 혼란해 하고 있는 모습이라서 웃음을 준다.한편 전현무는 '잡스', '팬텀싱어', '노래의 탄생', '비정상회담', '나혼자 산다' 등에서 맹활약하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 인스타그램[헤럴드POP=안태현 기자] 전현무가 모태 브루노 마스 닮은꼴을 인정했다.방송인 전현무는 6월 22일 자신의 인스타그램을 통해 "누가 전현무일까?ㅋ #전현무 #브루노마스 #브루노는잘컸는데#관리의중요성#어린시절#닮은꼴"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.공개된 사진 속에는 전현무의 어릴 적 사진과 팝스타 브루노 마스의 어릴 적 사진이 담겨있다. 어릴 적 두 사람의 모습은 꼭 닮아 있어 눈길을 끈다. 전현무는 귀여웠던 어릴 적 모습을 통해 현재와는 반전의 면모를 뽐냈다. 
헤럴드POP DB전현무는 야구선수 추신수와 브루노 마스 등 여러 인물과 도플갱어처럼 닮아 화제가 됐다. 전현무 역시 방송을 통해 이를 긍정하는 모습을 보여왔다. 과거 똑닮았던 브루노 마스와 전현무지만 현재는 조금은 달라진 모습을 보이고 있어 웃음을 유발한다. 네티즌들은 이에 "어렸을땐 엄청 이뻤구만요~관리의 중요성", "어릴때는 전현무가 승, 근데 왜 지금은"이란 반응을 보였다.한편 전현무는 '잡스', '나 혼자 산다', '비정상회담' 등 많은 예능 프로그램에서 종횡무진하는 모습으로 활약하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 전현무가 팝가수 브루노 마스와의 닮은꼴 외모를 자랑했다.전현무는 22일 자신의 인스타그램에 "누가 전현무일까?ㅋ #전현무 #브루노마스 #브루노는잘컸는데#관리의중요성#어린시절#닮은꼴"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 전현무의 어린 시절 모습과 브루노 마스의 어린 시절 사진이 담겨 있다. 똘망똘망한 큰 눈이 인상적이다.한편 전현무는 SBS '판타스틱듀오2', tvN '문제적남자', tvN '수요미식회', KBS2 '해피투게더3', tvN '프리한19' 등 다수의 예능 프로그램에서 활약 중이다신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=전현무 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=전현무 인스타그램방송인 전현무가 자신의 어린 시절 사진을 공개하며 팝가수 브루노 마스와 비교했다. 전현무는 22일 오후 자신의 인스타그램에 "누가 전현무일까?"란 글과 함께 사진을 게재했다.또 "#전현무 #브루노마스 #브루노는 잘 컸는데 #관리의 중요성 #어린시절 #닮은꼴"란 해시태그도 덧붙였다.전현무가 올린 사진은 본인과 브루노 마스의 어린 시절 사진. 꼬마 전현무의 모습은 왼쪽이지만 현재 모습은 오히려 오른쪽과 비슷하다. 그의 귀여웠던 어린 시절 모습이 네티즌의 시선을 잡는다.이에 네티즌들은 "현무 씨 귀여웠네요" "누군지 알겠어요. 앙다문 일자 입이 지금과 똑같네요" "어릴 땐 전현무가 승리!"란 반응을 보였다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] '나혼자산다'에 출연하는 김사랑과 전현무의 '썸'이 기대를 모은다.김사랑은 최근 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브 편에 출연, 촬영을 마쳤다. 김사랑이 2000년 미스코리아 진으로 연예계에 데뷔한 후, 일상을 공개하는 것은 이번이 처음으로 기대를 모으고 있다. 김사랑이 출연을 결심한 데는 다니엘헤니의 추천이 결정적인 역할을 한 것으로 전해졌다.김사랑은 보통의 무지개 라이브 출연진처럼 스튜디오 녹화도 마쳤다. '여신' 김사랑의 등장에 전현무와 이시언의 반응이 뜨거웠다고.특히 전현무는 모델 한혜진과 핑크빛 분위기로 시청자를 사로잡았다. 하지만 최근 한혜진이 차우찬과 교제 사실이 밝혀지며, 전현무는 본의 아니게 동정표를 얻고 있는 상황. 이러한 때 김사랑의 출연으로 전현무에게 봄이 찾아올 전망이다. 김사랑은 처음에는 스튜디오 녹화를 어색해했지만, 많이 웃고 돌아갔다는 후문이다. 여기에는 전현무의 입담이 큰 역할을 했을 것으로 예상된다. '나 혼자 산다'를 보게 하는 재미 중 하나인 전현무의 썸이 어떻게 그려질지 기대를 모은다. 오는 23일 금요일 방송.  손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이지영 기자] 유재석이 전현무와 박명수의 질투를 받았다.22일 방송된 KBS '해피투게더3'에서는 현무는 조동아리 이야기를 꺼내며 "조동아리냐 우리냐"고 물었다. 유재석은 당황하며 "무슨 소리냐"고 했다.박명수는 "이제 선택할 시간이다"고 말했고, 유재석은 "다같이 잘해서 '해투'의 전성기를 다시 한번 만들어야 한다"고 말했다.조세호는 유재석에게 "조동아리에서 유재석씨 내 급이라고 들었다"고 했고, 유재석은 "내가 막내라 이것 저것 심부름을 많이 한다"고 인정했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
방송인 전현무가 유재석에게 “조동아리와 우리 중 선택하라”고 말했다. 22일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더’에서는 조동아리와 함께 한 유재석에 대해 MC들이 위기감을 느꼈다.먼저 조세호는 “유재석 씨가 ‘조동아리’에서 조세호급이더라. 거의 막내다”라고 하자 유재석은 “형들이 나를 너무 부려먹는다”라고 말했다.이어 전현무는 “그런데 유재석 씨가 조동아리에서 막내로 편하고 즐거워보인다는 말이 많았다”라며 “조동아리입니까, 우리입니까”라고 물었다.박명수는 “이제 선택할 시간이다”라고 재차 물었다. 유재석은 “조동아리와 해피투게더가 함께 다 잘 돼야 한다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 전현무가 바다 남편의 외모를 칭찬했다. 22일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '내 인생의 황금기' 특집으로 배우 명세빈, 가수 바다, 황치열, 정은지가 출연했다. 이날 방송에는 결혼 4개월 차 달콤한 신혼을 즐기고 있는 바다가 출연했다. 전현무는 "얼마 전 바다의 남편을 만났다"며 "훤칠하고 잘 생겼다. 밴드 씨엔블루의 민혁을 닮았다"고 말해 눈길을 끌었다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다. 그녀의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중되고 있는 가운데 그녀가 무지개회원들과의 야외 만남에서 후광을 발산하며 등장했다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다.김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니..”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그녀는 ‘외모는 안 본다’고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다.이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담은 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 김사랑‘나 혼자 산다’ 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다. 그녀의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중되고 있는 가운데 그녀가 무지개회원들과의 야외 만남에서 후광을 발산하며 등장해 시청자들에게 안구정화를 선사할 예정이다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다.김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그녀는 ‘외모는 안 본다’고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최신애 기자] 한혜진이 떠난 자리는 김사랑이 메꾼다.‘나 혼자 산다’ 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다.그녀의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중되고 있는 가운데 그녀가 무지개회원들과의 야외 만남에서 후광을 발산하며 등장해 시청자들에게 안구정화를 선사할 예정이다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다. 김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 "이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니.."라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그녀는 ‘외모는 안본다’고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담은 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박수정 기자]‘나 혼자 산다’ 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다. 그녀의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중되고 있는 가운데 그녀가 무지개회원들과의 야외 만남에서 후광을 발산하며 등장해 시청자들에게 안구정화를 선사할 예정이다. 오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다. 김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니..”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그녀는 ‘외모는 안 본다’고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담은 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 23일 오후 서울 강남구 임피리얼팰리스서울 두베홀에서 열린 바나나컬쳐 유재웅대표 결혼식 하객으로 참석했다.
전현무가 23일 오후 서울 강남구 임피리얼팰리스서울 두베홀에서 열린 바나나컬쳐 유재웅대표 결혼식 하객으로 참석했다.
전현무가 23일 오후 서울 강남구 임피리얼팰리스서울 두베홀에서 열린 바나나컬쳐 유재웅대표 결혼식 하객으로 참석했다.
전현무가 23일 오후 서울 강남구 임피리얼팰리스서울 두베홀에서 열린 바나나컬쳐 유재웅대표 결혼식 하객으로 참석했다.
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 전현무가 김사랑 등장에 함박 웃음을 지었다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 김사랑의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 전현무는 "이 분의 출연 소식을 듣고 깜짝 놀랐다. 여자 게스트 분들이 배우 다니엘 헤니를 봤을 때 감정과 비슷하다"고 말했다. 김사랑 등장에 전현무, 이시언은 활짝 웃었다. 김사랑은 "예능 출연이 데뷔 18년 만에 처음이다. 제작발표회 때보다 더 떨린다"고 소감을 밝혔다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김사랑이 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김사랑이 출연했다. 전현무 등 MC들은 김사랑의 출연만으로도 기대감을 감추지 못했다. 전현무는 "이분이 예능에 나오는 것을 본 적이 없다"며 "나온다고 해서 많이 놀랐다"고 했다.김사랑은 환호 속에 등장했다. 첫 예능 출연이라는 김사랑은 "너무 떨렸다. 제작발표회보다 떨렸다"고 고백했다.김사랑은 "신비주의는 절대 아니다"며 "작품을 많이 안 하다 보니까 그렇게 보시는 것 같다"고 고백했다. 토크쇼 등에 출연하지 않은 건 "재미있는 분들이 하셔야 재미있지, 전 재미있는 스타일이 아니다"고 했다. [사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 김사랑이 출연해 화제를 모았다.김사랑은 마지막 연애가 몇 년 전이라고 언급했다. 이상형은 가치관이 비슷하고 만나봐야 알 것 같다. 옷 같은 건 못 입어도 된다. 외모는 가꿔줘도 된다. 몸과 마음이 건강한 사람. 키도 중요하지 않다. 매력이 중요하다"고 언급했다. 이에 전현무는 "술 한 방울도 못먹는다"고 말해 어필하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이에 박나래가 "털 많은 사람 어떻게 생각하냐"고 말했고 김사랑은 "제모해주면 되니까"라고 언급했다. 이에 이시언은 "현무형은 자기라고 생각하는 것 같다"고 말했다. 이어 "전현무 어떻냐"고 물었고 실제로 봐야한다는 김사랑의 말에 전현무는 "주말 비워놓으면 되냐"고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형기자]김사랑이 이상형을 고백했다23일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 김사랑이 이상형을 고백해 팬들의 귀를 솔깃하게 했다앞서 이날 방송에서 김사랑에게 박나래는 "마지막 연애는 언제해봤냐"고 묻자, "몇년째 혼자다"고 대답해 모두를 깜짝 놀라게 한 것.이어 이상형에 대해 묻자 김사랑은 "가치관 비슷하고 말보단 느낌이 중요하다"고 대답, 외적은 요소를 묻자, 그녀는 "옷은 못 입어도 된다,외모는 가꿔주면 된다"면서 "몸과 마음이 건강한 사람이면 좋겠다"고 덧붙여 전현무를 환호하게 했다.이어 전현무가 "털 많은 사람은 어떠냐"고 묻자, 김사랑은 "제모해주면 된다, 마음이 따뜻하면 좋겠다"고 했고, 이어 "키는 중요하지 않다 그 사람의 매력이 중요하다"며 자신의 이상형을 자세히 전해 팬들의 귀까지 솔깃하게 만들었다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 배우 김사랑이 자신의 이상형에 대해 언급했다.지난 23일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 김사랑이 출연해 자신의 이상형에 대해 소신을 밝혀 이목을 집중시켰다.이날 방송에서 박나래는 "마지막 연애는 언제해봤냐"고 묻자, 김사랑은 "몇 년째 혼자다"고 답해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이어 김사랑은 "가치관 비슷하고 말보단 느낌이 중요하다"며 "옷은 못 입어도 되고, 외모는 가꿔주면 된다. 몸과 마음이 건강한 사람이면 좋겠다"고 이상형에 대해 설명했다.이시언은 "전현무가 딱이다. 전현무는 술을 한 방울도 못 마셔서 심신이 건강하다"고 거들었고, 이에 김사랑은 "몸과 마음이 건강한 지는 직접 만나봐야 안다"고 말해 눈길을 끌었다.이에 전현무는 "주말에 시간 비워놓으라는 말씀이십니까?"라며 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.또 박나래는 "털 많은 남자 어떻게 생각하냐"며 단도직입적으로 물었고, 김사랑은 쑥스러워하면서 "털은 제모해주면 된다"고 말했고, 전현무는 기쁨을 감추지 못했다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김사랑이 이상형을 밝히자 전현무가 설레는 마음을 드러냈다. 6월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김사랑이 18년 만에 예능프로그램에 출연했다. 
이상형에 대해 김사랑은 “말보다는 느낌”이라면서 “옷 같은 건 못입어도 된다. 몸과 마음이 건강한 사람이다”라며 얘기했다. 이어지는 두루뭉술한 조건에 박나래는 “절대 양보 못하는 조건은?”이라며 정확한 조건을 묻기 시작했다. 
김사랑은 “키는 중요하지 않다. 매력이 중요”라며 여전히 구체적이지 않은 조건을 나열했지만 그 말에 전현무는 설렘을 드러냈다. “자기 얘기하는 줄 알고 저런다”라며 이시언이 귀띔하자 김사랑은 “실제 만나봐야 한다”라고 답했다. 전현무는 “이번 주말 비우면 되냐”라며 한술 더 떴다. 
이날 방송은 김사랑의 18년 만의 예능 출연과 이시언의 푸드트럭 참여 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 김사랑.‘나혼자산다’ 김사랑 이상형은 전현무?! “마음의 준비가…”‘나혼자산다’ 김사랑이 이상형을 언급했다.김사랑은 23일 방송된 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 마지막 연애에 대한 질문에 “오래 됐다. 몇 년 정도 됐다”고 대답했다.그는 이상형에 대해 “가치관이 비슷해야 한다. 이는 만나서 이야기하다보면 알게 되는 것 같다”고 밝혔다. 김사랑은 “키도 중요하지 않고 매력이 더 중요하다. 마음이 따뜻했으면 좋겠다. 옷도 못 입어도 된다. 외모는 가꿔주면 된다”며 “몸과 마음이 건강한 사람이 좋다”고 덧붙였다.김사랑의 이야기에 전현무는 모두 자신에 대한 설명이라고 오해했다. ‘나혼자산다’ 멤버들이 “전현무는 이성으로 어떤가”고 물었고 김사랑은 “실제로 봐야 알 것 같다”고 말했다. 잔뜩 설렌 전현무는 “실제로 보자는 이야기냐. 나는 아직 마음의 준비가 안 됐다. 당장 주말에 시간을 비워야 하나”라고 설레발을 쳤다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무-김사랑. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]배우 이시언이 '나혼자산다'에서 김사랑에게 "전현무 형은 어떻게 생각하냐"고 물어 전현무를 설레게 했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에는 이시언이 15년지기 친구의 푸드트럭 개업 준비를 도와주는 모습과 처음으로 예능에 출연한 배우 김사랑의 싱글라이프 일상이 공개됐다.이날 방송에서 박나래는 "마지막 연애는 언제냐"고 물었고 김사랑은 "좀 오래됐다. 몇 년 전이다"고 대답해 무지개 회원들과 시청자들을 놀라게 만들었다. 또한 김사랑은 자신의 이상형을 '몸과 마음이 건강한 사람'이라고 정의했다. 그는 외적인 조건에 대해 "외모는 가꿔주면 된다. 옷 같은 건 못 입어도 된다"고 말하자 박나래는 전현무가 김사랑의 이상형과 퍼즐처럼 맞다는 듯이 전현무를 지목하며 폭소케 만들었다. 이어 이시언은 김사랑에게 "전현무 형을 어떻게 생각하냐"고 물었고 김사랑은 "몸과 마음이 건강한지는 실제로 봐야 안다"고 답했다. 이에 전현무는 "그건 실제로 보자는 얘기입니까? 저는 제 위주로 듣는다. 주말을 비워야 하는 거냐. 아직 준비가 안 됐다"고 언급해 웃음을 자아냈다.한편, '나혼자산다'는 매주 금요일 MBC에서 오후 11시 10분에 방송된다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC‘R&B요정’ 박정현(41)이 연상의 캐나다 교포와 7월 결혼 소식을 알려 화제인 가운데, 자취 경력 20년 차인 그가 혼자 사는 것이 편하다고 말한 일이 재조명되고 있다.미국 캘리포니아 주에서 태어난 재미교포 박정현은 14세 때 ‘다우니 웨이 아우터 브로드웨이 탤런트 콘테스트’에서 보컬 부문 대상을 수상하는 등 어린 시절부터 뛰어난 재능으로 현지 각종 콘테스트에서 두각을 나타냈다. 그는 국내 가요계의 러브콜을 받고 귀국해 1998년 ‘나의 하루’, ‘P.S 아이 러브 유’ 등이 수록된 1집 ‘피스’를 발표하며 데뷔했다. 이후 20년 동안 뛰어난 가창력으로 ‘R&B요정’으로 거듭나면서 ‘화려한 싱글’의 삶을 살았다. 박정현은 과거 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 싱글라이프를 즐기는 모습을 공개해 큰 관심을 끌기도 했다. 당시 그는 “오랜 자취 생활 동안 터득한 노하우가 많다”며 음식물 쓰레기 처리하기, 밥 냉동 보관하기, 고기 보관법 등 자신만의 혼자 사는 법을 공개해 눈길을 끌었다.박정현은 JTBC 예능프로그램 ‘비정상회담’에 출연해 “한국에 온 지 20년 되었다. 혼자 사는 것이 편하다”고 털어놨다. 이에 MC 전현무는 “박정현 씨 큰일 났다. 결혼을 못 할 것 같더라”며 “‘나 혼자 산다’에서 아침에 시금치 된장국을 끓여 먹더라. 저녁에는 장 봐서 들어가고. 혼자 사는 게 너무 편해 보여서 결혼 못할 까봐 걱정된다”고 밝히기도 했다.하지만 26일 스포츠동아에 따르면 박정현은 서울의 한 대학 교수로 재직 중인 캐나다 교포 남자친구와 오는 7월 15에 결혼한다. 그는 오랜 싱글라이프 생활을 마치고 서울 강북의 한 아파트에서 행복한 신혼생활을 시작하게 됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자]스타일리스트 한혜연이 전현무의 패션을 지적해 웃음을 안겼다 26일 방송된 JTBC 예능 '국경없는 청년회 - 비정상회담'에서는 스타일 리스트 한혜연이 출연했으며 특히 전현무의 패션을 지적했다.앞서 이날 방송에서 MC들은 한혜연에게 "각 나라 패션 스타일 다르냐"고 묻자, 한혜연은 "기후에따라 다르다. 북유럽 가면 북유럽만의 감성이 있다, 더욱 나라로 가면 컬러가 강렬하고 시원하게 연출된다"고 대답, 이어 "근데 이태리는 남자들이 포멀한 의상을 부담스럽게 잘 소화한다"며 이태리 패션을 극찬한 것.이에 MC들은 "독일은 진짜 못 입냐"며 궁금한 질문을 던지자, 한혜연은 "베를린 쪽은 잘 입는데 지방으로 가면 지나치게 내추럴한 의상을 입더라"고 덧붙여 웃음을 안겼다.뿐만 아니라 그녀는 "전현무 패션은 애쓴느낌이다"고 운을 떼면서 "호불호가 갈리는 패션 아이템이다"고 평가, 이에 성시경은 "옷이 전현무를 입고 있다 옷도 도망가고 싶을 것 같다"고 쐐기를 날려 전현무를 당황시켰다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] 방송인 전현무가 개그우먼 박나래의 요리 실력에 감탄했다.28일 방송된 tvN '수요미식회'에서는 가수 바다, 배우 김민준, 개그맨 박성광이 출연한 가운데 시원한 여름철 별미 '물회'를 주제로 이야기가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 패널들은 집에서 즐길 수 있는 시원한 물회 비법에 대해 이야기를 나눴다. 신동엽은 "집에서 물회를 해먹는 경우는 서울에서는 흔치 않을 것 같다"며 말문을 열었고, 전현무는 "보통 마트에서 구입해서 먹는 경우가 많고 집에서 직접 하는 경우는 드문데, 개그우먼 박나래의 집에 놀러갔더니 박나래가 사시미 칼로 회를 직접 뜨더라"고 말해 눈길을 끌었다.곧이어, 전현무는 "박나래가 물회를 만드는 방법만 알면 물회도 집에서 직접 할 수 있을 것 같다. 너무 잘 하더라"며 감탄하는 모습을 보였다. 이에 박성광은 "박나래의 어머니가 목포에서 횟집을 운영하고 있다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 지난 27일부터 29일까지 네이버TV와 V LIVE, 유튜브를 통해 KBS 신개념 웹 예능 ‘아이돌 드라마 공작단(이하 아드공)’이 만든 드라마 ‘꽃길만 걷자’ 2~4화가 방송됐다.  
/사진=‘아이돌 드라마 공작단’ 14, 15, 16회 방송화면 캡처
사진=아이돌 드라마 공작단 [MBN스타 손진아 기자] ‘아이돌 드라마 공작단’의 눈물나는 리얼 스토리가 재미와 감동을 선사하고 있다.지난 27일부터 29일까지 네이버TV와 V LIVE, 유튜브를 통해 KBS 신개념 웹 예능 '아이돌 드라마 공작단(이하 아드공)'이 만든 드라마 '꽃길만 걷자' 2~4화가 방송됐다. 첫 회부터 음악 방송 대기실의 뒷이야기를 공개하며 리얼한 걸그룹의 이야기를 보여준 '꽃길만 걷자'는 2화부터 걸그룹이 되고 싶은 연습생들의 치열한 스토리로 팬들의 이목을 집중시켰다.2화 '몰래몰래'에서는 "50kg 넘기면 방출"이라는 회사 규율에 따라 닭가슴살과 채소만으로 몸매를 관리하던 연습생들이 식욕을 참지 못하고 족발을 시켜먹다 소속사 대표 임원희에게 걸려 혼쭐나는 이야기를 담았다. 특히 햄버거가 먹고 싶다는 수정의 말에 문별은 "그럼 우리 맛만 보고 뱉자"라며 햄버거의 맛만 느끼고 바로 뱉는 모습을 실감나게 그려 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 3화와 4화에서는 걸그룹 데뷔를 앞두고 7명의 멤버가 아닌 5명으로 데뷔시키는 서바이벌 프로그램 개최로 사이 좋았던 연습생들의 시기와 견제가 그려지기도 했다. 결국 치열한 경쟁 끝에 소희와 소미가 탈락하고, 남은 슬기와 문별, 유아, 수정, 은애는 허탈하고 미안한 마음에 마음껏 데뷔를 기뻐하지도 못했다. 결국 4화 방송 말미 남은 멤버들은 따로 소속사 대표를 만난 문별에게 "왜 대표님 따로 만났냐. 래퍼로 바꾸면 데뷔시켜준다고 한 거 아니냐"라고 문별을 추궁하며 갈등을 예고, 문별에게 숨겨진 이야기에 대한 궁금증을 자아냈다. 흥미진진한 걸그룹 탄생기와 더불어 '꽃길만 걷자'는 각 회차의 제목을 '덤덤', '몰래몰래', 'Windy Day', 'Pick me' 등 걸그룹들의 노래 제목을 센스있게 선별해 팬들에게 또 다른 재미를 선사하기도 했다.걸그룹이 직접 만들고 제작한 '꽃길만 걷자'는 걸그룹들의 실제 이야기가 더해져 가상과 리얼을 뛰어넘는 100% 리얼리티 드라마로 팬들 사이에 더욱 화제가 되고 있다. 여기에 회차를 거듭할수록 자연스러워지는 멤버들의 연기력 또한 드라마의 재미있는 관전포인트로, 슬기와 유아의 자연스러운 눈빛과 표정연기, 문별의 차분한 맏언니 캐릭터 등이 점점 빛을 발하고 있다.이 밖에도 김종민, 권오중, 배윤정, 전현무 등 다양한 카메오들이 깨알같이 등장하며 드라마의 퀄리티와 재미를 한층 더 업그레이드 시켰다.한편 ‘아드공’은 네이버TV 웹 예능 채널 중 누적 구독자 수를 비롯해 웹 예능 부문 동영상 조회 수, 채널 좋아요 수, 동영상 클립 좋아요 합산 수, 20대 여성 시청 비율까지 총 5개 부문에서 1위를 차지했으며, 전체 영상 조회 수 980만뷰를 돌파하는 등 높은 화제성을 기록하고 있다. 첫 방부터 큰 인기를 누리고 있는 '꽃길만 걷자'는 오는 7월 3일까지 8일 연속으로 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 '투머치 패션쇼'를 연다.그는 캐릭터 바지에 호랑이 재킷을 매치한 패션으로 모두에게 충격(?)을 안길 예정이다. 이에 그가 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 했다고 전해져 그가 패셔니스타로 거듭날 수 있을지 관심이 모이고 있다. 30일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다. 특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 '투머치 패션'으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다. 이에 전현무는 패션계의 '신의 손'인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 "현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야"라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.과연 전현무는 한혜연의 손길을 받고 구린남에서 탈출할 수 있을지, 역대급 동공지진을 유발할 '투머치 패션쇼'는 오는 30일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다. 전현무는 캐릭터 바지에 호랑이 재킷을 매치한 패션으로 모두에게 충격(?)을 안길 예정이다. 이에 그가 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 했다고 전해져 그가 패셔니스타로 거듭날 수 있을지 관심이 모이고 있다. 오는 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다. 특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다. 이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야..”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다. 과연 전현무는 한혜연의 손길을 받고 구린남에서 탈출할 수 있을지, 역대급 동공지진을 유발할 ‘투머치 패션쇼’는 오는 30일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다.오는 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다.특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야..”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.30일 오후 11시 5분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 '투머치 패션쇼'를 연다. 그는 캐릭터 바지에 호랑이 재킷을 매치한 패션으로 모두에게 충격(?)을 안길 예정이다. 이에 그가 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 했다고 전해져 그가 패셔니스타로 거듭날 수 있을지 관심이 모이고 있다. 오는 30일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다. 특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 '투머치 패션'으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다. 이에 전현무는 패션계의 '신의 손'인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 "현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야.."라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.과연 전현무는 한혜연의 손길을 받고 구린남에서 탈출할 수 있을지, 역대급 동공지진을 유발할 '투머치 패션쇼'는 오는 30일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 나 홀로 '투머치 패션쇼'를 연다.30일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개된다. 방송에 앞서 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개돼 시선을 사로잡았다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그는 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나섰다.전현무는 김지석-하석진을 견제하기 위해 '투머치 패션'으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그러나 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.이에 전현무는 패션계의 '신의 손'인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 "현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야.."라며 송중기-주드 로 스타일에 도전, 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다. 30일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
전현무/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다.오는 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다.특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야..”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.한편, ‘나 혼자 산다’는 오는 30일 오후 11시 10분에 방송된다. 이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무, 김지석-하석진 사이 오징어? ‘패션 자체검열 중’
‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다.  오는 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무는 김지석, 하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다. 특히 전현무가 김지석, 하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다. 이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야”라며 송중기, 주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무의 투머치 패션이 공개된다. MBC '나 혼자 산다'전현무가 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 보낸다.오는 30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 공항패션에 대비하는 전현무의 투머치 패션쇼가 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 전현무는 김지석, 하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그는 미남 배우인 김지석, 하석진을 견제하기 위해 투머치 패션을 선보이고 있다. 앙증맞은 캐릭터 바지와 야성적인 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 부조화의 극치를 달리는 모습에 그 자신 역시 웃음을 터뜨렸다.전현무는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급 처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에게 "현무씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야"라며 난감해하면서도 송중기-주드 로 같은 스타일을 만들어 주기 위해 무한 피팅의 굴레에 빠졌다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다. 그는 캐릭터 바지에 호랑이 재킷을 매치한 패션으로 모두에게 충격을 안길 예정이다. 이에 그가 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 했다고 전해져 그가 패셔니스타로 거듭날 수 있을지 관심이 모이고 있다.오는 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다.특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘구린男’ 탈출을 기원하는 나홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다. 캐릭터 바지에 호랑이 재킷을 매치한 패션으로 모두에게 충격을 안길 예정. 그는 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 했다고 전해져 관심을 모은다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석, 하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것.특히 전현무는 김지석, 하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다. 이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.과연 전현무는 한혜연의 손길을 받고 구린남에서 탈출할 수 있을지, 역대급 동공지진을 유발할 ‘투머치 패션쇼’는 오는 30일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나혼자산다'에 출연 중인 전현무가 어린 시절 사진을 공개했다/ 사진=전현무 인스타그램'나혼자 산다'에 출연 중인 전현무가 공개한 어린 시절 사진이 미국 팝스타 브루노마스와 닮아 눈길을 끈다. 전현무는 최근 자신의 인스타그램에 "누가 전현무일까? 전현무 브루노마스, 브루노는 잘 컸는데 관리의 중요성. 어린 시절 닮은꼴"이라며 사진을 공개했다. 공개된 사진 왼편에는 전현무의 어린 시절 사진이, 오른 편에는 브루노마스의 어릴적 사진이 담겨있다. 두 사람의 뚜렷한 이목구비가 마치 친형제같이 닮아있어 보는 이들의 시선을 끈다. 전현무의 게시글을 접한 네티즌들은 "지금도 멋있어요", "세월을 정통으로 맞으셨군요", "혹시 오른쪽이 현무씨인가요"등의 반응을 보였다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 제공 '나 혼자 산다' 전현무가 나 홀로 '투머치 패션쇼'를 연다.오는 30일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 패셔니스타로 거듭나기 위해 노력하는 전현무의 모습이 그려진다.방송을 앞두고 공개된 스틸 속 전현무는 김지석·하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비 중이다.전현무는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다.또 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 보는 이의 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받는다.한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 "현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야.."라며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다고.  한편 매주 금요일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다. 그는 캐릭터 바지에 호랑이 재킷을 매치한 패션으로 모두에게 충격(?)을 안길 예정이다. 이에 그가 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 했다고 전해져 그가 패셔니스타로 거듭날 수 있을지 관심이 모이고 있다.오는 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다.특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야..”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.과연 전현무는 한혜연의 손길을 받고 구린남에서 탈출할 수 있을지, 역대급 동공지진을 유발할 ‘투머치 패션쇼’는 30일(내일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
“패션리더 도전”…‘나혼자산다’ 전현무, 총체적 난국 스타일에 경악 MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린 남자 탈출을 기원하는 나홀로 투머치 패션쇼를 연다.  오는 30일 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 방송된다.이와 관련해 공개된 사진 속 전현무는 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼에 한창이다.  전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다.전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 투머치 패션으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.이에 전현무는 패션계의 신의 손 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받는다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다.과연 전현무는 한혜연의 손길을 받고 구린남에서 탈출할 수 있을지 역대급 동공지진을 유발할 투머치 패션쇼는 오는 30일 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해피투게더'에 기욤패트리가 출연했다. KBS2 '해피투게더' 캡처방송인 기욤 패트리가 MC 전현무와 유재석을 비교했다. 지난 29일 밤 방송한 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 500회 A/S 특집으로 송재희, 최윤영, 이명훈, 기욤 패트리 등이 출연했다. 이날 기욤 패트리는 JTBC ‘비정상회담’에서 오랫동안 봐왔던 전현무에 대해 언급했다. 그는 “전현무를 3년 봤다. ‘비정상회담’은 현무 형 없었으면 망했을 것이다. 어리버리한 외국인 12명이 있는데, 사실 우리 이야기를 알아듣기 힘들 것이다”며 “그런데 우리말 잘 들어주고 리액션도 잘 해준다”고 말해 놀랍게 했다.이에 전현무는 “‘해투’ 박에선 ‘무느님’이다”라며 자랑스러워 했다. 박명수는 “그럼 유재석과 전현무 중 누가 더 잘 하냐”고 질문을 던졌다. 기욤 패트리는 “어려운 질문인데 외국인 입장에서는”이라고 뜸을 들이더니 유재석을 가리켜 웃음을 자아냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다. 그는 격한 운동에 애걸복걸하는 눈빛을 방출해 웃음을 자아내고 있다. 이는 그가 구린남에서 탈출하기 위해 초단기 몸만들기에 도전하는 과정의 일부라고 전해져 기대감이 모이고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(30일) 오랜만에 헬스장에 방문한 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트를 공개했다. 제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다. 특히 공개된 스틸에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다. 또한 전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 시츄를 연상케하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시키고 있다. 그는 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라고 외치며 아련미(?)까지 뿜어내고 있어 ‘운동 허당’인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다. 과연 전현무는 무사히 운동을 마칠 수 있을지, 몸짱을 꿈꾸는 전현무의 끝없는 절규는 오늘(30일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 전현무의 '헬스보이 절규' 3종세트가 공개됐다. 그는 격한 운동에 애걸복걸하는 눈빛을 방출해 웃음을 자아내고 있다. 이는 그가 구린남에서 탈출하기 위해 초단기 몸만들기에 도전하는 과정의 일부라고 전해져 기대감이 모이고 있다.MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(30일) 오랜만에 헬스장에 방문한 전현무의 '헬스보이 절규' 3종세트를 공개했다.제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다.특히 공개된 스틸에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다.또한 전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 시츄를 연상케하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시키고 있다. 그는 "난 장미란이 아니야! 안돼~"라고 외치며 아련미(?)까지 뿜어내고 있어 '운동 허당'인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다.과연 전현무는 무사히 운동을 마칠 수 있을지, 몸짱을 꿈꾸는 전현무의 끝없는 절규는 오늘(30일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 김사랑배우 김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생와 어머니가 등장한다.김사랑의 무지개라이브 녹화에 남동생과 어머니가 함께 한 것. 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈하고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아낸다.무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 찰나 실제 스튜디오에 그가 등장했다. 김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니”라며 감탄을 쏟아냈다.무지개회원들을 술렁이게 한 김사랑의 꽃미모 가족은 30일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김하진 기자] 
전현무 / 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 속 전현무가 운동에 나섰다.전현무는 30일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헬스장에 방문한다. 앞서 제작진은 운동에 열중하고 있는 그의 사진을 공개했다.제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다.전현무는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정을 지으며 절규하고 있다.울먹이는 표정으로 트레이너를 바라보며 전현무의 ‘몸짱’ 도전기에 시청자들의 관심이 쏠린다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다. 그는 격한 운동에 애걸복걸하는 눈빛을 방출해 웃음을 자아내고 있다. 이는 그가 구린남에서 탈출하기 위해 초단기 몸만들기에 도전하는 과정의 일부라고 전해져 기대감이 모이고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(30일) 오랜만에 헬스장에 방문한 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트를 공개했다.제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다.특히 공개된 스틸에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다. 그는 격한 운동에 애걸복걸하는 눈빛을 방출해 웃음을 자아내고 있다. 이는 그가 구린남에서 탈출하기 위해 초단기 몸만들기에 도전하는 과정의 일부라고 전해져 기대감이 모이고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(30일) 오랜만에 헬스장에 방문한 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트를 공개했다. 제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다. 특히 공개된 스틸에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다. 또한 전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 시츄를 연상케하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시키고 있다. 그는 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라고 외치며 아련미(?)까지 뿜어내고 있어 ‘운동 허당’인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다. 과연 전현무는 무사히 운동을 마칠 수 있을지, 몸짱을 꿈꾸는 전현무의 끝없는 절규는 오늘(30일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
© News1 2017.06.30 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다. 30일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측이 공개한 사진 속 전현무는 격한 운동에 애걸복걸하는 눈빛을 방출해 웃음을 자아내고 있다. 이는 그가 '구린남'에서 탈출하기 위해 초단기 몸만들기에 도전하는 과정의 일부라고 전해져 기대감이 모이고 있다.제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다.특히 공개된 스틸에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다.또한 전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 시츄를 연상케하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시키고 있다. 그는 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라고 외치며 아련한 모습을 보여줘 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다. 과연 전현무는 무사히 운동을 마칠 수 있을지, 몸짱을 꿈꾸는 전현무의 끝없는 절규는 오늘(30일) 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 전현무가 격한 운동으로 인해 절규 3종 세트를 뿜어낸다. 사진-MBC제공      전현무가 '구린남'에서 탈출하기 위한 격한 운동에 반쯤 초점을 잃은 눈빛이 포착됐다. 30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 헬스장에 방문한 전현무의 '헬스보이 절규 3종세트'가 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 전현무는 본격적인 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다. 이와 함께 제작진이 공개한 사진에는 전현무가 운동에 열중하는 모습이 담겨있다. 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다. 또 전현무는 역기 바벨을 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 강아지를 연상케 하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 제지시키고 있다. 그는 "난 장미란이 아니야! 안돼~"라고 외치며 아련미(?)까지 뿜어내고 있어 '운동 허당'인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다. '몸짱'을 향한 전현무의 끝없는 절규는 30일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 진행자 전현무가 ‘구린남’ 탈출하기 초단기 몸만들기에 도전했다.30일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트를 공개했다.사진 속 전현무는 격한 운동 강도에 절규하는 듯한 눈빛을 방출하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다.그는 무게를 추가하는 트레이너에게 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라며 저지했다.전현무의 몸짱 도전기는 30일 오후 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 전현무=MBC제공 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 몸 만들기에 나섰다.30일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트를 공개했다. 게재된  사진 속 전현무는 격한 운동 강도에 절규하는 듯한 눈빛을 방출하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다. 그는 무게를 추가하는 트레이너에게 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라며 저지했다는 것.한편 전현무의 몸짱 도전기는 30일 오후 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV엣지] ‘나혼자산다’ 전현무, 헬스보이되려다 절규MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 헬스보이 절규 3종세트를 공개했다. 제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다.공개된 사진에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다.전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 시츄를 연상케하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시키고 있다. 그는 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라고 외치며 아련미(?)까지 뿜어내고 있어 ‘운동 허당’인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다.과연 전현무는 무사히 운동을 마칠 수 있을지, 몸짱을 꿈꾸는 전현무의 끝없는 절규는 오늘(30일) 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다, 전현무(사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무가 몸짱 만들기에 도전했다.30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헬스장에 오랜만에 방문한 전현무의 모습이 그려진다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 전현무는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세웠고 이에 운동 시작 전 기초운동부터 난항을 겪었다. 그는 균형 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리 춤이 나오는가 하면 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하는 모습이 그려져 폭소를 유발한다.또한 전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 강아지 시츄 눈빛을 연상케 하는 눈으로 바라보고서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시켰다. 그는 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라고 외쳐 ‘운동 허당’인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다.한편 ‘나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송 된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다. 그는 격한 운동에 애걸복걸하는 눈빛을 방출해 웃음을 자아내고 있다. 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헬스장에 방문한 전현무의 모습이 그려진다.  제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다. 특히 공개된 스틸에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다. 또한 전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 시츄를 연상케하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시키고 있다. 그는 “난 장미란이 아니야 안돼”라고 외치며 아련미까지 뿜어내고 있어 ‘운동 허당’인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김수형기자]김사랑이 훈남 동생을 공개했다30일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 김사랑의 훈남 동생이 시청자들의 이목을 사로 잡았다앞서 이날 방송에서는 김사랑은 아보카도 명란젖을 만들고 있었고, 이때 그녀의 집의 적막을 깬 의문의 남성이 등장한 것.그는 바로 김사랑의 훈남 동생이었다. 그는 김사랑에게 "뭐 좀 도와주겠다"고 했고, 이에 김사랑은 "그냥 저쪽에 가있어라"며 터프하게 동생을 거절해 웃음을 안겼다.이때 VCR을 보던 MC들은 현장에도 찾아온 김사랑 동생을 보며 "잘생긴 남자가 있어서 신인 연기자인줄 알았다"며 감탄, 특히 박나래가 그에게 사심을 드러냈다.이에 질세라, 마침 함께 와있던 김사랑의 어머니를 본 전현무는 "장모님"이라 부르며 인사를 했고, 이에 이시언이 "전현무씨 어떠냐"며 단도직입적으로 묻자, 김사랑의 친어머니는 "좋다"며 이를 승낙, 이시언은 "그럼 뭐하냐 정작 본인이 싫어할거다"며 찬물을 끼얹어 웃음을 선사했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김사랑의 어머니와 미남 남동생이 스튜디오를 찾았다.30일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 지난 주에 이어 김사랑의 싱글라이프가 방송됐다.집으로 돌아온 김사랑은 식사 준비를 시작했고 훈남 동생이 방문했다. 미남 남동생이 등장하자 박나래와 한혜진은 환호했다.박나래는 기안84 친구와 김사랑 동생 중 누가 더 좋으냐는 말에 고민했다. 한혜진은 "잘 생각해 김사랑씨가 형님이야"라고 웃으며 말했다.스튜디오에 등장한 김사랑 어머니를 본 전현무는 벌떡 일어나며 "장모님 안녕하세요"라고 말해 다시 한번 무지개 멤버들에게 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
