(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = MC 박보검, 김지원, 전현무(왼쪽부터)가 31일 오후 서울 여의도 kbs홀에서 열린 ‘2016 연기 대상(DRAMA AWARDS)'에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
2016 KBS 연기대상 (사진=전현무 인스타그램) 2016 KBS 연기대상 전현무가 박보검, 허정은, 곽동연과의 인증샷을 공개했다.지난 12월31일 전현무는 자신의 인스타그램에 “2016 KBS 연기대상 1시간 전 시츄아재 갓병연 금비 보검매직”이라는 글을 게재했다.이어 “#전현무#곽동연#허정은#박보검#연기대상#구르미#오마이금비#KBS연기대상”이라는 해시태그를 덧붙였다.공개된 사진 속에는 2016 KBS 연기대상에 참석한 전현무, 곽동연, 허정은 박보검의 모습이 담겨져 있다. 특히 나란히 앉은 네 사람은 카메라를 향해 미소를 지어 보이며 화기애애한 분위기를 전해 눈길을 끈다.한편 이날 ‘2016 KBS 연기대상’은 전현무, 박보검, 김지원의 사회로 진행됐다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] 방송인 전현무가 송혜교와 찍은 사진을 공개했다.'31일 전현무는 자신의 인스타그램에 "여러분 새해 복 많이 받으세요♡ 송혜교 씨의 뼛속까지 예쁜 모습 보시며 기분좋게 새해 시작하세요^^~ 송혜교 씨 송중기 씨 지원이 보검이 모두 수상축하해요^^♡#전현무#송혜교#송중기#김지원#박보검#KBS연기대상#태양의후예"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 31일 진행된 'KBS 연기대상'의 사회자로 활약한 전현무와 배우 송혜교의 모습이 담겨있다. 이날 송혜교는 송중기와 함께 공동대상, 아시아 최고 커플상, 베스트커플상 등 3관왕을 차지했다.[전현무 송혜교. 사진 = 전현무 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 전현무가 배우 송혜교와의 다정샷을 공개했다.전현무는 1일 자신의 인스타그램에 "여러분 새해복 많이 받으세요. 송혜교 씨의 뼛속까지 예쁜 모습 보시며 기분좋게 새해 시작하세요^^ 송혜교 씨 송중기 씨 지원이 보검이 모두 수상축하해요^^♡"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 지난해 12월 31일 진행된 'KBS 연기대상'의 사회자로 활약한 전현무와 배우 송혜교의 모습이 담겨있다. 두 사람은 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있는 모습. 특히 송혜교의 빛나는 여신미모가 시선을 모은다.한편 송혜교는 이날 송중기와 함께 공동대상을 수상했다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[이슈DA:다] 전현무, 더이상 논란無…피드백 확실한 시상식 MC방송인 전현무가 2016년 연말시상식에서 탁월한 진행 능력을 발휘했다. 각종 연말시상식에서 구설수에 오르며 비판을 받아야했던 2015년과 전혀 다른 진행 방식으로 시상식의 품격을 더했다.전현무는 12월31일 '2016KBS연기대상'에서 박보검, 김지원과 함께 시상식을 이끌었다. 전현무는 배우 박보검, 김지원을 대신해 무대 위, 아래를 오가며 활약했다. 참석자 송혜교 미모에 계속 감탄하며 웃음을 선사하더니 송중기, 박신양에게 대상 수상 가능성을 물어보며 유쾌한 시간을 마련했다. 적재적소에 재미를 더하며 시상식을 풍성하게 만들었다는 평가다. 특히 박보검과 김지원의 멘트 타이밍 실수를 "화장실 갈 시간을 줘야한다"는 말로 여유있게 넘어가 전문 진행자다운 능력을 보여줬다.12월29일에는 '2016MBC방송연예대상'에는 김성주, 이성경과 호흡을 맞췄다. 시상식은 김성주가 이끌고 전현무가 미는 훈훈한 분위기로 흘러갔다. 전현무는 멘트 욕심을 버리고 김성주의 리드하에 똑부러진 진행을 했고 전문 MC가 아닌 이성경과 호흡을 맞추며 균형을 이뤘다. 쇼 예능에서 활약해왔던 예능감이 적절히 보인 순간이었다. 
전현무는 호불호가 명확한 진행자다. 특유의 깐족거리는 캐릭터가 극과 극 반응을 이끌어냈던 것. 한 방송 관계자는 전현무에 대해 "유재석과의 진행자다. 본인이 출연한 방송을 꼼꼼하게 모니터링한다"고 평가한 바 있다. 전현무 역시 MBC '나 혼자 산다'에서 어머니와의 문자 내용을 공개, 어머니의 적나라한 시청 소감에 반성을 거듭하기도 했다.이 같은 2016년 전현무의 시상식 진행은 스스로 변화할 의지가 있었기에 가능했다. 적절한 예능감으로 연말 시상식의 보는 재미를 제공한 전현무. 2017년 성장한 그의 입담이 기대되는 이유다.   동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=동아닷컴DB,KBS 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 성공한 팬으로 거듭났다.전현무는 1일 자신의 인스타그램에 "여러분 새해복 많이 받으세요♡ 송혜교 씨의 뼛속까지 예쁜 모습 보시며 기분좋게 새해 시작하세요^^~ 송혜교 씨 송중기 씨 지원이 보검이 모두 수상축하해요^^♡"라는 글을 게재했다.함께 공개한 사진은 전현무와 송혜교의 모습을 담고 있다. 두 사람은 지난 12월31일 열린 '2016KBS연기대상' 시상식 무대를 배경으로 포즈를 취한다. 전현무는 엄지척 포즈로 기쁨을 표현하고 송혜교 역시 유쾌하게 미소짓고 있다.전현무는 앞서 방송을 진행하면서 송혜교 미모를 찬양, 팬임을 적극적으로 고백해 재미를 더했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=전현무 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=전현무 인스타그램2016 KBS 연기대상 MC 전현무가 박보검, 허정은, 곽동연과 함께 찍은 인증샷을 공개했다.지난 12월31일 전현무는 자신의 인스타그램에 “2016 KBS 연기대상 1시간 전 시츄아재 갓병연 금비 보검매직”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진을 보면 ‘2016 KBS 연기대상’에 참석한 전현무, 곽동연, 허정은 박보검이 나란히 앉아카메라를 향해 웃고 있다. 네 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.전현문은 이어 “#전현무#곽동연#허정은#박보검#연기대상#구르미#오마이금비#KBS연기대상”이라는 해시태그를 덧붙였다.한편 이날 ‘2016 KBS 연기대상’은 전현무, 박보검, 김지원이 사회를 맡았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=전현무 인스타그램

전현무가 배우 송혜교와 인증샷을 촬영했다.1일 전현무는 자신의 인스타그램에 "여러분 새해복 많이 받으세요♡ 송혜교 씨의 뼛속까지 예쁜 모습 보시며 기분좋게 새해 시작하세요^^~ 송혜교 씨 송중기 씨 지원이 보검이 모두 수상축하해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전현무는 환하게 웃으며 송혜교와 카메라를 바라보고 있다.특히 그의 '엄지 척' 매너손이 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 2016 KBS 연기대상에서 송혜교와 송중기는 대상을 수상했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=이승현 기자]전현무-김지원-박보검이 31일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS에서 열린 ‘2016 KBS 연기대상‘ 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
박보검 곽동연 허정은 전현무(왼쪽부터 오른쪽으로) 2016 KBS 연기대상 참석자. 전현무 인스타그램

 박보검 곽동연 허정은 전현무의 2016 KBS 연기대상 인증샷이 공개됐다. 방송인 전현무는 지난 12월 31일 자신의 인스타그램에 “2016 KBS 연기대상 1시간 전 시츄아재, 갓병연, 금비, 보검매직”이라는 글과 인증샷을 올렸다. 또 “#전현무#곽동연#허정은#박보검#연기대상#구르미#오마이금비#KBS연기대상”이라는 해시태그를 붙였다. 사진 속에는 2016 KBS 연기대상에 참석한 전현무, 곽동연, 허정은 박보검 모습이 담겨있다. 이날 박보검, 전현무와 함께 배우 김지원이 2016 KBS 연기대상을 공동 진행했다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 방송인 전현무가 '2016 KBS 연기대상'에서 곽동연, 허정은, 박보검과 함께 한 사진을 공개했다.


전현무는 12월 31일 자신의 인스타그램에 ''KBS 연기대상' 1시간 전. 시츄 아재(전현무). 갓병연(곽동연). 금비(허정은). 보검매직(박보검). 연기대상. #구르미 #오 마이 금비 #KBS연기대상'이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.


공개된 사진에는 'KBS 연기대상' 대기실에서 함께 한 전현무와 곽동연, 허정은, 박보검의 모습이 담겨 있다.


단정한 블랙수트를 차려입은 전현무, 곽동연, 박보검의 반듯한 모습과 공주같은 드레스 차림으로 귀여움을 뽐내고 있는 허정은의 조화가 보는 이들을 미소짓게 만든다.


이날 시상식에서 전현무는 박보검, 김지원과 함께 MC를 맡아 안정적이고 매끄러운 진행과 센스 있는 입담을 선보였다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = 전현무 인스타그램
사진-전현무 인스타그램

이휘재, 전현무 '2016 SBS 연기대상' 시상식에서 무례한 진행으로 뭇매를 받고 있는 이휘재와는 달리 'KBS 연기대상' 시상식을 진행한 전현무에 대해서는 칭찬 댓글이 잇따르고 있다.이휘재는 31일 열린 '2016 SAF 연기대상'에서 MC를 맡았다. 하지만 이휘재는 이날 시상식에서 양복 위에 패딩을 걸친 성동일을 향해 "PD인지 연기자인지 헷갈릴 정도로 의상을 당황스럽게 (입었다)"면서 옷차림을 계속 문제 삼았다.'달의 연인-보보경심 려' 이준기와 함께 베스트커플상을 받은 아이유에게는 "두 분 (사이를) 계속 의심하겠다"면서 짓궂게 묻기도 했고, '질투의 화신' 조정석을 향해서도 공개 연인인 가수 거미를 언급하라고 압박해 누리꾼들의 분노를 샀다.이러한 이휘재의 무례한 진행과는 달리 KBS 연기대상 진행을 맡은 전현무에 대해서는 "매끈한 진행" 등이라는 반응의 '칭찬 댓글'이 폭주하고 있다.1일 전현무 인스타그램에는 시상식 이후 대상을 수상한 송혜교와의 기념사진을 올렸다. 이에 대해 누리꾼들은 "이휘재랑 확연히 비교되더라구요"(jg***), "명불허전 최고의 mc였습니다"(to***), "현무님 진행 완전 깔끔, 중간중간 웃겨 죽는 줄"(ye**), "어제 진행 넘 좋았어요. 그래서 KBS 봤어요"(cu***), "타방송에 비해 굉장히 보는데 재미있었습니다"(sz***) 등의 반응을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 강유미와 배우 하석진이 '문제적 남자'에서 미묘한 기류를 풍겼다.강유미는 1일 오후 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 '문제적 남자')에서 하석진과 파트너를 이루자 "말 못하겠다. 녹화 시간 내내 바보 같은 모습만 보일 것 같다"라며 수줍어했다.이 모습에 김지민은 "두 사람이 잘 됐으면 좋겠다"고 말했고 전현무는 "새 출발하는 부부 같다"고 거들었다.[사진 = tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(사진= 전현무 인스타그램)[헤럴드경제 스타&컬처=손수영 기자] 방송인 전현무가 송혜교와 찍은 사진을 공개했다.전현무는 1월 1일 자신의 인스타그램에 "여러분 새해 복 많이 받으세요. 송혜교 씨의 뼛속까지 예쁜 모습 보시며 기분 좋게 새해 시작하세요. 송혜교 씨 송중기 씨 지원이 보검이 모두 수상 축하해요"라는 글과 함게 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 31일 진행된 'KBS 연기대상'의 사회자로 활약한 전현무와 배우 송혜교의 모습이 담겨있다. 전현무는 엄지척 포즈로 기쁨을 표현하고 송혜교 역시 유쾌하게 미소짓고 있다. 전현무는 앞서 방송을 진행하면서 송혜교 미모를 찬양, 팬임을 적극적으로 고백해 재미를 더했다.한편 송혜교는 '2016 KBS 연기대상'에서 송중기와 함께 공동대상, 아시아 최고 커플상, 베스트커플상 등 3관왕을 차지했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
송혜교 (사진=전현무 인스타그램) ‘2016 KBS 연기대상’ 전현무가 송혜교와의 인증샷을 공개했다.지난 1일 전현무는 자신의 인스타그램에 “여러분 새해 복 많이 받으세요 송혜교 씨의 뼛속까지 예쁜 모습 보시며 기분 좋게 새해 시작 하세요~”라는 글을 게재했다.이어 “송혜교 씨 송중기 씨 지원이 보검이 모두 수상축하해요 #전현무#송혜교#송중기#김지원#박보검#KBS연기대상#태양의후예”라고 덧붙였다.공개된 사진 속에는 전현무와 송혜교가 2016 KBS 연기대상 시상식 현장에서 활짝 미소 지어 보이고 있는 모습이 담겨져 있다. 특히 송혜교의 눈부신 미모가 시선을 사로잡고 있다.한편 지난 31일 열린 ‘2016 KBS 연기대상’에 전현무는 MC로 나섰다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 전현무가 특별한 새해 인사를 전했다. 전현무는 1일 자신의 인스타그램에 "여러분 새해 복 많이 받으세요 송혜교 씨의 뼛속까지 예쁜 모습 보시며 기분 좋게 새해 시작하세요. 송혜교 씨 송중기 씨 지원이 보검이 모두 수상 축하해요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 게재된 사진은 송혜교와 밀착해 기념샷을 촬영하는 전현무의 모습을 담고 있다. 전현무와 송혜교는 지난 31일 KBS 연예대상에서 MC와 수상자로 만났다. 송혜교는 전현무의 짓궂은 질문에도 여유 있는  미소로 응대해  눈길을 끌었다. 이날 송혜교 송중기는 KBS2 '태양의 후예'로 대상을 수상했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=전현무 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
전현무-송혜교 [사진=전현무 인스타그램][이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 전현무가 배우 송혜교와 시상식장에서 찍은 사진을 공개했다.전현무는 지난 1일 자신의 인스타그램에 "여러분 새해복 많이 받으세요. 송혜교 씨의 뼛속까지 예쁜 모습 보시며 기분좋게 새해 시작하세요. 송혜교 씨 송중기 씨 지원이 보검이 모두 수상축하해요^^"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 지난해 12월 31일 진행된 `2016 KBS 연기대상`의 사회자로 활약한 전현무와 시상자로 참석한 송혜교의 모습이 담겨있다.이날 전현무는 송혜교에게 인터뷰를 청하며 “원래는 대본에도 없는데… 제가 여기서 사심을 또”라고 하는 등, 여러 번 팬심을 드러냈기도 했다.송혜교는 송중기와 함께 공동대상, 아시아 최고 커플상, 베스트커플상 등 3관왕을 차지했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '비매너 진행'으로 논란의 중심에 선 이휘재에 대한 비난이 쉬이 가라앉지 않고 있다. 대중의 성난 여론은 지난 해 강호동을 향한 무례한 발언으로 비슷한 논란을 겪은 전현무를 떠올리게 한다. 하지만 전현무는 '2016 KBS 연기대상'을 통해 당시 논란을 완벽하게 반전시켰다. 이휘재가 전현무를 통해 배워야할 점은 무엇일까.


지난해 12월 31일 이휘재는 서울시 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 '2016 SAF SBS 연기대상' MC를 맡아 민아, 장근석과 함께 사회를 진행했다.

 

이날 시상식에서 이휘재는 성동일의 차림새를 보고 "PD인지 배우인지 모르게 옷을 입었다"고 말하는가 하면, 조정석에게는 계속해서 연인 거미를 언급하는 등 다소 무례하게 보일 수 있는 발언으로 논란의 중심에 섰다. 

  

또 그는 친한 배우들에게 '형', '누나'같은 사적인 호칭을 쓰며 시상식이라는 공적인 자리를 친목 도모의 장처럼 보이게 했으며, 드레스를 입은 이지은을 안마 의자에 앉히는 등 무리한 언행을 이어갔다.

 

시상식 당일부터 다음날까지 인터넷 상에서는 이휘재를 향한 비난 여론이 들끓었고, 이에 그는 자신의 인스타그램을 통해 "입이 열개라도 드릴 말씀이 없다. 생방송에서 좀 재미있게 해보자했던 욕심이 과했던 것 같다"며 "성동일 형님과 아이유양, 조정석씨를 비롯해 제 언행으로 불편하셨을 많은 배우분들과 시청자분들께도 사죄의 마음을 전한다"고 사과문을 올렸다. 그럼에도 불구하고 한번 돌아선 대중의 마음을 다시 돌리기는 어려워 보인다.

  

이휘재에 앞서 비매너 시상식 진행으로 논란의 중심이 된 방송인이 있다. 바로 '2016 KBS 연기대상'을 훌륭하게 이끈 전현무다. 전현무는 지난 '2015 SBS 연예대상'에서 MC를 맡아 후보로 참석한 강호동에게 "올해 무슨 활약을 했냐", "뚱뚱해서 손에 땀이 나는 것" 등 무례한 발언으로 비난의 도마에 올랐다.

 

다음 날 전현무는 자신의 SNS를 통해 "공과 사를 구분하지 못하고 친한 형이라는 이유 하나만으로 여러분들이 함께 보는 방송임을 잠시 망각해 함부로 선을 넘어 진행한 점 인정합니다"라며 "여러분이 지적해주신 것처럼 호동 형님과 통화했고, 경솔했던 제 실수를 말씀드리며 사과의 말씀 올렸습니다"고 자신의 언행을 반성하는 사과문을 게재했다.

 

하지만 전현무는 논란이 채 식기도 전인 2016년 1월 MC를 맡은 '서울가요대상'에서도 함께 MC를 맡은 하니에게 당시 공개연인이었던 김준수를 언급하고, 수상자의 멘트를 끊어먹는 등 반성의 태도가 보이지 않는 똑같은 모습으로 다시 한 번 비난을 받았다.


그런 전현무가 재평가받기까지는 다시 1년의 시간이 걸렸다. '2016 MBC 연예대상' 진행도 별다른 잡음없이 마치더니, 'KBS 연기대상'에서는 '이대로만 하면 좋겠다'는 평도 듣고 있다.


전현무 역시 해당 시상식에서 이상윤에게 공개 연인을 연상하게 하는 질문을 던지고, 김하늘에게도 스킨십의 수위를 묻는 등 다소 무리한 언행을 했으나 그는 상대방이 불쾌함을 느끼기 전에 농담을 그만두면서 선을 지켰다. 욕심을 내지 않았다고해서 재미가 없었던 것도 아니다. 두 배 이상 차이나는 시청률이 이를 증명해준다. (KBS 연기대상 1부 - 15.2%, 2부 14.8% / SBS 연기대상 1부 7.2%, 2부 6.4% / 전국기준, 닐슨코리아 제공)

 

물론 이휘재와 전현무는 다른 사람이다. 그렇지만 대중은 이제 사과문만으로는 아무것도 바뀌지 않는다는 걸 안다. 이휘재가 정말 자신의 잘못을 깨닫고 반성하고있다면 앞으로 방송에서 달라진 모습을 보여줘야 한다. 

 

savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[TV리뷰] SBS <연기대상>에서 과했던 이휘재, 논란은 아직도 현재진행형 [오마이뉴스우동균 기자] 
▲  2016 SBS <연기대상> 당시 막말 논란으로 구설에 오른 이휘재. ⓒ SBS이휘재의 SBS <연기대상> 진행 방식이 논란에 도마 위에 올랐다. 나름대로 웃음 포인트를 만들어 보려고 노력한 것 같지만, 상대방을 깎아내리는 듯한 말투와 농담에 시청자들이 불편하다는 반응을 보인 것이다. 작은 논란으로 끝나지 않고 기사화까지 된 이 사건은 결국 이휘재가 사과까지 하는 형국으로 치달았다. 그러나 여전히 반응은 싸늘하다. 단순히 이번 사건뿐 아니라 이휘재가 그동안 진행자로서 신뢰를 쌓지 못한 탓이 크다.이휘재는 그동안 연말 시상식의 진행을 수차례 맡아왔다. 논란이 된 SBS <연기대상> 진행은 2013년부터 벌써 4년 연속으로 맡고 있다. 그러나 그 4년 동안 이휘재에 대한 여론은 그다지 좋지 못했다. 상대방이 기분 나빠할 만큼의 외모 지적이나 비교 등이 그가 주로 사용한 화법이었고 이휘재의 진행자 자질 논란은 끊임없이 있었다. 이번 사건 역시 그동안 터질 것이 터졌다는 반응이 주를 이뤘다. 그만큼 평소의 이미지와 화법이 중요한 지점이다. 그러나 이런 논란은 비단 이휘재에게만 있었던 것이 아니었다. 생방송으로 진행되는 시상식의 특성상, 다소 부적절한 행동으로 구설에 오르는 경우가 왕왕 있었다.올해 KBS <연기대상> 진행을 맡은 전현무 매끄러운 진행으로 호평을 받았지만, 작년에는 상황이 판이하였다. 작년 SBS 연예 대상 진행을 맡았던 전현무는 무례한 발언으로 논란의 도마 위에 올랐다. 대상 후보인 강호동에게 "올해 어떤 활동을 했냐"며 비아냥대거나 "손에 땀이 난다"는 강호동에게 "뚱뚱해서 그런 것"이라며 농담을 했다. 상대방을 전혀 배려하지 않고 막말을 했다는 논란에 전현무는 "부끄럽게도 지적해주시기 전까지 사태의 심각성을 몰랐다. 함부로 선을 넘어 사과드린다. 강호동 씨에게도 따로 사과를 드렸다. 경솔했다. 앞으로 신중하겠다."는 요지의 사과문을 올렸다. 그 말처럼 올해 시상식에서는 큰 논란 없이 수위 조절이 적절했다는 평을 받으며 자연스러운 진행을 선보였다.아슬아슬하게 수위 조절을 하며 완급조절을 완벽하게 해내는 진행자로 정평이 나 있었던 신동엽조차 이런 논란을 피해 가지 못한 역사가 있었다. 신동엽은 재치로 치자면 대한민국에서 누구도 따라오기 힘든 진행자다. 상상력을 자극하면서도 불쾌하지 않은 농담으로 시청자들을 즐겁게 해주는 그는 시상식의 단골 진행자이기도 했다. 예를 들자면 "오늘 영혼까지 모아서... 머리를 묶었네요." 같은 반전 있는 한마디를 던지며 듣는 사람도 즐겁고 당하는 사람도 기분이 나쁘지 않은 개그를 구사하던 신동엽도 논란에 휘말렸다.2008년 연기대상에서 신동엽은 배우 한지혜와 함께 진행을 맡았다. 그러나 이동건과 인터뷰를 할 당시, "야위었다. 집안에 무슨 일 있냐"고 물으며 인터뷰를 시도했다. 전 연인인 한지혜와 이동건을 의식한 농담이었다. 그러나 문제는 이동건이 실제로 그해 동생을 잃는 아픔을 겪었다는 것이었다. 농담을 던지는 타이밍에서 실수한 것이었다.이 밖에도 <뉴하트>에서 호흡을 맞춘 지성과 김민정이 실제로도 애틋한 감정을 나누지 않았느냐는 질문을 던져 당황스러움을 자아냈다. 그 당시 지성은 이보영과의 열애가 공개된 상황이었기 때문이었다. 올해 이휘재 역시 이준기와 아이유에게 "사이가 수상하다"는 발언을 해 물의에 올랐다. 공개연애를 하는 아이유의 입장을 간과한 발언이었기 때문이었다. 인터뷰할 때 상대방에 대한 정보를 미리 숙지하는 것은 기본이다. 만약 완벽한 숙지가 되지 않았다면, 발언을 주의할 필요가 있다. 이런 기본을 지키지 않는 진행에 시청자들은 비난을 쏟아낸 것이다.완벽한 진행이라는 것은 그만큼 어려운 일이다. 상대방에 대해 배려를 하면서도 지루하지 않게 관객들을 즐겁게 해주어야 하는 책임이 있는 자리기 때문이다. 시상식의 진행 과정은 사실 뻔하다. 그 뻔한 과정에서 적절한 한마디로 좌중을 집중시키는 것이 진행자의 몫이다. 단순히 대본만 읽거나 순서를 알려주는 것 이외에도 그들이 그 자리에서 분위기를 환기하고 고조시키는 역할을 해야만 하는 것이다. 그러기 위해서 그들은 확실하게 자신의 본분을 인지하고 그 해 방송되었던 프로그램이나 스타들에 대한 기본적인 정보 정도는 숙지하려는 노력이 필요하다. 또한, 무례하지 않으면서도 상대방과 시청자들을 즐겁게 할 수 있는 유머 감각을 보여주어야 한다. 차라리 그것이 여의치 않다면 아예 유머를 던지지 않는 것이 더 나을 수도 있다.잘하고자 하는 의욕이 넘친 탓에 선을 넘은 것이겠지만, 그 누구도 남을 깎아내리고 폄하하는 개그를 기분 좋게 받아들이지 않는다. 축하하려고 모인 시상식에서는 절대 적절하지 않다. 반전이나 재치 없는 개그는 썰렁한 분위기를 고조시킬 뿐이다. 유려한 진행으로 정평이 높은 진행자들도 한 번씩은 논란을 거쳐 갈 수 있다. 그러나 그 논란이 반복되거나 이미지로 굳어질 경우가 문제다. 이휘재는 다소 무례하고 막무가내식 진행으로 대중의 눈 밖에 났다. 그 이미지를 탈피하는 것은 본인 스스로 예능 감각과 예의 사이의 균형을 적절히 보여주어 예능인으로서의 진가를 인정받는 수밖에는 없다. 과연 2017년에는 그것이 가능할 것인가. 그의 행보가 궁금해진다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 우동균 시민기자의 개인 블로그에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
tvN 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '프리한 19'에서 노화의 주범으로 스마트폰이 지목됐다.3일 방송된 tvN 예능 프로그램 '프리한 19'에서는 전현무가 '한 살 덜 먹는 방법'으로 "스마트폰 때문에 노화가 촉진된다"고 말해 놀라움을 자아냈다.노화의 주범으로 오상진은 '스트레스'를, 한석준은 '이놈자식'을 언급해 웃음을 자아냈다. 전현무가 밝힌 의외의 정답은 바로 스마트폰.전현무는 "장시간 눈을 내리깔아서 눈가 주름이 생긴다. 눈가가 긴장해서 이마와 미간 주름이 내려가기도 한다"고 말했다. 세 사람은 눈가 운동을 급히 시작했다.한편 오상진은 "세계는 지금 담배와 전쟁하고 있다"는 정보를 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 한석준이 남성호르몬 수치 1위를 기록했다.tvN '프리한 19'에서는 남성호르몬 검사법을 직접 체험한 한석준, 전현무, 오상진의 모습이 그려졌다.비뇨기과 전문의 민선호 원장은 이날 남성호르몬 수치 1위를 기록한 사람으로 한석준의 이름을 외쳤다.오상진은 3.982로 2위에 올랐다. 정상범위이나 또래에 비해 낮은 편이라고 밝혔다. 꼴찌는 전현무로 3.89ng/mL의 호르몬 수치를 기록했다.민원장은 3.5 밑으로 떨어지는 경우 남성 호르몬 치료를 받으면 효과적이라고 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '프리한 19' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
사진=tvN 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 전현무, 오상진, 한석준이 동안 비결을 전했다.3일 방송된 tvN 예능 프로그램 '프리한 19'에서는 프리 아나운서 전현무, 오상진, 한석준이 새해 첫 방송부터 전무후무한 특종을 소개했다. 특종 브리핑을 맡은 전현무는 "아나운서 할 때 생각이 났다. 지난 주 1위를 한 출연자의 특권이다"고 말했다.이날의 주제는 한 살 덜 먹는 방법이다. 한석준은 '나사 공식 칼로리 소모 1등 운동'을, 전현무는 '일본 장수 마을과 중국 권력자 장수 비결'을, 오상진은 '남성호르몬의 비밀'을 각각 소개했다. 세 사람은 직접 실험까지 하며 열과 성을 기울였다고.동안을 유지하기 위해 노화를 촉진하는 것들을 막아야 한다. 전현무는 스마트폰, 오상진은 담배를 노화의 원인으로 지목했다. 한석준은 회춘에 효과적인 것들을 소개했다. 슈퍼푸드 카무트와 NASA가 인정했다는 트램펄린 운동이 바로 그것이다.오상진은 "100세 이상 남성이 다른 지역보다 10배 이상 많은 이탈리아 사르데냐 섬에서 발견된 장수 비법도 있다. 혼자 사는 남성이 없다는 것"이라며 "이탈리아 또 다른 장수마을 아치아롤리에서는 700명 중 81명이 100세 이상이다. 연구진이 밝혀낸 장수 비결은 바로 노화를 예방하는 부부 간의 활발한 성 생활"이라고 전했다.전현무는 "저도 아침에 일어나 면도를 제일 먼저 한다. 시청자 분들 중에도 세수와 면도를 함께 하는 분들이 있을 거다. 그런데 이게 바로 피부 나이를 한 살 더 먹게 하는 노화 촉진 수단이다. 피부에 충분한 수단을 줘야 한다. 샤워를 할 때도 타올을 오래 쓰면 안 된다. 평균 2개월에 한 번씩 교체해줘야 한다"는 비결을 밝혔다.한석준은 "비만 환자가 많은 멕시코가 최근 살과의 전쟁을 선포했다. 국민의 건강을 위해 2014년부터 설탕세를 도입했다. 그 결과 탄산음료 소비가 6% 감소했다. 이런 운동으로 효과를 본 멕시코 정부는 스쿼트 10번으로 지하철 티켓을 살 수 있게 해주는 정책을 도입하기도 했다. 비만국 오명을 씻을 수 있길 바란다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무의 남성 호르몬 수치가 한석준, 오상진보다 낮게 나왔다. 3일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서 전현무, 한석준, 오상진은 남성호르몬 검사를 했다. 그 결과 2위는 3.982 ng/mL의 오상진. 이에 그는 "약간 실망했다. 내가 아침에 검사했으면 1위야. 셋 중에 내가 제일 늦게 했어"라고 억울해했다. 대망의 1위는 4.71 ng/mL의 한석준, 3위는 3.89 ng/mL의 전현무. 이어 비뇨기과 전문의는 "셋 다 정상범위다"라고 설명했고, 꼴찌를 한 전현무는 "크게 좀 얘기해 달라"고 청해 웃음을 자아냈다. [사진 = O tvN '프리한19' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=tvN 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '프리한 19' 오상진, 전현무, 한석준의 남성 호르몬 수치가 공개됐다.3일 방송된 tvN 예능 프로그램 '프리한 19'에서는 프리 아나운서 전현무, 오상진, 한석준이 새해 인사와 함께 '한 살 덜 먹는 방법'에 대해 소개했다. 세 사람은 각기 다른 뉴스를 준비했고, 다음 주 특종 브리핑을 위해 1등을 하려 노력해 눈길을 끌었다.전현무는 '꽃중년을 꿈꾸는 그대에게', 한석준은 '당신만 모르는 화장품의 두 얼굴', 오상진은 '세계는 지금 담배와의 전쟁' 등의 주제로 동안을 위한 꿀팁을 전했다. 12위로 남성호르몬 검사법이 지목됐고, 세 사람은 실제로 검사를 마치고 왔다.최근 허지웅, 박수홍이 SBS 예능 프로그램 '미운우리새끼'에서 남성호르몬 검사를 해 화제를 모으기도 했다. 세 사람은 "허지웅보다 높았으면 좋겠다"고 바랐다.먼저 성욕 등에 관한 질문이 적힌 설문지에 응답했다. 한석준은 "40대가 되고 몸이 나빠지는 걸 느낀다"고, 전현무는 "남성 갱년기가 의심된다"고 말했다. 오상진은 "저는 성욕이 넘쳐서 걱정이다. 원래 몸 관련 검사에서 정상 범위를 벗어난 적이 없는데, 이번 만큼은 초과할 것 같다"고 강한 자신감을 보여 웃음을 자아냈다.결과는 직접 스튜디오를 찾은 비뇨기과 의사가 현장에서 발표했다. 수치 공개 직전 전현무는 "자신만만한 오상진이 오히려 꼴찌일 것 같다"고, 한석준이 "아니다. 상진이 장가가야 한다. (공개연인) 김소영 씨가 보고 있다"고 오상진을 놀리기도 했다.실제로 오상진은 3.98로 정상 범위에 속하며 2위였다. 오상진은 "내가 아침에 검사했으면 1위다. 속상하다"고 아쉬움을 표했다. 1위는 4.71을 기록한 한석준이었다. 자연스레 꼴찌가 된 전현무는 3.89였다. 비뇨기과 의사는 "세 분 다 지극히 정상이다. 그저 남들보다 조금 낮을 뿐 전혀 걱정할 만한 수치는 아니다"고 말했다.비뇨기과 의사는 이날 시청자들에게 "수치에만 의존하기보다 운동량, 식습관, 체중 관리를 돌아보셨으면 좋겠다. 전문의와 상의 없이 남성호르몬을 체내에 투여하면 무정자증을 일으킬 수 있다. 절대 권해드리지 않는다"고 당부했다.오상진은 마지막까지 아쉬움을 감추지 못하며 "운동을 열심히 해서 다음에 다시 찾아가겠다. 수치 4에 도전하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무, 3사 연예대상서 All 수상 영예...소처럼 일한 보람 있네방송인 전현무가 2017년에도 대세 예능인다운 업무량을 보여줄 예정이다. 지난 한 해 다양한 예능 프로그램을 통해 안방극장에 유쾌함을 전해 온 전현무가 새해에도 변함없이 꾸준한 활약을 선사할 예정인 것.지난 해 연말 지상파 방송 3사 연예대상에 모두 참석해 예능인들의 축제를 더욱 빛냈던 전현무가 KBS와 SBS에서는 우수상을, MBC에서는 특별상을 수상하는 영예를 안아 눈길을 끌었다.이는 지난 한 해 ‘열일’의 아이콘’ 이었던 그가 거둔 값진 성과이자, 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한 번 입증한 것이기도 해 화제를 모았다.깔끔한 진행 능력은 기본이고 유쾌함과 재치를 옵션으로 장착한 전현무는 올 해도 변함없이 자신이 출연하는 프로그램들을 통해 시청자들에게 인사를 건넨다. 관찰예능부터 토크쇼, 경연 프로그램 등 장르를 불문한 활약으로 남녀노소 모두에게 유쾌함을 선사할 것으로 보인다. 이처럼 활발하고 꾸준한 활약을 펼치며 ‘프리랜서의 좋은 예’로 손꼽히고 있는 전현무가 2017년에도 묵묵히 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대가 높아지고 있다.사진제공 | SM C&C동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 전현무가 2017년에도 대세 예능인으로 ‘열일’ 모드를 이어간다. 지난 한 해 다양한 예능 프로그램을 통해 안방극장에 유쾌함을 전해 온 전현무가 새해에도 변함없이 꾸준한 활약을 선사할 예정인 것.전현무는 지난해 연말 지상파 방송 3사 연예대상에 모두 참석해 예능인들의 축제를 더욱 빛냈다. 무엇보다 KBS와 SBS에서는 우수상을, MBC에서는 특별상을 수상하는 영예를 안아 눈길을 끌었다.이는 지난 한 해 ‘열일’의 아이콘’ 이었던 그가 거둔 값진 성과이자, 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한 번 입증한 것이기도 해 화제를 모았다.깔끔한 진행 능력은 기본이고 유쾌함과 재치를 옵션으로 장착한 전현무는 올 해도 변함없이 자신이 출연하는 프로그램들을 통해 시청자들에게 인사를 건넨다. 관찰예능부터 토크쇼, 경연 프로그램 등 장르를 불문한 활약으로 남녀노소 모두에게 유쾌함을 선사할 예정인 것.이처럼 활발하고 꾸준한 활약을 펼치며 ‘프리랜서의 좋은 예’로 손꼽히고 있는 전현무가 2017년에도 묵묵히 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대가 높아지고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SM C&C ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
사진=tvN 프리한19 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '프리한19' 전현무와 오상진이 남성호르몬 수치 꼴찌를 달성해 놀라움을 안겼다. 지난 3일 밤 방송된 tvN '프리한19'에서는 '2017 남들보다 한 살 덜 먹는 법 19' 편으로 전현무, 오상진, 한석준이 11위에 오른 '남성 호르몬 지키는 법'에 대한 이야기를 이어갔다. 이후 방송에서는 세 사람의 호르몬 수치를 공개해 뜨거운 관심이 이어졌다.이내 수치검사가 이루어졌고, 전문가는 "남성호르몬 수치 정상 범위는 수치 2.5~8.5다" 라며, "일반적으로 수치 3.5이하면 남성 갱년기로 진단한다" 라고 밝혀 세 사람의 호르몬 수치에 대한 관심이 집중됐다. 이어 진단 결과, 전현무가 수치 3.89로 꼴찌를 기록, 오상진이 수치 3.982로 2위에 올라 놀라움을 안겼다.한편 이날 전문가에 따르면 "두 사람은 정상 범위지만 나이에 비해 낮은 편이다" 라고 전했고, 1위는 수치 4.71의 한석준이 선정돼 기쁨을 표했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무와 한석준이 '한 끼'를 위한 개그맨 이경규, 강호동의 여정에 동참한다.4일 방송관계자에 따르면 전현무와 한석준은 지난주 진행된 '한끼줍쇼' 녹화에 게스트로 참여했다. 아이오아이 김세정, 개그맨 이수근과 이윤석, 슈퍼주니어 이특과 소녀시대 수영에 이은 프로그램의 네 번째 게스트다.규동형제와 전현무, 한석준이 한 끼에 도전한 동네는 과거 전현무가 살았던 서울 목동이다. 전현무의 옛 이웃을 상대로 벨을 누른 출연자들이 과연 '저녁 한 끼'에 성공했을 지 관심이 쏠린다.전현무와 한석준이 출연하는 '한끼줍쇼'는 오는 11일 밤 10시 50분에 방송된다.[전현무(왼쪽)와 한석준. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
전현무가 2017년에도 대세 예능인으로 ‘열일’ 모드를 이어간다.지난 한 해 다양한 예능 프로그램을 통해 안방극장에 유쾌함을 전해 온 전현무가 새해에도 변함없이 꾸준한 활약을 선사할 예정인 것. 
/사진제공=SM C&C
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 전현무가 2017년에도 열일을 이어간다.

 

지난 2016년 다양한 예능 프로그램을 통해 안방극장에 유쾌함을 전해 온 전현무가 새해에도 변함없이 꾸준한 활약을 선사할 예정이다. 

 

지난해 연말 지상파 방송 3사 연예대상에 모두 참석해 예능인들의 축제를 더욱 빛냈던 전현무가 KBS와 SBS에서는 우수상을, MBC에서는 특별상을 수상하는 영예를 안았다. 


이는 지난해 열일의 아이콘이었던 그가 거둔 값진 성과이자 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 입증한 것이기도 했다. 

 

깔끔한 진행 능력과 더불어 유쾌함과 재치를 옵션으로 장착한 전현무는 올해도 변함없이 시청자들에게 인사를 건넨다. 전현무는 관찰예능부터 토크쇼, 경연 프로그램 등 장르를 불문한 활약으로 유쾌함을 선사할 계획이다. 


이처럼 전현무는 2017년에도 묵묵히 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대를 모으고 있다. 


true@xportsnews.com / 사진 = SM C&C[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
‘트릭 앤 트루’ 설현 폭로, 전현무 “서로 대화가 없는 것은 아니냐”
사진='트릭앤트루' 제공

   
 
 걸그룹 AOA 막내 찬미가 설현에 대해 폭로해 화제다. 4일 방송될 KBS 2TV '트릭 앤 트루' 11회에서는 AOA 지민-유나-설현-찬미, 레드벨벳 웬디-조이, 개그맨 윤정수 등이 상상 연구원으로 출연해 흥미진진한 추리를 펼칠 예정이다. 이날 AOA 지민과 유나, 찬미는 멤버 설현이 스타호스트로 무대에 오르자 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 설현이 스타호스트라는 사실을 몰랐기 때문. 더욱이 설현이 멤버들 몰래 시연을 위한 과외까지 받았다는 사실을 털어놓자 찬미는 "그럴 리가 없다"며 "설현 언니는 밖에 있었던 일을 멤버들에게 모두 말하는 스타일"이라고 폭로했다. 찬미는 "서로 대화가 없는 것은 아니냐"는 MC 전현무의 장난스러운 질문에 "그건 아니다"고 손사래를 치며 강력히 부인해 현장을 웃음바다로 만들었다는 게 관계자들의 전언이다. 한편 '트릭 앤 트루'는 설현을 시작으로 매주 연예인 호스트가 등장해 시청자들의 재미를 한층 더할 예정이다. 4일 오후 방송을 앞두고 있다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 강호동과 전현무의 전쟁이 예고됐다.4일 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’ 방송 말미 예고편에는 만남부터 불꽃이 튀는 전현무와 강호동의 모습이 그려졌다. 
강호동은 전현무의 출연에 “네 맘대로 해봐”라며 “현무는 사실상 거품이잖아요?”라며 이경규의 조력을 얻으려고 했다. 시내버스를 타고 이동 중에도 강호동은 “KBS 왜 배신했어?”라며 프리선언을 하고 나온 전현무에게 질문을 던졌다. 하지만 순순히 당하고 있을 리 없는 전현무는 “‘1박2일’ 왜 그만뒀어?”라고 반문해 강호동을 당황하게 만들었다. 다음주, 한끼 팀이 찾는 곳은 서울 양천구 목동이었다. 목동 출신인 전현무는 세 집 안에 성공하겠다고 호기롭게 자신감을 드러냈다. 하지만 역시 한끼의 길은 쉽지 않았다. 강호동은 전현무에게 시범을 보여주겠다며 전에 없이 파이팅 넘치게 벨을 눌렀지만, 인터폰이 끊어지는 굴욕을 맛보며 웃음을 자아냈다. 급기야 강호동은 살찐 조세호로 알아보는 집까지 등장하며 험난한 한 주를 예상하게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무가 전지현으로 변신했다.5일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 드라마 ‘푸른 바다의 전설’ 속 전지현으로 변신한 전현무의 모습이 그려졌다. 
유재석은 이날 드라마 ‘푸른 바다의 전설’ 속 전지현의 캐릭터인 인어로 변신한 전현무의 모습에 “공유씨 건드린 것도 난리가 났는데 전지현씨는 정말 아니지 않냐”고 타박했다. 전현무는 거듭된 분장에 “이거 은근히 중독돼요”라고 고백해 웃음을 자아냈다.유재석은 “입 주위가 퍼레요”라며 립라인이 푸르스름한 디테일한 지점을 지적했다. 조세호는 이에 “바다에서 이런 인어를 만난다면 바로 작살로(사냥한다)”고 말했다. 그러나 인어에 대한 전현무의 열정은 누구도 막을 수 없었다.시민들과 만나기 위해 한 겨울에 인어차림을 하고 길거리로 나선 전현무는 이민호를 찾고 있었다. 극중에서 전지현의 상대배우가 이민호이기 때문. 전현무는 길을 지나는 시민을 붙잡고 “이민호씨 아니세요?”라고 묻는 등의 모습으로 웃음을 자아냈다. 한편 전현무는 이에 앞서 ‘도깨비’ 속 공유로 변신하는 등 분장을 거듭해왔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '해피투게더3'에 출연한 우태운과 지코가 이상형을 밝혔다.5일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서는 '어머님이 누구니' 특집으로 꾸며져, 블락비 지코-우태운 형제와  개그맨 양세형-양세찬 형제가 출연했다.이날 "지코 씨 이상형이 글래머인데 우태운씨도 그러냐"고 묻는 MC의 질문에 우태운은 "베이스는 같다"고 말했다.이어 우태운은 "하지만 디테일은 다르다"고 말했고, 지코는 "트레이너 같이 자기관리 철저한 건강한 분을 좋아한다. 그래서 SNS 둘러보기를 하는데 하트 안 누르려고 노력한다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "둘 다 지금은 여자친구 없냐"고 물었고, 두 사람의 "없다"는 말을 들은 전현무는 "지코는 믿을 수가 있어야지"라고 말해 지코를 진땀나게 만들었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’ 방송 캡처.
사진=KBS2 해피투게더3 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '해피투게더3'의 유재석이 전현무가 벌칙 수행 후에는 누리꾼 반응을 살펴본다고 폭로해 웃음을 안겼다. 지난 5일 방송된 KBS2 '해피투게더 시즌3'은 MC 유재석, 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호 진행 아래 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 ‘어머님이 누구니’ 특집이 전파를 탔다. 이날 전현무는 오프닝부터 SBS 수목드라마 '푸른 바다의 전설'의 인어 심청으로 연기중인 전지현을 패러디 했고, 이런 모습으로 방송국 주변을 돌아다니는 벌칙을 수행해 시청자들의 뜨거운 반응이 이어졌다.이에 전현무는 "벌칙인데도 솔직히 하고 나니 뿌듯했다"라며 시민들의 반응을 좋아하자, 유재석은 "전현무 씨 꼭 누리꾼 반응 확인한다. 벌칙 수행하고 나면 꼭 N 포털, D 포털 다니면서 자기 이름 치더라"라며 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 박명수는 이날 전현무를 향해 "이렇게 관심이 가니까 부럽기까지 하다"라며 벌칙 수행에 부러움을 드러내 다시 한번 웃음 바다로 만들었다[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 기자]  

방송인 전현무가 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

방송인 전현무가 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

그룹 신화 김동완이 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

그룹 신화 김동완, 방송인 전현무가 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(사진= tvN 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처=손수영 기자] '문제적 남자' 김정훈의 놀라운 성적이 공개됐다.8일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에는 시청자가 보고 싶은 부종의 1위 게스트이자 원조 뇌섹남 수학천재 김정훈이 출연했다.이날 MC 전현무는 방송 게시판을 보면 여전히 섭외 순위 1위라고 언급했다. 하지만 김정훈은 “이렇게 띄워주니까 더 나오기가 부담스러웠다”고 했다.  김정훈은 명문 서울대 치대 출신의 엄친아다. 이에 전현무는 “서울대 치대라고 하면 성적으론 말할 게 없는 거다. 전교 1등이었나?”라고 물었다. 김정훈은 “진주시에서 1등이었다. 경남에서도 한 번 1등을 한 적이 있다”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 공개된 김정훈의 성적표에는 온통 ‘수’만 가득했고 전현무는 “아름다운 성적표다. 뭐 하나 흠을 잡을 게 없다”라고 감탄했다.특히 김정훈은 고2 때 찾아온 우울증을 수학 문제를 풀며 극복했다고 밝혀 눈길을 끌었다.방송을 본 네티즌들은 "김정훈 대단하다! 멋지다(hshj****)" "잘 생기고 머리도 좋고 노래도 잘하고 연기도 잘하고 뭐 하나 빠지는게 없구만(mina****)" "세월은 나만 정통으로 맞았나 어떻게 얼굴이 그대로지...(96_y****)" "진짜 머리좋으신듯..(hyom****)" 등 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김정훈의 성적표가 공개됐다.8일 오후 방송된 케이블 채널 tvN 예능 프로그램 <뇌섹시대-문제적 남자>(이하 문제적 남자)에는 시청자가 보고 싶은 부종의 1위 게스트이자 원조 뇌섹남 수학천재 김정훈이 출연했다.이날 MC 전현무는 “<문제적 남자> 방송 게시판을 보면 김정훈이 섭외 순위 1위”라고 입을 열었다. 
사진 tvN 방송화면이어 전현무는 “서울대 치대라고 하면 성적으론 말할 게 없는 거다. 전교 1등이었냐”라고 물었다. 김정훈은 “진주시에서 1등이었다. 경남에서도 한 번 1등을 한 적이 있다”라고 대답했다.이어 공개된 김정훈의 성적표는 ‘수’로 가득했다. 이를 본 전현무는 “아름다운 성적표다. 뭐 하나 흠을 잡을 게 없다”라고 감탄했다.김정훈은 고2 때 찾아온 우울증을 수학 문제를 풀며 극복했다고 밝혀 눈길을 끌었다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 전현무가 '문제적 남자'에서 김정훈의 과거 영상을 보고 경악했다.지난 8일 밤 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에는 그룹 UN 출신 김정훈이 게스트로 출연했다. 이날 김정훈은 일본에서 수학경연대회 1등을 했냐는 언급에 "기타노 타케시가 하는, 수학문제를 푸는데 예능이 같이 된 프로그램이 있었다. 여기(문제적남자)는 다 똑똑한 분들이 나오는데 거긴 개그맨 군단, 동경대 수학과가 나오고 게스트들이 나온다. 거기에 두 번을 나갔다"고 설명했다. 
김정훈은 수학문제 풀이뿐 아니라 유창한 일본어 실력으로 시선을 사로잡았다. © News1star / tvN '문제적 남자' 캡처이어 김정훈은 "교수님들이 평가를 해주는데, 거기서는 가장 아름다운 수식을 1등으로 꼽는 거다"라고 문제 예를 들었다. "동경대 학생보다 더 짧은 거리를 구한 거냐"고 묻자 김정훈은 "그렇다"고 답했다.이어 후지TV 해당 프로그램의 자료 영상이 소개됐다. 영상에서 김정훈은 유려한 일본어로 수식을 설명했다. 당시는 일본어를 배운 지 3개월째였다고. 전현무는 김정훈의 일본어 능력을 칭찬하며 "대단하다. 최근에 본 영상 중 가장 충격적이다"라고 입을 쩍 벌렸다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리= 박윤진 기자] '연예계 대표 엄친아' 가수 겸 배우 김정훈의 성적표가 공개됐다. 김정훈은 8일 방송된 케이블채널 tvN '문제적 남자'에 게스트로 출연했다.김정훈은 서울대 치대 출신으로 MC 전현무가 "성적으로는 말할 게 없는 것 같다. 전교 1등이었나?"라고 물었다. 김정훈은 "진주시에서 1등이었다. 경남에서도 한 번 1등을 한 적이 있다"고 밝혔다. 이어 공개된 김정훈의 성적표는 '수'로 가득했다. 전현무는 "수의 비가 온다"며 "아름다운 성적표다. 뭐 하나 흠을 잡을 게 없다"며 감탄했다. [사진 = tvN 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 전현무가 본인이 표지모델로 나선 잡지에 대해 언급했다. 10일 방송된 tvN '프리한19'에서는 잡지 표지모델을 한 적이 있다는 전현무의 이야기가 공개됐다. 우선 뉴스데스크 스타일로 문을 열었다. 프리랜서 선언 전 각 방송국에서 뉴스를 진행해 본 적이 있는 전현무와 한석준. 하지만 그와 달리 오상진은 뉴스 진행 경험이 없었다. 오상진은 "자존심이 상한다. 다시 뉴스를 진행해 본 느낌이 어떠냐"라고 물었다. 한석준은 "기분 좋다. 다시 한 번 해보고싶다"라고 답했고 오상진은 뉴스 브리핑 기회가 주어지는 1위에 대한 열망을 드러냈다. 한편 잡지 표지모델에 대한 이야기를 나눴다. 전현무는 "'빅이슈' 잡지 표지 모델을 한 적이 있다. 많이 구매했다"라고 전했다. 이에 한석준은 "본인이 모델한 잡지를 자비로 그렇게 많이 샀냐"라고 물었고 전현무는 "그렇다. 사서 주위에도 나눠 줬다"라고 전해 웃음을 모았다. 한석준은 "의견이 맞으면 1년정도 무료로 언론 기자로 일해보고 싶다"라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 전현무가 오상진에게 농담을 전했다. 10일 방송된 tvN '프리한19'에서는 사연을 소개하는 오상진에게 농담을 건넨 전현무의 모습이 그려졌다. 8년이나 결혼식을 미룬 커플의 이야기가 전해졌다. 오상진은 사연을 소개하며 "죄송한데, 이번 결혼식도 다음으로 미룰게요"라며 연기를 선보였다. 이에 전현무는 "네 얘기니?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 오상진은 "내 얘기는 아니고 일본에서 있었던 일이다"라며 사연을 소개했다. 사연은 결혼을 앞둔 커플에게 청천벽력같은 소식이 전해진다. 예비신부의 난소에 악성 종양이 자라고 있었던 것. 의식을 잃고 6년이나 병상에 누워 있던 예비신부는 2190일, 약 6년만에 예비신랑이 자신을 부르는 목소리를 듣고 기적적으로 눈을 떴다. 포기하고 다른 좋은 여자 만나라는 예비신부 어머니의 만류에도 그녀 곁을 지켰던 예비신랑에게 일어난 기적이었다. 결국 커플은 8년만에 결혼식을 올릴 수 있었던 가슴 따뜻한 사연이 전해졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 전현무의 기사가 1위를 차지했다.10일 방송된 tvN '프리한19'에서는 가슴을 울리는 위대한 기적 특종에 대한 이야기를 나눴다. 먼저 '프리한19' 방송은 뉴스 브리핑 스타일로 시작됐다. 프리랜서 선언 이전 각 방송국에서 뉴스를 진행해 본적이 있다는 전현무와 한석준. 하지만 오상진은 뉴스 브리핑 경험이 없었다. 오상진은 "자존심이 상한다. 오랜만에 뉴스를 다시 진행해 본 소감이 어떤지 궁금하다"라고 물었다. 이에 한석준은 "좋다. 다시 진행해보고 싶다"라고 전했다.또한 잡지 표지 모델에 관한 이야기를 나눴다. 잡지 표지 모델을 해본 적이 있다는 전현무는 "내 모습이 표지에 나온 것 아니냐. 발매된 후 많이 구매했다"라고 전했고 한석준은 "본인이 등장하는 잡지를 직접 많이 산 것이냐"라고 물었다. 전현무는 "당연하다. 많이 사서 주위에도 나눠줬다"라고 전해 웃음을 모았다. 가슴을 울리는 위대한 기적의 사연이 이어졌다. 죽음의 위기를 이겨내고 살아난 아이부터 화상 트라우마를 이겨내고 소방관이 된 사연과 6년만에 기적처럼 의식을 되찾고 결혼식을 올리게 된 커플의 사연까지, 가슴 뭉클한 다양한 사연이 전해졌다. 사연을 전하는 중 오상진은 "나도 태어날 때 죽음의 위기를 겪었다"라며 "목에 탯줄을 감고 태어났다. 부모님께서 선물같은 삶이라고 말씀하신다. 그래서 좋은 일 많이 하고 착하게 살아야 한다고 항상 말씀하셨다"라며 자신의 사연을 밝혔다. 한편 순서대로 사연을 소개하는 3MC들. 마지막 남은 두 사연을 1위 후보로 두고 1위 사연을 소개하게 되는 MC가 1위의 자리를 차지하게 된다. 자신에게 할당된 사연을 모두 소개한 오상진은 1위의 자리를 놓치게됐다. 전현무는 "1위의 특권인 뉴스 브리핑은 아무나 할 수 있는 것이 아니다"라며 오상진을 약올려 웃음을 모았다. 한석준은 "제가 준비한 기사는 영화로 제작하고 싶을 정도의 내용이다"라며 자신감을 드러냈다. 한석준이 준비한 내용은 30년 전 나를 구해준 사람을 30년 후 내가 구해주게 된 사연으로 훈훈함과 놀라움을 자아낸 사연이었다. 이에 전현무는 "정말 영화같은 사연이다. 1위 욕심낼 만 하다"라며 인정했다. 이어 자신의 사연 소개를 마친 전현무는 "순위는 중요하지 않다"라고 전해 오상진과 한석준의 웃음을 자아냈다. 하지만 결과는 전현무의 기사가 1위를 차지했다. 전혀 예상하지 못한 전현무는 기쁨을 감추지 못했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
프리랜서 아나운서로 전향해 성공적으로 안착한 전현무(왼쪽 사진)와 김성주. 전현무는 엔터테이너로서의 뛰어난 능력을 인정받았고, 김성주는 긴장감을 살리는 진행에 특화됐다는 평가를 얻었다. 륺
“사실 시상식이 있으면 소감을 좀 짜 오는데, 오늘은 정말 예상을 못하고 와서….” 지난달 24일 열린 KBS 연예대상 시상식. 토크&쇼 부문 남자우수상 수상자로 호명된 방송인 전현무(40)는 얼떨떨한 표정으로 무대에 올랐다. 어느 자리에서든 긴장하는 기색이 없는 그에게 흔치 않은 모습이었다. 이때 흘러나온 MC 유희열의 멘트. “친정에 와서 수상의 영예를 누리다니, 감회가 남다를 듯합니다.” 2006년 KBS 아나운서로 입사한 전현무는 보도뿐 아니라 예능 분야에서 재능을 보여 유명세를 탔다. 본래 꿈이었던 엔터테이너로서의 능력을 인정받은 그는 2012년 프리랜서(이하 프리)를 선언하고 퇴사했다. 이후 4년 동안 명실상부한 예능 MC로 거듭났다. ‘전현무 전성시대’는 끝을 모른 채 이어지고 있다. 전현무는 지난해 지상파 방송 3사와 케이블 채널을 넘나들며 눈부신 활약을 펼쳤다. 3사 연말 시상식에서 모두 수상의 영광을 거머쥐기도 했다. 진행을 맡고 있는 프로그램은 일일이 헤아리기도 어려울 정도다. ‘해피투게더’ ‘트릭 앤 트루’(이상 KBS2) ‘나 혼자 산다’(MBC) ‘뇌섹시대-문제적 남자’ ‘수요미식회’(이상 tvN) ‘비정상회담’ ‘팬텀싱어’(이상 JTBC)…. 타고난 예능감과 노련한 입담으로 각 프로그램의 재미를 살리고 있다. 
전현무
 전현무에 대적할 만한 ‘아나테이너(아나운서 출신 엔터테이너)’로는 김성주(45)가 꼽힌다. 2000년 MBC에 입사해 스포츠 중계에 두각을 나타낸 그는 2008년 프리 생활을 시작했다. 이후 스포츠 경기 중계나 관련 프로그램 진행, 라디오 DJ, 예능 MC에 이르기까지 다방면에서 활약 중이다. 예전과 같지 않은 인기에 한동안 슬럼프를 겪기도 했으나 Mnet ‘슈퍼스타K’, MBC ‘일밤-아빠! 어디가?’를 통해 재도약했다. 특히 친정인 MBC로 돌아와 2012년 런던올림픽, 2014년 소치 동계올림픽, 2016년 리우올림픽 등 굵직굵직한 스포츠 이벤트 중계를 맡았다. 방송사 입장에서도 마땅히 그를 대체할 자원이 없었던 셈이다. 예능에서의 활약 역시 돋보였다. ‘일요일 일요일 밤에-복면가왕’ ‘능력자들’ ‘닥터고’ 등을 성공적으로 이끈 김성주는 2016 MBC 연예대상 최우수상을 수상했다. 케이블채널에서도 ‘냉장고를 부탁해’ ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이상 JTBC) 등 진행을 맡고 있다. 하지만 프리 아나운서들에게 이처럼 달콤한 미래만 있는 건 아니다. 뒤집어 보면, 전현무 김성주 외에는 손에 꼽을 만한 성공사례가 없다는 얘기가 된다. 한때 ‘프리 열풍’이 불면서 김현욱 한석준 최송현 오정연(이상 KBS 출신), 오상진(MBC), 김일중(SBS) 등이 프리 경쟁에 뛰어들었으나 확고히 자리 잡은 이는 몇 안 된다. 지난해 퇴사한 KBS 아나운서 출신 조우종의 행보 정도가 눈에 띈다. 그는 최근 ‘나 혼자 산다’에서 짠한 이미지로 재조명 받은 뒤 tvN ‘예능인력소’ ‘트렌더스’ 등 MC를 꿰찼다. 
김성주
 정덕현 대중문화평론가는 “(선두주자격인) 전현무나 김성주가 아나테이너로 나왔을 때에는 굉장히 파격적으로 보인 측면이 있다”며 “하지만 점차 새로움이 사라지면서 후발주자들은 상대적으로 주목을 덜 받게 됐다”고 설명했다. 이어 “대부분의 방송사 소속 아나운서들은 수입이나 역할의 한계 등 이유로 프리를 꿈꾸지만 현실적으로 성공하기 어려운 구조”라며 “자기만의 확실한 색깔이 있지 않은 이상 대중의 주목을 받기란 결코 쉽지 않다”고 덧붙였다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 1위 특권을 두고 세MC들의 눈치싸움이 시작됐다. 10일 방송된 tvN '프리한19'에서는 가슴을 울리는 기적같은 이야기를 주제로 준비한 사연들을 소개하는 시간을 가졌다. 특히 1위를 차지한 사연을 소개한 MC에게 1위 특권으로 다음 녹화에서 뉴스브리핑 할 시간을 주는 제도가 주어졌다. 이에 지난 방송에서 1위를 차지한 한석준이 뉴스브리핑을 하며 방송의 문을 열었다. 프리랜서 선언하기 이전 모두 아나운서였던 3MC. 전현무와 한석준은 뉴스를 진행해본 경험이 있었지만 오상진은 전무했다. 이에 한석준의 뉴스브리핑을 부러움이 가득 담긴 눈으로 쳐다봐 웃음을 모았다. 전현무와 한석준은 한껏 의기양양했고 오상진은 "자존심이 상한다. 오랜만에 뉴스 진행해 본 느낌이 어떠냐"라며 부러움이 담긴 질문을 했다. 한석준은 "기분 좋다. 다시 한 번 해보고 싶다"라며 1위 차지에 대한 각오를 다졌다. 이번 주제는 '가슴을 울리는 위대한 기적 19'로 감동 가득한 사연이 소개됐다. 몇 달 동안 혼수상태였던 아기가 기적적으로 눈을 뜬 사연과 백혈병 투병중인 아이에게 배달된 기적의 하루, 가족은 구한 작은 영웅들, 아픈 아이들에게 '넌 혼자가 아니야'라는 메시지를 준 굿나일 불빛 사연 등 다양한 감동의 사연이 이어졌다. 또한 보호소의 강아지들을 안락사 시키는 과정에서 기적적으로 살아난 한 마리 강아지으로 인해 비인도적 동물 안락사 금지하는 법안을 통과시킨 사연과 뇌전증을 앓고 있는 주인의 곁을 지키며 죽음의 위기에서 구해준 강아지의 사연도 이어졌다. 17개의 사연을 소개한 후 2개의 사연이 1위 후보에 올랐다. 한석준은 "제가 소개할 사연은 영화로도 제작하고 싶을 정도의 이야기다"라며 자신감을 보였다. 한석준이 소개한 사연은 30년 전, 나를 구해줬던 사람을 30년 후 내가 구해주게 된 기적같은 사연이었다. 전현무는 "정말 영화같은 일이다. 1위 욕심낼 만 하다"라며 감탄했다. 이어 전현무는 선행을 베풀면 또 다른 선행으로 돌아온다는 사연을 소개했다. 사연 소개를 마친 전현무는 "순위는 중요하지 않다"라고 전하며 자신감 없는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 자신감을 보인 한석준과 순위는 중요하지 않다던 전현무. 결과는 의외로 전현무의 사연에 손을 들어주었다. 전현무는 자신의 사연이 뽑히자 "진짜? 나야?"라며 놀라워했고 기쁨을 감추지 못해 웃음을 모았다. 전현무의 사연을 1위로 뽑은 염은영 기자는 "새해 다짐을 불러일으키는 기사라고 생각했기 때문이다"라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 전현무-한석준의 등장으로 규동형제에게 위기가 찾아왔다. 오는 11일 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서는 목동의 아파트 단지에서 한 끼에 도전한다. 그동안 '한끼줍쇼'에서는 서울 곳곳부터 부산까지 다양한 동네의 주택을 찾았다. 시청자들은 "아파트에도 왔으면 좋겠다"는 요청을 했고, 이에 규동형제와 제작진은 처음으로 아파트 단지를 찾는다.최근 진행된 '한끼줍쇼' 녹화에서 규동형제는 전 아나운서인 전현무-한석준의 등장에 당황스러운 상황을 맞이했다. 평소와 다름없이 오프닝 장소로 향한 규동형제는 이미 천연덕스럽게 오프닝을 시작한 전현무와 한석준을 목격한 것. 두 사람은 아나운서 출신다운 깔끔한 진행을 선보였고, 제작진은 어느 때보다 만족스러워 했다. 전현무는 "오늘부터 '한끼줍쇼'의 MC는 4명"이라는 폭탄선언도 서슴지 않았다. 결국 이들을 잠자코 지켜보던 강호동은 "거짓말은 시청자를 농락하는 것"이라며 전현무를 밀어붙였다. 하지만 강호동의 맹공격에도 전현무는 흔들림 없는 리액션으로 웃음을 자아냈다는 후문이다. 규동형제와 전현무-한석준의 날선 만남은 오는 11일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘한끼줍쇼’ / 사진제공=JTB
전현무·한석준이 ‘한끼줍쇼’에 등장해 이경규·강호동을 위협한다.
11일 JTBC ‘한끼줍쇼’는 목동의 아파트 단지에서 한 끼에 도전한다. 그동안 ‘한끼줍쇼’는 서울 곳곳부터 부산까지 다양한 동네의 주택들을 찾았다. 시청자들은 “아파트에도 왔으면 좋겠다”는 요청을 했고, 규동형제와 제작진은 처음으로 아파트 단지를 찾는다.
최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 녹화에서 규동형제는 전 아나운서인 전현무-한석준의 등장에 당황스러운 상황을 맞이했다. 평소와 다름없이 오프닝 장소로 향한 규동형제는 이미 천연덕스럽게 오프닝을 시작한 전현무와 한석준을 목격한 것. 두 사람은 아나운서 출신다운 깔끔한 진행을 선보였고, 제작진은 어느 때보다 만족스러워 했다.
전현무는 “오늘부터 ‘한끼줍쇼’의 MC는 4명”이라는 폭탄선언도 서슴지 않았다. 결국 이들을 잠자코 지켜보던 강호동은 “거짓말은 시청자를 농락하는 것”이라며 전현무를 밀어붙였다. 하지만 강호동의 맹공격에도 전현무는 흔들림 없는 리액션으로 웃음을 자아냈다는 후문이다.
규동형제와 전현무-한석준의 날선 만남은 오는 11일 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 전현무-한석준의 등장으로 규동형제에게 위기가 찾아왔다.  11일(수) 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 목동의 아파트 단지에서 한 끼에 도전한다. 그동안 ‘한끼줍쇼’에서는 서울 곳곳부터 부산까지 다양한 동네의 주택을 찾았다. 시청자들은 “아파트에도 왔으면 좋겠다”는 요청을 했고, 이에 규동형제와 제작진은 처음으로 아파트 단지를 찾는다. 최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 녹화에서 규동형제는 전 아나운서인 전현무-한석준의 등장에 당황스러운 상황을 맞이했다. 평소와 다름없이 오프닝 장소로 향한 규동형제는 이미 천연덕스럽게 오프닝을 시작한 전현무와 한석준을 목격한 것. 두 사람은 아나운서 출신다운 깔끔한 진행을 선보였고, 제작진은 어느 때보다 만족스러워 했다.  전현무는 “오늘부터 ‘한끼줍쇼’의 MC는 4명”이라는 폭탄선언도 서슴지 않았다. 결국 이들을 잠자코 지켜보던 강호동은 “거짓말은 시청자를 농락하는 것”이라며 전현무를 밀어붙였다. 하지만 강호동의 맹공격에도 전현무는 흔들림 없는 리액션으로 웃음을 자아냈다는 후문이다.  규동형제와 전현무-한석준의 날선 만남은 오는 11일(수) 오후 10시 50분 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서 확인할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] 전현무X한석준의 투입으로 '규동형제'가 위기를 맞았다.오는 11일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 목동의 아파트 단지에서 한 끼에 도전한다. 그동안 ‘한끼줍쇼’에서는 서울 곳곳부터 부산까지 다양한 동네의 주택을 찾았다. 시청자들은 “아파트에도 왔으면 좋겠다”는 요청을 했고, 이에 규동형제와 제작진은 처음으로 아파트 단지를 찾게 된 것.최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 녹화에서 규동형제는 전 아나운서인 전현무-한석준의 등장에 당황스러운 상황을 맞이했다. 평소와 다름없이 오프닝 장소로 향한 규동형제는 이미 천연덕스럽게 오프닝을 시작한 전현무와 한석준을 목격한 것. 두 사람은 아나운서 출신다운 깔끔한 진행을 선보였고, 제작진은 어느 때보다 만족스러워 했다. 
전현무는 “오늘부터 ‘한끼줍쇼’의 MC는 4명”이라는 폭탄선언도 서슴지 않았다. 결국 이들을 잠자코 지켜보던 강호동은 “거짓말은 시청자를 농락하는 것”이라며 전현무를 밀어붙였다. 하지만 강호동의 맹공격에도 전현무는 흔들림 없는 리액션으로 웃음을 자아냈다는 후문이다.규동형제와 전현무-한석준의 날선 만남은 오는 11일 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서 확인할 수 있다. / gato@osen.co.kr[사진] JTBC 제공.
[스포츠서울 남혜연기자]전현무-한석준의 등장으로 규동형제에게 위기가 찾아왔다.  오는 11일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 목동의 아파트 단지에서 한 끼에 도전한다. 그동안 ‘한끼줍쇼’에서는 서울 곳곳부터 부산까지 다양한 동네의 주택을 찾았다. 시청자들은 “아파트에도 왔으면 좋겠다”는 요청을 했고, 이에 규동형제와 제작진은 처음으로 아파트 단지를 찾는다. 최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 녹화에서 규동형제는 전 아나운서인 전현무-한석준의 등장에 당황스러운 상황을 맞이했다. 평소와 다름없이 오프닝 장소로 향한 규동형제는 이미 천연덕스럽게 오프닝을 시작한 전현무와 한석준을 목격한 것. 두 사람은 아나운서 출신다운 깔끔한 진행을 선보였고, 제작진은 어느 때보다 만족스러워 했다.  전현무는 “오늘부터 ‘한끼줍쇼’의 MC는 4명”이라는 폭탄선언도 서슴지 않았다. 결국 이들을 잠자코 지켜보던 강호동은 “거짓말은 시청자를 농락하는 것”이라며 전현무를 밀어붙였다. 하지만 강호동의 맹공격에도 전현무는 흔들림 없는 리액션으로 웃음을 자아냈다는 후문이다.  한편, 규동형제와 전현무-한석준의 날선 만남은 오는 11일 오후 10시 50분에 방송된다.   whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무-한석준의 등장으로 규동형제에게 위기가 찾아왔다.  오는 11일(수) 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서는 목동의 아파트 단지에서 한 끼에 도전한다. 그동안 '한끼줍쇼'에서는 서울 곳곳부터 부산까지 다양한 동네의 주택을 찾았다. 시청자들은 "아파트에도 왔으면 좋겠다"는 요청을 했고, 이에 규동형제와 제작진은 처음으로 아파트 단지를 찾는다. 최근 진행된 '한끼줍쇼' 녹화에서 규동형제는 전 아나운서인 전현무-한석준의 등장에 당황스러운 상황을 맞이했다. 평소와 다름없이 오프닝 장소로 향한 규동형제는 이미 천연덕스럽게 오프닝을 시작한 전현무와 한석준을 목격한 것. 두 사람은 아나운서 출신다운 깔끔한 진행을 선보였고, 제작진은 어느 때보다 만족스러워 했다.  
전현무는 "오늘부터 '한끼줍쇼'의 MC는 4명"이라는 폭탄선언도 서슴지 않았다. 결국 이들을 잠자코 지켜보던 강호동은 "거짓말은 시청자를 농락하는 것"이라며 전현무를 밀어붙였다. 하지만 강호동의 맹공격에도 전현무는 흔들림 없는 리액션으로 웃음을 자아냈다는 후문이다.  규동형제와 전현무-한석준의 날선 만남은 오는 11일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서 확인할 수 있다.  (JTBC 방송뉴스팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 전현무-한석준의 등장으로 규동형제에게 위기가 찾아왔다. 오는 11일(수) 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 목동의 아파트 단지에서 한 끼에 도전한다. 그동안 ‘한끼줍쇼’에서는 서울 곳곳부터 부산까지 다양한 동네의 주택을 찾았다. 시청자들은 “아파트에도 왔으면 좋겠다”는 요청을 했고, 이에 규동형제와 제작진은 처음으로 아파트 단지를 찾는다. 최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 녹화에서 규동형제는 전 아나운서인 전현무-한석준의 등장에 당황스러운 상황을 맞이했다. 평소와 다름없이 오프닝 장소로 향한 규동형제는 이미 천연덕스럽게 오프닝을 시작한 전현무와 한석준을 목격한 것. 두 사람은 아나운서 출신다운 깔끔한 진행을 선보였고, 제작진은 어느 때보다 만족스러워 했다. 전현무는 “오늘부터 ‘한끼줍쇼’의 MC는 4명”이라는 폭탄선언도 서슴지 않았다. 결국 이들을 잠자코 지켜보던 강호동은 “거짓말은 시청자를 농락하는 것”이라며 전현무를 밀어붙였다. 하지만 강호동의 맹공격에도 전현무는 흔들림 없는 리액션으로 웃음을 자아냈다는 후문이다. 규동형제와 전현무-한석준의 날선 만남은 오는 11일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서 확인할 수 있다. kwh0731@sportsworldi.com
[enews24 조해진 기자] '한끼줍쇼' 전현무-한석준 전 아나운서 형제가 규동형제를 위협한다.11일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '한끼줍쇼'는 목동의 아파트 단지에서 한 끼에 도전한다. 시청자들의 "아파트에도 왔으면 좋겠다"는 요청에 처음으로 아파트 단지를 찾게 된 것.최근 진행된 '한끼줍쇼' 녹화에서 규동형제는 전 아나운서인 전현무-한석준의 등장에 당황스러운 상황을 맞이했다. 평소와 다름없이 오프닝 장소로 향한 규동형제는 이미 천연덕스럽게 오프닝을 시작한 전현무와 한석준을 목격했다. 두 사람은 아나운서 출신다운 깔끔한 진행을 선보였고, 제작진은 어느 때보다 만족스러워 했다는 후문.뿐만 아니라 전현무는 "오늘부터 '한끼줍쇼'의 MC는 4명"이라는 고정 욕심도 숨기지 않았다. 결국 이들을 잠자코 지켜보던 강호동은 "거짓말은 시청자를 농락하는 것"이라며 전현무를 밀어붙였다. 하지만 강호동의 맹공격에도 전현무는 흔들림 없는 리액션으로 웃음을 자아냈다는 후문이다.규동형제와 전현무-한석준의 날선 만남은 오는 11일 오후 10시 50분에 공개된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 걸그룹 AOA 초아가 ‘트릭 앤 트루’를 통해 뇌섹녀와 허당을 오가는 다채로운 매력을 뽐낸다.


11일 방송되는 KBS 2TV ‘트릭 앤 트루’ 12회에서는 지난주 설현에 이어 초아가 스타 호스트로 출연한다. 새해 들어 ‘트릭 앤 트루’에 새롭게 투입된 스타 호스트는 마술사와 과학자의 역할을 대신 수행, 추리를 돕기도 하고 헷갈리게 하기도 하는 중요한 역할이다. 


AOA 멤버들 중 유일하게 이과 출신임을 밝힌 초아는 자신감 넘치는 모습으로 과학인지 마술인지를 추리하기 시작했다. 하지만 이내 허당매력을 드러내 웃음을 자아냈다. 


연구원석에 앉아 이런저런 문제를 풀어나가던 초아는 스타 호스트로 출격, 색다른 매력을 뽐냈다. 지난주 설현이 ‘눈의 여왕’의 위엄을 뽐냈던 것과 반대로 초아는 올블랙 의상에 깜찍한 머리띠를 더해 ‘캣우먼’을 완성했다. 섹시하면서도 귀여운 모습을 포인트로 초아는 스타 호스트로서의 역할을 다해 눈길을 끌었다. 특히 초아의 다소 어색한 연기는 색다른 관전 포인트로 작용했다.


초아는 “본인 연기에 만족하냐”는 MC 전현무의 질문에 “정말 떨린다. 모니터 할 때 못 볼 것 같다”고 소감을 전했고, 전현무는 “초아 씨가 정말 만능인데, 연기는 안 해야겠다”고 응수해 폭소를 유발했다. 그러자 AOA 멤버 민아는 “저 정도로 이상할 줄 몰랐다”고 말해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그럼에도 모든 연구원들은 스타 호스트에 도전한 초아에게 “정말 귀여웠다”고 박수를 보냈다. 또 초아는 이 같은 반응에 힘입어 끝까지 자신감을 잃지 않고 호스트의 본분을 다했다는 후문이다.


한편 AOA는 오는 3월 11일 올림픽공원 올림픽홀에서 단독 콘서트 '에이스 오브 엔젤스(ACE OF ANGELS)'를 개최한다. 이는 첫 번째 정규 앨범 ‘엔젤스 노크(ANGEL’S KNOCK)’ 발매에 이어 개최하는 것으로 지난 5년간 갈고 닦은 AOA의 모든 음악적 역량을 녹여낼 예정이다.


AOA는 지난 2일 첫 번째 정규 앨범 ‘엔젤스 노크’를 발매하고 더블 타이틀 곡 ‘익스큐즈 미(Excuse Me)’와 ‘빙빙’의 상반된 매력으로 활발한 음악 활동을 이어가고 있다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 전현무가 의혹을 해명했다.11일 방송된 tvN ‘수요미식회’는 100회를 맞아 그동안 섭외하지 못했던 특별한 식당들이 소개됐다.‘수요미식회’에 궁금했던 점을 낱낱이 밝히는 ‘수요청문회’ 코너도 진행됐다. 전현무는 “가게를 오픈해서 셰프를 띄워야 하는데 ‘얼마면 되냐. 1억이면 되냐’고 하더라”고 말해 모두를 놀라게 했다.그러나 이 같은 사고는 실제로 있었던 것으로 확인됐다. 한 남성이 제작진을 사칭하고 방송을 조건으로 500만원을 요구했다는 것. 그러나 출연진은 “돈을 요구하는 촬영은 하지 않는다”고 입을 모았다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
전현무-한석준의 등장으로 규동형제에게 위기가 찾아왔다. 오는 11일(수) 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 목동의 아파트 단지에서 한 끼에 도전한다. 그동안 ‘한끼줍쇼’에서는 서울 곳곳부터 부산까지 다양한 동네의 주택을 찾았다. 시청자들은 “아파트에도 왔으면 좋겠다”는 요청을 했고, 이에 규동형제와 제작진은 처음으로 아파트 단지를 찾는다. 
/사진=JTBC
[헤럴드POP=강보라 기자] 강호동과 전현무가 만남부터 치열한 신경전을 벌였다.11일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’ 13회에는 새MC 자리를 노리는 전현무와 그를 경계하는 강호동의 모습이 그려졌다.  
강호동은 전현무가 거듭해 이경규와 자신을 견제하는 멘트를 하자 “전현무는 사실상 거품이다”라고 말해 눈길을 끌었다. 이경규는 이를 거들며 “얘가 뭐 (거품이)일어난 게 있어?”라고 말해 웃음을 자아냈다.이경규는 이어 “석준이는 현무가 달고 온 거야?”라며 함께 출연한 한석준을 지목했다. 전현무는 이에 “제 옵션이죠”라고 주장했다. 한석준은 호된 예능계에 잠시 할말을 잃은 듯 웃음을 지어보일 뿐이었다.하지만 강호동은 전현무를 견제하는 대신 한석준의 역성을 들었다. 강호동은 “의외로 한석준은 블루오션입니다”라고 주장했다. 그러나 정작 한석준 본인은 “제가요?”라고 의아해하는 모습을 보였다. 제작진이 길어지는 오프닝을 제지하기 위해 강호동을 막고 나서자 그는 “가만히 좀 있어봐”라고 이야기를 이어가려고 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 전현무, 한석준 / 사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 캡처
‘한끼줍쇼’에 방송인 전현무, 한석준이 찾아왔다.
11일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼‘에 전현무와 한석준이 게스트로 출연했다.
전현무는 “올해부터 MC 네 명으로 개편됐다”라고 전했고, 강호동은 웃으며 “네 마음대로 해봐. 거짓말이면 시청자를 농단한 거다”라고 고했다. 이에 전현무가 “그러면 제 말을 철회하겠다. 거기다 농단을 붙이냐”라고 당황했다.
또 이경규는 “석준이는 현무가 달고 온 거냐”고 장난쳤고, 전현무는 “전문 용어로 옵션입니다”라고 되받아쳤다. 이를 듣던 강호동은 “한석준이 의외로 블루오션이다. 의외로 얘도 골 때린다”고 말했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'한끼줍쇼'에 전현무와 한석준이 등장한다.오는 11일 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서는 목동의 아파트 단지에서 한 끼에 도전한다. 그 동안 '한끼줍쇼'에서는 서울 곳곳부터 부산까지 다양한 동네의 주택을 찾았다. 시청자들은 "아파트에도 왔으면 좋겠다"는 요청을 했고, 이에 규동형제와 제작진은 처음으로 아파트 단지를 찾는다.최근 진행된 '한끼줍쇼' 녹화에서 규동형제는 전 아나운서인 전현무-한석준의 등장에 당황스러운 상황을 맞이했다. 평소와 다름없이 오프닝 장소로 향한 규동형제는 이미 천연덕스럽게 오프닝을 시작한 전현무와 한석준을 목격한 것. 두 사람은 아나운서 출신다운 깔끔한 진행을 선보였고, 제작진은 어느 때보다 만족스러워 했다.전현무는 "오늘부터 '한끼줍쇼'의 MC는 4명"이라는 폭탄선언도 서슴지 않았다. 결국 이들을 잠자코 지켜보던 강호동은 "거짓말은 시청자를 농락하는 것"이라며 전현무를 밀어붙였다. 하지만 강호동의 맹공격에도 전현무는 흔들림 없는 리액션으로 웃음을 자아냈다는 후문이다.규동형제와 전현무-한석준의 날선 만남은 오는 11일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 규동형제의 버럭을 부르는 남자 전현무가 게스트로 출연했다.11일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’ 13회에는 규동 형제의 분노를 부르는 남자 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무와 강호동은 JTBC 사옥 앞에서 진행된 오프닝부터 아옹다옹하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 전현무가 ‘한끼줍쇼’ MC에 대한 욕심을 드러내자 강호동은 “네 마음대로 해 봐!”라고 코웃음을 쳤다. 이어 “거짓말이면 이거 시청자 농단이다”라고 주장하자 전현무는 “왜 농단을 붙여요 거기다가”라며 이내 의견을 철회했다.상암 JTBC에서 이날 목적지인 목동으로 가기 위해 한석준과 전현무, 그리고 MC 이경규와 강호동은 버스에 올랐다. 강호동은 이동 중 전직 아나운서인 두 사람에게 “KBS 아나운서에 합격했을 때 기뻤냐”고 물었다. 당연하다는 듯 수긍하는 두 사람의 모습에 강호동은 “(그런데)왜 배신했냐”고 지적했다. 하지만 이를 그냥 지나칠 리 없는 전현무에게 “‘1박 2일’ 왜 배신했냐”고 해 강호동을 당혹스럽게 만들었다. 이경규는 전현무와 강호동의 언쟁에 “잘린 거지”라고 지적해 웃음을 자아냈다.전현무는 이경규의 화를 부르기도 했다. 본격적으로 한끼 행보에 나서기 전 MC들은 한석준과 전현무에게 벨 누르기 연습을 하자고 했다. 전현무는 까칠한 시민을 연기하는 이경규의 모습에 필살기로 광고를 통해 유명해진 본인의 댄스를 선보였다. 그러나 이경규는 “장난삼아 하지 마! 남의 프로그램 나와서!”라며 “진지하게 하라고”라고 지적했다. 이경규가 “이 프로그램이 한끼 저녁을 먹는 그런 전경을 보여주는 프로그램이지 대결하는 프로그램도 아니고 자기네 돋보이려고 하는 프로그램도 아니야”라고 하자 전현무는 “그럴 생각이 없습니다”라고 말대꾸를 했다. 이어 진지하게 임하라는 말에 전현무가 “너무 진지해서 걱정하실 것”이라고 하자 이경규는 “아 진짜 말 꼬박꼬박 대답하네”라고 특유의 버럭하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=JTBC '한끼줍쇼' 방송 화면 캡처
'한끼줍쇼'에서 한석준·전현무가 아나운서팀으로 활약하며 한 끼를 먹었다.
11일 오후 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서 MC규동형제에 대항해 아나운서 한석준과 전현무가 등장해 목동 아파트에서의 한끼를 먹었다.
이날 방송에서 평소처럼 오프닝 장소로 향한 MC규동형제는 오프닝을 시작하며 규동형제를 반기는 전현무와 한석준을 보며 경악했다. 두 아나운서는 둘에 규동형제에게 대항하기 위해 아나운서팀을 결성했다.
네 남자는 지금껏 '한끼줍쇼'가 주택가로만 향했던 것과 다르게 아파트가 즐비한 목동으로 향했다. 마침 시청자들에게서도 '한끼줍쇼'가 아파트에 찾아줬으면 한다는 인터뷰가 있었고 목동은 전현무의 고향이기도 했다.
네 남자는 목동의 부동산으로 향해 벨을 누를만한 아파트 단지가 어디인지 수소문했다. 네 남자는 부동산에서 적당한 아파트를 안내받고 본격적인 '찜'을 시작했다.
전현무는 아파트를 찜하는 과정에서 자신의 중학교 동창을 아는 사람을 만났고 반가움을 표현하며 자신이 고향에 왔음을 실감했다. 찜 시간이 지나고 양 팀은 저녁을 맞이했고 출발 전 두 팀은 으르렁대며 신경전을 했다.
이경규는 시종일관 깐족대는 전현무에 불 같이 화를 냈고 전현무는 그런 이경규의 반응을 즐기며 웃음을 자아냈다. 본격적인 한 끼 섭외가 시작되고 한석준과 전현무는 예외 없이 고배를 마셨다.
몇 번의 시도 끝에 전현무와 한석준 아나운서팀은 선뜻 문을 열어주는 가족을 만났다. 두 남자는 친절한 가족에게 감사하며 꼭 평소 먹던 음식만 달라고 말했고 이경규와 강호동은 질투하며 떠났다.
전현무와 한석준에게 문을 열어준 가족은 두 아이가 있는 박정운 부부였고 둘은 사내커플로 결혼에 골인했다며 수줍은 미소를 보냈다. 남편 박정운 씨는 집안에서 요리를 전담하고 있다며 훈훈한 가정의 모습을 자랑했다.
남편은 전현무가 목동에서 초중고 모두를 졸업했다는 사실을 알고 있다고 말했고 전현무는 자신의 인기를 실감한다며 으스댔다. 남편은 "아 그래도 팬은 아니니까 오해하지 마세요"라고 말했다. 이후 전현무는 남편의 비자금 의혹을 키우며 소심한 복수로 웃음을 자아냈다.
박정운씨는 취사병 출신으로 요리에 자부심을 가지고 있었고 평소에는 훨씬 잘 차려 먹는다며 아나운서팀의 아쉬움을 키웠다. 박정운 씨는 전현무와 한석준의 쉴새없는 정보 캐내기에 재치 있는 답변으로 대응하며 훈훈한 식사를 만들었다.
한편 강호동은 목동 시민에게서 "조세호 씨 아니세요?"라는 질문을 들으며 굴욕을 겼었다. 하지만 이경규와 강호동은 목동 선생님 부부의 집에서 맛있는 한 끼를  하며 행복감을 누렸다. 

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 전 직장동료 전현무와 한석준이 프리의 바다에서 다시 만났다.11일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’ 13회에는 프리해진 전직 아나운서들 전현무와 한석준이 게스트로 출연했다.  
예능 정글에서 생존한 전직 아나운서 전현무, 현무 따라 호랑이 굴에 뛰어든 한석준은 이날 극과 극의 캐릭터로 웃음을 자아냈다. 한석준이 패기 있게 ‘한끼줍쇼’에 변화가 필요하다며 MC자리를 탐내는 멘트를 하자 전현무는 난데없이 웃음을 터트렸다. 전현무는 “뭔가 익숙한데?”라며 “간만에 이렇게 있으니까 ‘생생정보통’ 하는 것 같네”라고 말했다. 전현무와 한석준, 두 사람은 KBS 재직 당시 ‘생생정보통’에서 이지애 아나운서와 함께 호흡을 맞춘 바 있다.한석준은 아나운서 당시를 묻는 말에 “월급이 마약같아요”라고 표현해 이경규에게 지적을 당했다. 그래도 전직 아나운서인데 표현이 거칠다는 것. 반면 강호동은 괜찮다고 생각한다고 주장했다. 중간에서 난처해진 한석준은 전현무에게 “어떤 길을 가야 하냐”고 물었고, 전현무는 “호동이형이니까 이런 거지 우리가 하면 큰일 나”라고 만류했다. 목동 파리공원에서 쿵쿵따 게임을 하던 중 한석준은 강호동에게 리액션을 지적당했다. 숟가락으로 한 대 맞는 벌칙을 수행했지만 아프다는 리액션이 강호동의 눈에 부족해 보였던 것. 전현무 역시 “리액션도 정말 밋밋한 리액션”이라며 자리에서 직접 예시까지 보여줬다. 예능 대부 이경규 역시 이에 가세하며 온 몸을 던진 과장 리액션으로 웃음을 자아냈다. 이경규는 전현무 특유의 발랄함에 장난을 치지 말라고 당부를 했다. 덩달아 한석준까지 혼을 나는 상황이 되자 전현무는 “이 형은 장난이 너무 없어서 문제에요”라며 “이 형은 장난을 좀 쳐야 돼요”라고 주장했다. 급기야 한석준은 “저도 재미있고 싶어요”라고 자폭을 해 눈길을 끌었다. 하지만 한석준은 이날 한끼를 먹은 집에서 차분한 토크 스타일을 보여줬다. 상대방의 이야기를 침착하게 들으면서도 전현무와 가볍게 던지는 농담들이 웃어낸 것. 다시 만난 전직장 동료들은 이날 무사히 한끼 식사도 하고 웃음도 안기며 시청자들의 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
한끼줍쇼 전현무방송인 전현무가 ‘한끼줍쇼’에서 사내 연애 전문가 포스를 보였다. 지난 11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘한끼줍쇼’에서는 전현무가 방송인 한석준과 함께 한 가정집을 방문해 밥 한 끼를 나눠 먹는 모습이 그려졌다.이들은 사내 연애 끝에 결혼한 부부의 집을 방문했다. 부부는 연애를 시작한 지 두 달 만에 동기들에게 연애 사실을 공개했다고 털어놓았다.전현무는 “사내 연애는 둘만 빼고 다 안다. 당사자들만 예민해져서 주변을 살핀다”며 전문가다운 모습을 보였다.전현무는 “사내 커플에게 제일 짜증나는 순간은 회식 술자리가 있을 때다. 주변에서 자꾸 술을 (여자친구에게) 권하는 것이 남자친구 입장에서는 굉장히 신경쓰인다”며 경험이 있는 것처럼 자세히 말했다.이를 듣던 부부는 “본인 이야기가 아니고 남 이야기 하시는 것 맞냐”고 질문해 웃음을 자아냈다.사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
올해로 8년, 횟수로는 14회째를 맞는 아이돌의 '스포츠 축제' MBC 설특집 '2017 아이돌 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권 대회'(이하 '아육대')가 오는 16일 경기도 고양 실내체육관에서 열린다.이번 '설특집 2017 아육대'의 진행에는 전현무, 이수근 외에도 에이핑크 정은지가 새롭게 합류한다. 제작진은 "정은지가 그동안 '아육대'에 10회 정도 참가했을 정도로 인연이 깊고, 그동안 여러 프로그램에서 남녀노소 모두에게 골고루 친밀한 이미지를 보여온 것이 큰 장점이다"며 MC 발탁 배경을 설명했다.특히 주목할 점은 부상위험이 컸던 종목인 풋살이 폐지되고, 남자 '에어로빅댄스'가 신설돼 기대를 모으고 있다. 따라서 신설된 에어로빅댄스 종목에서 어떤 보이그룹이 주목받게 될 것인지 이번 대회의 관전 포인트라고 할 수 있다. 
지난해 방송에서 가장 큰 화제를 낳았던 리듬체조 종목은 이번 설 대회에도 계속된다. 수준급의 실력으로 우승을 차지하며 깜짝스타로 발돋움한 우주소녀 성소의 2연패가 가능할지, 아니면 새로운 리듬체조 여신이 탄생할지 그 귀추가 주목된다.'설특집 2017 아육대'의 핵심 키워드는 무엇보다 안전하게 돌아왔다는 점이다. 에어로빅댄스 같은 부상위험 가능성이 낮은 종목을 신설했을 뿐만 아니라 의료팀 인력도 지난해보다 대폭 보강했다고 한다. 또한 앰뷸런스도 경기 내내 경기장에 대기함으로써 만일의 응급사태에 대응할 예정이다. 이와 관련해 제작진은 "한마디로 무사고, 안전이 최우선 목표"라고 강조했다.'설특집 2017 아육대'는 더욱 안전하게 돌아왔지만 엑소, 방탄소년단, 세븐틴, AOA, 트와이스, 여자친구 등 인기 최정상의 아이돌이 총 출동한다는 점은 여전하다. 역대급 라인업을 자랑하는 '설특집 2017 아육대'는 다가오는 설 연휴 기간 방송될 예정이다.사진=동아닷컴DB, MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
JTBC ‘한끼줍쇼’ 전현무, 한석준 / 사진제공=JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송화면 캡처
한석준과 전현무가 JTBC ‘한끼줍쇼’의 게스트로 출격, 서로 다른 매력으로 시청자들과 만났다.
지난 11일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 규동형제와 함께 서울 목동에서 한끼 줄 집을 찾아 나선 한석준과 전현무의 모습이 전해졌다.
게스트로 출연한 한석준과 전현무는 방송 내내 서로 다른 매력으로 시청자들에게 인사를 건넸다. 한석준은 리액션을 어려워하는 진지한 캐릭터로 의외의 웃음 포인트를 전했으며, 전현무는 목동 출신으로 동네 구석구석을 소개하고 규동형제와 아웅다웅하는 케미를 선보였다.
저녁이 되자 네 사람은 아나운서팀과 규동팀으로 나누어 본격적으로 한 끼 줄 집을 찾아 나섰고, 게스트인 한석준과 전현무가 먼저 차례로 벨을 눌렀으나 초반에는 불만 켜진 집이 많아 난항을 겪었다.
이후 몇 집을 거친 뒤 한석준과 전현무의 아나운서팀은 규동 형제보다 먼저 한끼 줄 집을 찾는 쾌거를 올렸다. 이들은 전직 아나운서답게 차분하고 편안한 식탁 진행으로 한끼를 내어 준 젊은 부부에게서 진솔한 이야기를 이끌어내 이목을 끌었다.
이처럼 한석준과 전현무는 게스트였음에도 불구하고 마치 원래 본인들이 진행했던 프로그램이었던 것처럼 자연스러운 모습으로 목동의 아파트 숲 속에서 행복한 저녁 한 끼의 풍경을 담아내, 규동형제와는 또 다른 매력으로 두 사람만의 ‘한끼줍쇼’표 따뜻함을 전했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '해피투게더3'에서 '낭만 닥터 김사부' 한석규로 변신했다.전현무는 12일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 의사 복장 차림으로 등장해 눈길을 끌었다.그는 SBS 월화드라마 '낭만 닥터 김사부' 속 한석규로 분장한 것. 능청스럽게 한석규 성대모사까지 해 큰 웃음을 선사했다.[사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무가 낭만닥터 김사부로 변신했다.12일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 인기 드라마 ‘낭만닥터 김사부’의 한석규로 변신한 전현무의 모습이 그려졌다. 
유재석은 연거푸 벌칙에 당첨되어 분장을 이어나가고 있는 전현무를 가리켜 ‘벌즐남’, 벌칙을 즐기는 남자라고 표현했다. 전현무는 드라마 ‘도깨비’ ‘푸른 바다의 인어’ 분장에 이어 ‘낭만닥터 김사부’로 변신하며 유재석으로부터 “대세 아니면 또 안 한다”는 지적을 받았다.오늘은 설마 한석규로 변신했냐는 질문에 전현무는 성대모사를 시대하려고 했다. 하지만 유재석은 “이건 아니잖아요”라고 한석규 특유의 느긋하고 여유로운 말투를 선보였다. 전현무는 “내가 ‘해투’ 넘버 투야”라며 스스로도 이 상황이 웃긴지 웃음을 터트렸다.전현무는 ‘해피투게더’ 녹화에 앞서 방송국 앞으로 나가 시민들을 만났다. 마침 신화의 출연에 그들을 기다리는 팬덤을 만난 전현무는 뜬금없이 청진기를 꺼내 내밀었다. 이어 팬에게 “너는 에릭 팬이구나”라고 말해 진료 보다 빠른 진단으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 김지석이 전현무에 대한 서운함을 토로했다.15일 방송된 tvN '문제적남자'에서 김지석은 "전현무에게 궁금한 점이 있다"라며 말문을 열었다.이어서 그는 "요즘따라 전현무가 우리랑 대기실도 같이 안 쓰고 겸상도 안 한다"라며 "너무 서운하다"라고 이야기했다.이에 전현무는 "너무 피곤해서 자느라 그런 거다. 오히려 내가 더 서운하다. 아무도 나를 찾으러 오지 않는다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN
[TV리포트 = 이혜미 기자] 20년 전과 후의 수능, 난이도가 어떻게 달라졌을까. 15일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에는 수능만점자 2인방이 게스트로 출연했다. 이날 하석진은 “전현무가 수능을 봤던 20년 전과 비교하면 수능 난이도가 상승했을까?”라며 궁금증을 나타냈다. 이에 김재경 양은 “난이도가 높아졌다기보다는 문제 유형이 바뀌었다”라고 설명했다. 전현무는 “벌써 20년인가? 그럴 수 있겠다”란 발언으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
문제적남자 전소미, 전현무, IOI / 사진출처 - 문제적남자 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 문제적 남자 전소미가 화제다.16일 방송된 tvN 문제적 남자에 2017 수능 만점자 김재경, 이영래가 출연한 가운데 I.0.I 멤버 전소미가 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.이날 전현무는 “전소미 이름을 불러봐라. 혹시 모르지 않느냐. 스튜디오에 와 있을 수도 있다” 며 기대감을 불러 일으켰따.이에 이영래 학생은 “소미야” 라며 전소미의 이름을 불렀고, 맞은편 화면에 전소미의 얼굴이 떠 모두를 깜짝 놀라게 했다. 전현무는 ‘문제적 남자’ 팬임을 밝힌 소미에 “누구 제일좋아해요. 문제적 남자에서” 라 질문했고, 소미는 “전현무 선배님이요” 라 대답했다. 그러자 전현무는 손하트를 내보이며 기쁨을 표했다. 한편 이영래 학생은 전소미와의 영상통화에 잔뜩 긴장한 모습을 보이며 눈길을 끌었다. 특히 전소미는 “저 (이영래 학생) 알아요” 라며 이름까지 기억하는 모습을 보여 촬영장을 흥분케 했다.한편 이영래 학생은 전소미의 팬카페에 직접 수능 성적표를 인증한 전소미의 광팬으로, 문제적 남자에 출연해 남다른 두뇌를 자랑했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 고양, 서예진 기자] 16일 오전 경기도 고양시 고양실내체육관에서 열린 MBC 설특집 ‘2017 아이돌스타 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회’에 참석한 방송인 전현무가 입장하고 있다.yejin@xportsnews.com
아육대 (사진=정은지 인스타그램) ‘아육대’ 정은지가 MC들과의 인증샷을 공개했다.16일 에이핑크 정은지는 자신의 인스타그램에 “오늘도 고마워요 얼굴이 안 보여서 슬프당”이라는 글을 게재했다.이어 “#아육대#설렌당#울판다들은#목아„b”이라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘설특집 2017 아이돌스타 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회(이하 아육대)’ 녹화에 참여한 전현무, 정은지, 이수근의 모습이 담겨져 있다.특히 세 사람은 진행석에 앉아 카메라를 바라보며 활짝 미소 지어 보이고 있어 시선을 사로잡고 있다.한편 ‘아육대’는 아이돌 가수들이 스포츠 종목에 도전, 땀을 흘리며 정정당당 승부를 가리는 특집 프로그램으로 1월 중 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] 걸그룹 에이핑크 정은지가 '아육대' MC석 인증 사진을 공개했다.정은지는 16일 자신의 인스타그램에 "오늘도 고마워요. 얼굴이 안 보여서 슬프다. 아육대 설렌다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 정은지는 이수근, 전현무와 함께 '설특집 2017 아이돌스타 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회' MC석에서 장난스럽게 브이 포즈를 취했다.한편 '설특집 아육대'는 이수근, 전현무, 정은지의 진행으로 16일 경기 고양시 고양체육관 주경기장에서 녹화가 진행된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 정은지 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=정은지 인스타그램

'아육대' 정은지가 전현무, 이수근과의 인증샷을 공개했다.16일 정은지는 자신의 인스타그램에 "오늘도 고마워요. 얼굴이 안 보여서 슬푸당"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정은지는 함께 MC를 맡은 이수근, 전현무와 웃으며 카메라를 바라보고 있다.한편 정은지와 전현무, 이수근은 1월 중 방송될 MBC '2017 아육대'의 진행을 맡았다.디지털콘텐츠팀 multi@
걸그룹 에이핑크 멤버 정은지가 ‘아육대’ 촬영 인증샷을 공개했다.정은지는 16일 자신의 인스타그램을 통해 “오늘도 고마워요. 얼굴이 안 보여서 슬프다”며 “‘아육대’ 설렌다. 우리 판다들은 목 아껴”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  
 게재된 사진 속에는 정은지와 ‘아육대’ MC 전현무와 이수근의 다정한 모습이 담겨있다.한편 ‘설특집 아육대’는 이수근·전현무·정은지의 진행으로 이날 경기 고양시 고양체육관 주경기장에서 녹화가 진행 중이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 대선출마 선언한 이인제…‘썰전’서 비유한 ‘식은 밥’  [오늘의 포토] 정우성 '놀란 표정도 귀여워~' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
에이핑크 정은지, 전현무, 이수근 / 사진제공=정은지 인스타그램
에이핑크 정은지가 ‘아육대’ MC석을 공개했다.
16일 정은지는 자신의 인스타그램에 “오늘도 고마워요”라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 MBC ‘2017 설특집 아이돌스타 육상선수권 대회(이하 아육대)’ MC석에 앉은 정은지와 방송인 전현무, 이수근의 모습이 담겨 있다. 세 사람은 카메라를 향해 각자의 미소 지으며 화기애애한 분위기를 연출했다.
유연한 진행 실력을 자랑하는 전현무와 재치있는 애드리브가 강점인 이수근, 그리고 매끄러운 진행 실력을 갖춘 정은지의 조합이 기대를 모은다.
정은지, 전현무, 이수근이 MC로 호흡을 맞춘 ‘아육대’는 오는 설 연휴 중 방송될 예정이다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박선영 기자] 정유라 검거에 대한 이야기로 분위기를 이끈 가운데 인터폴의 도움으로 검거된 각국의 사례를 밝혔다.16일 방송된 JTBC'비정상회담'에서 전현무는 "새해에 기쁜 소식이 있다. 정유라씨가 검거되었다" 말하며 분위기를 이끌었다. 한국 경찰측이 인터폴측에 적색수배령으로 도움을 요청한 가운데 검거된 사례에 왕심린은 "등급이 8가지가 있다. 적색수배는 제일 강력한 등급이다. 강간범이거나 살인범, 조폭 중에서도 중간 등급 이상 되어야 된다" 말하며 적색 수배령에 대해 설명하는 모습을 보였다.전현무는 "요주의 인물에게 내리는 거다" 말하며 의미심징한 말을 하는 모습을 보였다. 자히드는 "TOP10을 보니까 아시아인을 한 명도 없다" 말하자 전현무는 "그런걸로 경쟁까지" 말하며 웃음을 이끌었다. 이어 성시경은 인터폴의 도움으로 검거된 각국의 사례에 대해 주제를 이끌자 왕심린은 "조희팔의 오른팔 강태용을 중국에서 잡았다" 밝혔다. 알베르토는 "친절한 사기꾼이라고 불리는 사람이 있었다. 독일로 도주했는데 잡혔다. 그런데 놓치고 24년동안 도망다니면서 사기 쳤다. 러시아 마피아에도 사기쳤다" 말해 모두를 놀라게했다. 이어 알베르토는 "우리 나라에서 잡았다" 말하며 인터폴의 도움으로 잡힌 사례를 알리는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 전현무가 아이돌 중 블락비 박경과의 친분을 과시했다. 박경은 17일 정오 공개된 멜론 라디오 ‘B-AM’(1화)에서 친한 지인을 소개하는 코너에서 전현무와 깜짝 전화 연결을 시도했다. 전현무는 박경에 대해 “아이돌 중에 제일 친하다고 생각한다. 엑소, 샤이니 많이 있지만 프로그램 매주 하기 때문에 제일 친하다”고 말했다. 그는 이어 “중요한 건 박경 씨가 그렇게 생각 안하는 것 같다. 늘 비즈니스 관계로 대하지만 괜찮다. 나이 많은 형이니까 이해한다”고 말했다. 박경은 “저는 무디님을 제 친 삼촌처럼 생각하고 있다”고 말하자 전현무는 “삼촌이라고 하면 앞으로 보지 말자고 하는 것”이라며 “지석이는 형이고 저는 삼촌인가요?”라고 반문해 웃음을 자아냈다. 전현무는 끝으로 “박경이 굉장히 음원에 대한 스트레스가 심하다. 이번에 나오는 미니앨범 많이 들어주시길 부탁드린다. 이번 음반 심혈을 기울인 걸로 알고 있는데, 뮤지션으로서 역량이 뛰어난 친구다. 직접 음악을 들어보시면서 박경의 매력에 푹 빠져보시길 바란다”며 18일 발매하는 첫 미니앨범 홍보를 덧붙였다. 한편 박경의 ‘B-AM’은 음원사이트 멜론에서 들을 수 있으며, 박경의 첫 미니앨범 ‘노트북’은 18일 자정에 발매된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 세븐시슨즈
박경 멜론라디오[헤럴드POP=박수인 기자] 방송인 전현무가 아이돌 중 블락비 박경과의 친분을 과시했다.박경은 17일 정오 공개된 멜론 라디오 ‘B-AM’(1화) 친한 지인을 소개하는 코너에서 전현무와 깜짝 전화 연결을 시도했다.전현무는 박경에 대해 “아이돌 중에 제일 친하다고 생각한다. 엑소, 샤이니 많이 있지만 프로그램 매주 하기 때문에 제일 친하다”고 말했다. 이어 “중요한 건 박경 씨가 그렇게 생각 안하는 것 같다. 늘 비즈니스 관계로 대하지만 괜찮다. 나이 많은 형이니까 이해한다”고 덧붙였다.박경은 “저는 무디님을 제 친 삼촌처럼 생각하고 있다”고 말하자 전현무는 “삼촌이라고 하면 앞으로 보지 말자고 하는 것”이라며 “(김)지석이는 형이고 저는 삼촌인가요?”라고 반문해 웃음을 자아냈다. 전현무는 끝으로 “박경이 굉장히 음원에 대한 스트레스가 심하다. 이번에 나오는 미니앨범 많이 들어주시길 부탁드린다. 이번 음반 심혈을 기울인 걸로 알고 있는데, 뮤지션으로서 역량이 뛰어난 친구다. 직접 음악을 들어보시면서 박경의 매력에 푹 빠져보시길 바란다”며 18일 발매하는 첫 미니앨범 홍보도 잊지 않았다.한편 박경의 ‘B-AM’은 음원사이트 멜론에서 들을 수 있으며, 박경의 첫 미니앨범 ‘노트북’은 18일 자정 발매된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 아이돌 중 블락비 박경과의 친분을 과시했다. 
/사진=세븐시즌스
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
박경 멜론라디오 / 사진제공=세븐시즌스
블락비 박경이 방송인 전현무와의 친분을 과시했다.
박경은 17일 공개된 멜론 라디오 ‘B-AM’의 친한 지인을 소개하는 코너에서 전현무와 깜짝 전화 연결을 시도했다.
전현무는 박경에 대해 “아이돌 중에 제일 친하다고 생각한다. 엑소, 샤이니 많이 있지만 프로그램을 매주하기 때문에 제일 친하다”고 말했다.
이어 전현무는 “중요한 건 박경 씨가 그렇게 생각 안 하는 것 같다. 늘 비즈니스 관계로 대하지만 괜찮다. 나이 많은 형이니까 이해한다”고 덧붙였다.
박경은 “저는 무디(전현무) 님을 제 친 삼촌처럼 생각하고 있다”고 말했고, 전현무는 “삼촌이라고 하면 앞으로 보지 말자고 하는 것”이라며 “지석이는 형이고 저는 삼촌인가?”라고 반문해 웃음을 자아냈다.
전현무는 끝으로 “박경이 굉장히 음원에 대한 스트레스가 심하다. 이번에 나오는 미니앨범 많이 들어주시길 부탁드린다. 이번 음반 심혈을 기울인 걸로 알고 있는데, 뮤지션으로서 역량이 뛰어난 친구다. 직접 음악을 들어보시면서 박경의 매력에 푹 빠져보시길 바란다”라며 18일 발매하는 첫 미니앨범 홍보도 잊지 않았다.
박경의 ‘B-AM’은 음원 사이트 멜론을 통해 들을 수 있으며, 박경의 첫 미니앨범 ‘노트북’은 오는 18일 자정 발매된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 전현무가 프리선언 후 처음으로 KBS라디오에 출연한다.     KBS해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오스타'는 18일 오후 6시5분 방송에 전현무가 초대손님으로 출연한다고 밝혔다.     전현무가 KBS라디오에 출연하는 것은 지난 2012년 9월 KBS를 떠나 프리랜서를 선언한 후 5년 만이다.  
유쾌함 속 진지함 엿보이는 전현무제작진은 "전현무가 이날 생방송에서 DJ 박중훈과 1시간 동안 이야기를 나눈다"며 "초보 DJ 박중훈이 베테랑 DJ 전현무에게 묻는 형식으로 진행된다"고 전했다.      전현무는 KBS를 떠난 뒤 MBC라디오에 둥지를 틀고 '굿모닝FM'을 진행하며 3년간 동시간대 청취율 1위를 기록했다.     제작진은 "지난해 5월 '굿모닝FM'에서 하차한 전현무가 청취율 1등을 하는 방법과 라디오에서 예능감을 살리는 방법 등 진정한 '라디오스타'로 거듭나기 위한 팁을 박중훈에게 전수할 것"이라고 말했다.     '박중훈의 라디오스타'는 퇴근길 추억의 팝송을 선사하는 프로그램으로, 지난 9일 시작했다.  
박중훈의 '라디오스타'가 전파를 탑니다
     (서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.1.9
    ryousanta@yna.co.krpretty@yna.co.kr #흥 내 생활에 흥! (클릭해보면 hot hot!)
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 전현무가 KBS에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 18일 오후 6시5분 방송된 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타'에서 "지난해 연말 시상식에서 'OOO의 아들이다'라고 말해 화제가 됐다"는 DJ 박중훈의 질문을 받았다. 이에 그는 "전 누가 뭐래도 KBS의 아들이다"면서 "KBS에서 절 뽑아줬고 친정이지 않나. 지난해 여러 곳에서 절 불러주셨고 고마운 마음에 'OOO의 아들이다'라고 했지만 하면서도 '아차' 싶었다"고 답했다. 
전현무가 KBS에 대한 애정을 드러냈다. © News1star / KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타' 보이는 라디오 캡처전현무는 이어 "그래서 다음에는 'OOO의 딸입니다'로 하려고 한다"고 너스레를 떨어 다시 한 번 웃음을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 전현무가 바쁜 스케줄로 인핸 고충을 털어놨다.전현무는 18일 오후 6시5분 방송된 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타'에서 "라디오는 6~7개월 만의 출연이다. 과거 3개 정도의 라디오 프로그램을 했었다"고 말문을 열었다.그는 이어 "텔레비전에서는 밉상 멘트가 재밌어서 그것만 편집하다 보니까 밉상 캐릭터가 됐지만 라디오는 편집 없이 제 전부를 보여드리니까 여론이 달라지더라. 그게 1년 정도 걸렸고 2년 정도 지나니 '저 사람이 저런 면이 있구나'하고 알아주시더라"고 설명했다. 
전현무가 올해 목표를 밝혔다. © News1star / KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타' 보이는 라디오 캡처또한 전현무는 올해 목표에 대해 "사실 요즘 정신이 없다. 8개 프로그램에 출연 중이다. 그래서 올해 목표가 '일 좀 줄이자'다"라고 밝히며 "유재석씨가 항상 했던 말이 '일 좀 줄여라'다. 그때는 한 귀로 듣고 한 귀로 흘렸는데 결국 몸이 망가지더라"고 덧붙였다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 공개연애에 대한 강한 열망을 드러냈다.전현무는 18일 오후 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오 스타’ 초대석에 출연했다. 라디오 나들이는 MBCFM4U ‘굿모닝FM 전현무입니다’ DJ 하차 후 약 7개월 만이지만 전현무는 ‘명불허전’ 거침없는 입담을 과시했다.  이날 전현무는 현재 여자친구가 있느냐는 질문에 망설임 없이 “없다”고 답하는가 하면 “현재 마음에 두고 있는 여자도 없다”며 깊은 탄식을 보였다. 그는 “사실 연애세포가 아예 죽어 걱정”이라며 “방송을 좀 줄이고 해야 한다 생각한 게, 여유가 없으니 집에 가면 자느라 바쁘고 틈틈이 맛사지 받느라 바쁘다. 여자친구를 생각할 여유가 없다”고 고민을 토로했다. 그는 “결혼도 하고 싶긴 한데 현재로선 계획이 없다. 현 시점 결혼은 사치인 것 같다”고 말했다. 참한 스타일과 발랄한 스타일 중엔 “참한 스타일이 이상형”이라 꼽은 전현무는 “연애를 하게 된다면 공개연애 할 의향도 있다”고 말해 눈길을 끌었다. 그는 “여자친구만 허락을 해준다면 공개연애를 하고 싶다. 많은 분들의 축복을 받으며 연애하는 기분이 어떤지 궁금하다”고 말했다.  또 “마음에 드는 여자가 있으면 적극적으로 대시하는 편”이라며 “지금은 없지만 누군가 내 옆에 어떤 분이 생긴다면 공개적으로 자랑하며 사귀고 싶다”고 덧붙였다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 전현무가 공개연애에 대한 생각을 솔직하게 밝혔다.전현무는 18일 오후 6시5분 방송된 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타'에서 공개연애에 대한 질문에 "하고 싶다"고 긍정적인 대답을 내놨다.그는 이어 "여자친구만 허락해준다면 공개적으로 자랑하면서 연애하고 싶다. 많은 분들의 응원을 받으며 하는 연애가 어떤지 궁금하다"고 이유를 밝혔다. 
전현무가 공개연애에 대한 생각을 밝혔다. © News1star DB하지만 그는 "현재 마음에 드는 여성은 없다. 요즘 여유가 없다고 느낀 게 집에 가면 피곤해서 자거나 몸이 아프니 마사지를 받는다"고 말해 안타까움을 자아냈다.전현무는 "결혼도 하고 싶긴 한데 지금 상황에서는 사치인 것 같다"면서도 "저 생각보다 괜찮다. 다들 까불 거라고 생각하시는데 술, 담배 안 하고 의외로 바른 청년이다"라고 어필해 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 유재석과 신동엽, 양자택일 상황에서 ‘유재석’을 택했다.전현무는 18일 오후 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오 스타’ 초대석에 출연해 유쾌한 입담을 과시했다. 이날 전현무는 제작진이 준비한 15문15답 중 ‘유재석과 신동엽 두 사람이 동시에 호출한다면 누구를 선택하겠느냐’는 질문에 잠시 망설임 끝 유재석을 꼽았다. 이유는 명쾌했다. 전현무는 “신동엽은 만나면 술을 먹이는데 유재석은 (본인이) 술을 못 먹지 않나. 나는 술을 못 먹는다”고 유재석을 택한 이유를 조목조목 설명했다. 현재 8개 프로그램에 고정 출연 중인 전현무는 신년 계획에 대해 “배부른 소리일지 몰라도 올해는 일을 좀 줄일 생각이다. 여유가 너무 없고 건강이 많이 망가졌다”고 말해 눈길을 끌었다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 18일 오후 6시5분 방송된 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타'에 출연했다. 전현무가 KBS라디오에 출연한 것은 지난 2012년 9월 KBS를 떠나 프리랜서를 선언한 후 5년 만이다. 지난 9일 새롭게 시작한 '박중훈의 라디오스타'는 퇴근길 추억의 팝송을 선사하는 프로그램으로, 18일 전현무의 출연을 예고한 제작진은 "전현무가 이날 생방송에서 DJ 박중훈과 1시간 동안 이야기를 나눈다"며 "초보 DJ 박중훈이 베테랑 DJ 전현무에게 묻는 형식으로 진행된다"고 전하기도 했다. 18일 6시 방송 시작 후 실제로 출연한 전현무는 "라디오는 6~7개월 만의 출연이다. 과거 3개 정도의 라디오 프로그램을 했었다."라며 운을 뗐다. 실제로 전현무는 지난해 5월 하차하기 전까지 MBC라디오에서 '굿모닝FM'을 진행하며 3년간 동시간대 청취율 1위를 기록하기도 했다. 전현무는 "텔레비전에서는 밉상 멘트가 재밌어서 그것만 편집하다 보니까 밉상 캐릭터가 됐지만 라디오는 편집 없이 제 전부를 보여드리니까 여론이 달라지더라. 그게 1년 정도 걸렸고 2년 정도 지나니 '저 사람이 저런 면이 있구나'하고 알아주시더라"며 라디오의 매력을 전했다.한편, 이날 방송에서 DJ 박중훈은 게스트로 출연한 전현무와 함께 연말 시상식 일화, 공개 연애 여부, 올해 목표 등 인간 전현무에 대한 질문을 하고 답을 들어보는 형식으로 1시간을 진행했다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 박준금에게 디스를 당했다.19일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 ‘예능 늦둥이’ 특집으로 꾸며지는 가운데 박준금-문희경-김응수-이철민이 출연했다.박준금은 "전부터 예능 프로그램을 할 때 사람을 편하게 해준다. 사실 현빈같은 스타일은 별로다"라며 "스마트한데 웃기기도 하고 사람을 재밌게 해주는 게 좋다. 실제로도 나쁘지 않다"고 전현무를 칭찬했다. 
박준금이 '해투'에 출연했다. © News1star/ KBS2 '해피투게더' 캡처그는 "유재석씨는 진행 스타일은 별로다. 내가 말하면 눈이 막 돌아간다. 나를 버린거다"며 유재석을 디스하는 모습을 보였다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’ 박준금 “현빈보다 전현무…내 스타일이다”박준금이 전현무에 대한 호감을 표현했다.박준금은 19일 밤 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’(해투3)에서 전현무를 높이 평가하면서 “게스트를 배려하는 것 같다”고 칭찬했다.그는 “현빈도 지상렬도 내 스타일이 아니다”라면서 “전현무처럼 스마트한데 웃기기도 하고 사람을 재밌게 해주는 사람이 좋다”고 말하기도 했다. MC들이 “남자로서 어떻느냐”고 진지하게 묻자 박준금은 “나쁘지 않다”고 밝혀 눈길을 끌었다.박명수는 “그러고 보니 전현무가 현빈을 좀 닮은 것 같다”고 무리수를 던져 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '해피투게더' 박준금이 전현무에게 호감을 드러내냈다.19일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '예능 늦둥이' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 미처 몰라봐서 미안한 '예능 유망주' 박준금-문희경-김응수-이철민이 출연해 내공 충만한 예능감을 폭발시켰다. 박준금은 "전현무씨처럼 스마트한테 웃기기도 한 사람이 좋다"면서 전현무에게 호감을 드러내 눈길을 끌었다.그러면서 박준금은 유재석보다도 전현무가 좋다고 말해 폭소를 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박준금이 현빈 보다 전현무를 선택했다.19일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 482회에는 의외의 이상형을 털어놓는 배우 박준금의 모습이 그려졌다. 
박준금은 이날 MC전현무가 유난히 게스트들을 잘 감싸준다며 애정을 드러냈다. 그러나 전현무는 “사실 많이 방치했어요”라고 고백해 웃음을 자아냈다. 엄현경은 박준금과 과거 가상부부 역할을 했던 지상렬을 언급하며 “근데 실제 이상형은 지상렬씨가 아니라더라”고 물었다.박준금은 “지상렬씨도 그렇고 현빈씨도 그렇고 이상형이 아니다”라고 밝혔다. 이어 “저는 전현무씨처럼 스마트한데 웃기기도 한 분들을 좋아한다”고 또다시 전현무에 대한 애정을 밝혔다. 이성으로서의 전현무도 좋다는 박준금의 말에 MC들은 “현빈 보다 전현무”라고 지적했다.유재석은 “지금 전현무씨 가슴의 검을 박준금씨가 뽑을 수 있다”고 박준금이 전현무의 도깨비 신부라고 주장했다. 박명수가 이를 지켜보다 “유재석씨 진행스타일이 어떠냐”고 묻자 박준금은 “크게 마음에 들진 않아요”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해피투게더3’ 박준금이 전현무를 극찬했다.19일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘예능 늦둥이’ 특집으로 배우 박준금, 문희경, 김응수, 이철민이 출연했다. 이날 박준금은 MC 전현무를 향해 “전부터 예능 프로그램을 할 때 게스트를 편하게 해준다”며 칭찬했다.이어 박준금은 “사실 현빈 같은 스타일은 별로다”라며 “스마트한데 웃기기도 하고 사람을 재밌게 해주는 게 좋다. 실제로도 나쁘지 않다”고 전현무를 극찬했다.특히 박준금은 “유재석씨는 진행 스타일은 별로”라며 “내가 말하면 눈이 막 돌아간다. 나를 버린 거다”라고 말해 유재석을 당황시켰다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=KBS2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처
'해피투게더3'에서 박준금이 '유느님' 유재석을 향한 직언을 아끼지 않았다.
19일 오후 방송된 KBS2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '예능늦둥이' 특집으로 박준금, 문희경, 김응수, 이철민이 출연해 입담을 뽐냈다. 
이날 방송에서 '예능 늦둥이'들은 여느 게스트들과는 달리 MC 유재석에 대해 애정어린 디스를 아끼지 않았다. 또 베테랑 연기자들답게 MC들과 함께 막장 설정의 즉석 연기를 선보이기도 했다. 
박준금은 오프닝 인사 때부터 "전현무가 더 좋다"고 당당히 밝히며 그 이유로 "게스트들을 배려해준다"고 말했다. 이에 박명수와 유재석은 "MC를 착각한 게 아니냐"고 물었다. 그러나 박준금은 한술 더 떠 "전현무처럼 스마트하면서 재치있는 사람이 이상형"이라고까지 말했다. 
박준금의 전현무 사랑은 유재석을 향한 디스로 이어졌다. 박준금은 과거 다른 예능 프로그램에 출연했을 당시 "내가 이야기를 하는데 30초도 안돼서 유재석의 눈동자가 이리저리 흔들렸다"고 말하며 "내 이야기가 재미없다고 느끼는 게 티가 났다"고 섭섭해했다. 또 "차라리 전현무처럼 방치하는게 더 좋다"고 덧붙였다. 
이어 박준금은 MC들을 음식에 비유하며 재치를 뽐냈다. 그는 박명수를 '라면'에 비유하며 "몸에 좋지는 않지만 자꾸 땡긴다"고 설명했고, 전현무는 "정통파는 아닌데 다재다능하다"라고 '부대찌개'에 비유했다. 또 유재석은 '정통밥상'에 비유했고, 그 이유를 "정성을 가득 들여서 햅쌀로 밥 짓고 밑반찬도 여러가지인데 손 갈 데는 없어"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 
이날 박준금은 문희경과 함께 '해투'판 막장드라마 '푸른 막장의 전설'을 선보였다. 박준금과 문희경은 둘 다 시어머니 역할을 자주 맡지만 스타일이 각기 다르다고 했다. 박준금은 '뼛속까지 평창동 원조 금수저 시어머니', 문희경은 '졸부 스타일, 짧은 가방끈'이라고 각자의 컨셉을 설명했다. 
박준금은 자신의 캐릭터인 평창동 시어머니에 대해 "졸부는 무식함이 드러나는 말과 행동을 하지만 원조부자는 피말려 죽이는 스타일이다"고 말했다. 이어 며느리 역할을 엄현경에게 시선도 주지 않고 독설을 날리며 즉석연기를 선보였다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'해피투게더3' 박준금배우 박준금이 국민 MC 유재석을 잡는 독특한 예능감을 뽐냈다.  지난 19일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘2017년 예능 늦둥이’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 예능 유망주 박준금-문희경-김응수-이철민이 몰라봐서 미안할 정도로 탄탄한 예능 내공을 자랑하며 안방극장을 웃음으로 접수했다.특히 박준금-문희경-김응수-이철민은 명실공히 대한민국 최고 MC인 유재석을 쥐락펴락하는 입담으로 ‘해투’의 포문을 열었다.먼저 박준금은 유재석의 진행스타일을 두고 “크게 맘에 들진 않는다”고 독설을 날려 깜짝 놀라게 만들었다.이어 박준금은 “(게스트로 출연해) 이야기를 하다 보면 30초만되면 눈이 돌아간다. 이미 나를 버린 거다”라며 울분을 쏟아냈고, 급기야 유재석이 TV에 나오면 팔짱을 끼고 째려본다며 돌직구 디스를 이어가 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “저도 이런 이야기를 잘 들어야 한다”고 밝힌 뒤 “박준금씨가 나를 째려볼 때 나도 같이 째려볼 거다”라고 복수를 다짐해 폭소를 유발했다. 이철민 역시 유재석을 향해 유감을 표명해 시선을 모았다. 와이프가 유재석과 본인을 사사건건 비교한다며 유재석을 ‘공공의 적’으로 지정한 것.이철민은 “화장실에서 일을 보다 보면 약간 흔적이 남아 있을 수 있다. 와이프가 흔적을 보고 ‘유재석 씨라면 어떻게 했겠냐’고 하더라. 내가 유재석 씨 장까지 알아야 되냐”며 분노해 시청자들의 웃음을 터뜨렸다. 박준금은 MC들을 음식에 비유해 눈길을 끌었다. 박준금은 박명수를 몸에 좋지 않은데 자꾸 당기는 ‘라면’에, 전현무는 ‘부대찌개’에 빗대 고개를 끄덕이게 만들었다.나아가 박준금은 “유재석 씨 같은 경우는 굉장히 정성 드린 밥상이다. 그런데 손 갈 데는 없다”며 끝나지 않은 디스전을 이어가 배꼽을 잡게 만들었다.김응수는 “유재석 씨의 직업적인 비밀을 그렇게 말씀하시면 안된다. 그리고 빨리 버리는 게 낫다. 그거 가지고 있어서 뭐 할거냐”며 유재석을 대신해 박준금에 핵폭탄급 반격을 가해 큰 웃음을 안겼다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 헨리의 호버보드에 도전했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무 박나래 한혜진 헨리 등이 출연했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 호버보드를 타고 등장했다. 전현무는 마냥 신기하게 바라봤고, 한혜진은 “화보 촬영 때 타봤는데 재밌더라”고 말했다.이후 전현무는 호버보드에 도전했다. 하지만 경직된 표정과 자세로 폭소를 유발했다. 한혜진은 “손을 꼭 이렇게 해야 하느냐”고 지적, 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[텐아시아=김유진 기자]
 
전현무, 헨리 / 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처
‘나혼자산다’ 전현무가 헨리의 댄스를 지적했다.
20일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 헨리의 싱글 라이프가 공개됐다.
이날 헨리는 자신의 VCR을 보던 중 완성된 노래에 맞춰 댄스를 선보였다.
그는 과거 비의 ‘복근 춤’을 연상케 하는 웨이브 댄스로 보는 이들을 부담스럽게 했다.
이에 전현무는 “춤이 너무 느끼하다. 골반이 느끼해”라고 평해 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 각각 외로움을 토로했다. 이제 진짜 결혼할 때가 아닐까.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무 박나래 한혜진 헨리 등이 출연했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 친구들과 함께 여행을 떠났다. 한혜진의 친구 중에는 결혼해서 임신한 친구도 있었고, 솔로도 있었다. 이에 외로움을 토로하던 한혜진은 “친구들 중 다음 품절녀는 개인적으로 제가 됐으면 한다”고 밝혔다. 하지만 친구들은 “너는 아니다”고 입을 모아 웃음을 자아냈다.한혜진의 싱글라이프 영상을 본 전현무는 “어느 정도 나이가 들면 이성 보다 동성 친구들이 더 편하다”고 말했다. 한혜진이 “여성분을 좀 만나라”고 지적하자 전현무는 “남 걱정 할 때가 아닌 것 같다”고 강조했다.올해 전현무는 41세가, 한혜진은 35세가 됐다. 결혼을 생각하지 않을 수 없는 것. 한혜진은 “친구들이 예전에는 서른다섯 살 전에 결혼 하라고 했는데, 이제는 마흔 살 전에만 가라고 하더라”고 털어놨다. 전현무는 “저한테도 친구들이 마흔 살 전에 가라고 했다. 6년 후에 이렇게 되는 거 아니냐”라고 독설을 날렸다.전현무와 한혜진은 각자의 분야에서 성공한 만큼 결혼까지 골인한다면 더할 나위 없을 터. 이제 남 걱정은 그만하고 올해는 좋은 소식을 들려주길 기대한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=tvN ‘문제적남자’ 방송화면 캡처
문제적남자’ 전현무가 잡지 속 설현을 발견하고 반가움을 표시했다.
22일 방송된 tvN ‘문제적남자’에서는 드림웍스 애니메이터 전용덕이 출연했다. ‘뇌섹남’들은 스토리보드에 ‘드림웍스’에 어올리는 창의적 스토리텔링을 해보는 시간을 가졌다.
이들은 제한 시간 10분 동안 임의의 사진들을 선택해 다섯 개의 신으로 이루워진 스토리보드를 채워 넣어야 하는 미션을 받았다.
준비된 잡지들 속에서 무조건 사진을 찢던 전현무는 AOA 설현을 발견한 후 “야! 설현이다”라고 외쳤다. 곁에 있던 장원은 이에 “갠소 갠소”라고 말해 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무가 본인이 현실판 도깨비일 수도 있다고 주장해 눈길을 끌었다. 24일 방송된 tvN ‘프리한19’에는 자신이 어쩌면 현실판 도깨비일지도 모른다고 주장하는 전현무의 모습이 그려졌다.  
오상진은 오늘의 주제가 드라마 ‘도깨비’라며 많은 분들이 재미있게 시청하실 수 있을 것이라고 확신했다. 한석준은 본인 역시 드라마 ‘도깨비’의 열혈팬이라며 극중 김신의 명대사를 따라해 눈길을 끌었다.전현무는 이에 질세라 본인도 도깨비 폐인이라고 주장했다. 전현무는 KBS 2TV ‘해피투게더’에서 벌칙으로 ‘도깨비’ 분장을 했던 일화를 털어놨다. 그는 “사람들이 (내가 분장한 것을 보고는) 현실판 도깨비가 아니냐고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 자신이 분장 당시 입었던 옷이 배우 공유가 입었던 것과 꽤 유사한 의상이었다고 주장해 눈길을 끌었다. 그러나 이어진 화면에는 전현무표 도깨비와 공유표 도깨비의 모습이 비교되며 닮은 부분을 찾으려고 하는 모습이 그려져 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 '이상윤'과 애프터스쿨의 '유이'과 지난해 5월 열애 인정 후 8개월 만에 결별한 것으로 알려진 가운데, 지난해 연말 'KBS 연기대상'에서 이상윤이 했던 유이에 대한 발언이 눈길을 끌고 있다. 지난 12월 31일 KBS 연기대상 시상식에서 사회를 맡았던 전현무가 자리에 앉아있던 이상윤에게 다가가 "그 분이 '공항가는 길'을 봤냐"고 물었다. 이에 이상윤은 "굉장히 응원해주면서 재밌게 봤다"라고 답했다. 전현무는 또 "드라마 때문에 말다툼은 없었냐"며 다시 한번 짓궂게 물어받고, 이상윤은 당황스러워 하면서도 "아니다"라고 쭈뼛쭈뼛 말하는 모습으로 웃음을 자아냈다.전현무는 한발 더 나아가 "어제 그 분 좋은 소식 있지 않았냐. 축하의 말을 해줬냐"고 물었다. 당시 '그분'의 소식은 앞서 열린 12월 30일 MBC 연기대상에서 '유이'의 수상에 관한 것이었다. 유이는 지난 MBC 연기대상에서 최우수연기상 특별기획 부분을 수상했다. 이상윤은 "그 분이 상을 받아도 되는지 모르겠다고 하더라"며 "그래서 받기 충분했다. 잘했다고 화이팅이라고 해줬다"고 말하며 당시 연인이었던 유이에 대한 애정을 숨기지 않았다.여기에 전현무는 "혹시 시청자분이 모르실까봐 말씀드리는데 '유이'씨다"라고 직접 공개적으로 언급하며 '그 분'의 이름을 덧붙이며 이상윤과의 인터뷰를 마쳤다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 요리연구가 심영순이 황교익과 전현무를 수제자로 삼고 싶다고 밝혔다.25일 방송된 tvN '수요미식회'에는 요리연구가 심영순, 오마이걸 유아, 배우 홍지민 등이 게스트로 출연했다.이날 심영순은 수제자로 삼고 싶은 사람을 묻는 질문에 "황교익이다. 한 사람 더 가르치고 싶다면 내 옆에 있는 전현무다"고 답했다. 이어 "전현무는 앞으로 장가 가려면 음식 솜씨가 있어야 부인에게 대우를 받기 때문에 가르치고 싶다. 황교익은 수제자로 삼고 싶고, 전현무는 적당히 가르치고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자] 요리연구가 심영순이 유쾌한 입담을 뽐냈다. 25일 방송된 tvN '수요미식회'는 설날특집으로 꾸며진 가운데 '떡'을 주제로 이야기가 펼쳐졌다. 이날 방송에는 요리 연구가 심영순, 뮤지컬 배우 홍지민, 걸그룹 오마이걸 유아가 출연해 자리를 빛냈다.이날 방송 오프닝에서 MC 전현무는 심영순에게 "그동안 수제자를 많이 배출했다고 들었다"며 말문을 열었다. 전현무는 "'수요미식회' 출연자 중 수제자를 삼고 싶은 사람이 있냐"고 물었고, 심영순은 황교익과 전현무를 꼽았다. 심영순의 선택에 황교익은 미소를 지었고, 홍신애는 심영순에게"저도 좀 가르쳐달라"고 말하며 황교익을 부러워했다.심영순은 "황교익을 선택한 이유는 워낙 음식에 대한 지식이 많아서 선택했고, 전현무의 경우는 앞으로 장가를 가려면 음식 솜씨가 있어야 아내에게 대우를 받을 수 있기 때문에 선택했다. 황교익이 박식한 지식을 가지고 있어서 선택했다면, 전현무는 적당히 가르칠 수 있을 것 같아서 선택했다"고 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 이어 심영순은 전현무에게 "아나운서 출신이라는 사실을 알고 놀랐다. 그동안 개그맨으로 알고 있었다"고 말해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 요리연구가 심영순이 입담을 과시했다.25일 방송된 tvN '수요미식회'는 설날특집으로 떡을 주제로 이야기가 펼쳐졌다.심영순은 "'수요미식회' 출연자 중 수제자를 삼고 싶은 사람이 있나"라는 MC 전현무의 질문에 "황교익과 전현무"라고 답했다.심영순은 "황교익을 선택한 이유는 워낙 음식에 대한 지식이 많아서 선택했고, 전현무의 경우는 앞으로 장가를 가려면 음식 솜씨가 있어야 아내에게 대우를 받을 수 있기 때문"이라고 전했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=tvN '수요미식회' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
심영순 요리연구가 / 사진=tvN ‘수요미식회’ 캡처
‘수요미식회’ 심영순 요리연구가가 제자 삼고 싶은 사람을 꼽았다.
25일 방송된 tvN ‘수요미식회‘에서는 심영순이 황교익과 전현무에 대한 애정을 드러냈다.
MC 전현무는 심영순에게 “수제자 많이 배출하셨지 않냐”며 “‘수요미식회’ 출연진 중에 수제자로 삼고 싶은 사람이 있나”라고 질문했다.
심영순은 “황교익 씨”라고 답하며 “한 사람 더 가르칠 수 있다면 전현무 씨를 꼽고 싶다”고 말했다. 이어 “앞으로 장가가려면 음식 솜씨가 있어야 부인한테 대우를 받으니까”라고 이유를 설명했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘수요미식회’ 심영순이 수제자로 삼고 싶은 사람으로 황교익을 꼽았다.25일 방송된 tvN ‘수요미식회’에서는 ‘떡’을 주제로 요리연구가 심영순이 출연했다.이날 MC 전현무는 심영순에게 “‘수요미식회’ 멤버들 중에서 수제자로 삼고 싶은 사람이 있다면?”이라고 물었다.이에 심영순은 망설임 없이 “황교익 씨”라고 말해 눈길을 끌었다.이어 심영순은 “또 한 사람 가르치고 싶은 사람은 전현무”라며 “앞으로 장가 들려면 음식 솜씨가 있어야 부인한테 대우를 받으니까 조금을 가르치고 싶다”고 밝혔다.심영순은 “황교익 씨는 음식에 대한 박식한 지식이 있으니까 수제자 삼고 싶다”면서도 “전현무는 적당히 가르치고 싶다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 심영순은 전현무를 가리키며 “이분이 아나운서 출신이라서 놀랐다”며 “개그맨인 줄 알았다”고 말했다.이에 신동엽은 “얼굴은 영락없이 개그맨”이라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=tvN ‘수요미식회’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘수요미식회’ 전현무의 떡 먹방이 포착됐다. 지난 24일 tvN ‘수요미식회’ 인스타그램엔 “무무찡의 입을 떡 벌어지게 만든 저 떡은 무슨 떡일까. 이 와중에 고 떡 참 맛있겠구나”라는 글과 함게 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 전현무는 양손으로 떡을 들곤 입을 벌린 채 깜짝 놀란 표정을 짓고 있다. 얼굴에 떡 고물을 잔뜩 묻히고 있어 웃음을 자아낸다. 25일 방송된 ‘수요미식회’는 떡 편으로 꾸며져 다양한 떡 맛집을 소개했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 새 단장한 나래바에 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원들을 초대했다. 27일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'에선 최근 이사한 박나래가 방송인 전현무, 모델 한혜진, 배우 이시언, 가수 이기광, 배우 윤현민과 집들이를 했다. 여기에 헨리가 영상통화로 얼굴을 비췄다. 무지개 회원들은 아랍 느낌이 나는 새 나래바에 감탄했다. 특히 야관문주가 눈에 띄었는데, 박나래는 "5년산이에요"라고 말했다. 남자 회원들은 흘린 야관문주에까지 관심을 보였다고.27일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 가수 뮤지가 화보를 통해 파격적이고 도발적인 모습을 공개했다.bnt와 함께한 이번 화보에서는 남성미부터 몽환적이고 도발적인 매력까지 그간 볼 수 없었던 뮤지의 모습을 드러내며 이목을 집중시켰다.첫 번째 콘셉트에서는 카키빛 코치 재킷과 블랙 슬랙스를 매치해 댄디하면서도 편안한 분위기를 자아내는가 하면 독특한 자수가 들어간 블루 티셔츠와 팬츠를 매치한 뒤 몽환적인 무드를 발산했다. 특히 그는 화려한 아이 메이크업으로 의상과 통일성을 강조하며 또 다른 면모를 뽐내기도.파격적인 모습을 선보였던 마지막 콘셉트에서는 뮤지만의 팜므파탈룩을 완성시켰다. 오버사이즈 터틀넥 니트에 가터벨트로 마무리했던 그는 시크하면서도 섹시한 남자의 매력을 여과 없이 화보로 풀어냈다.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 그는 그룹 UV의 결성 계기에 대해 “유세윤 씨가 음악을 너무 좋아해서 당시 내 작업실에 종종 놀러왔었다. 보통 작곡가가 앞에 있으면 노래 부르는 것 자체가 힘든데 유세윤 씨는 타고난 것 같다. 내가 소름이 돋게 웃을 정도로 재미와 포인트 요소들을 갖추고 있더라”고 답했다.이어 “그렇게 준비한 뒤 뮤직비디오부터 앨범 발매까지 3주 정도 걸린 것 같다(웃음)”고 그룹 UV의 결성 계기에 대해 전했다.유세윤과의 인연에 대해 묻자 “21살, 대학교 때 처음 만났다. 그때 프로듀싱을 해주는 친구가 있었는데 그 친구가 학교에 돌아이가 있다고 하더라(웃음). 그 사람이 바로 유세윤이었다. 지금보다 더 웃긴 사람이었다”는 말을 전하기도.UV란 그룹을 본격적으로 알리게 해준 앨범 ‘이태원 프리덤’. 가수 겸 프로듀서이자 JYP의 수장인 박진영과 함께해 더욱 이슈가 됐던 그들은 단숨에 큰 인기를 얻기도 했다. 그는 “내가 이 곡을 3일 만에 썼던 노래다”며 놀라움을 자아내기도 했다.하지만 순수한 음악을 하고 있던 그에게도 3년이란 시간의 슬럼프를 겪기도 했다. “내가 하고 싶은 음악을 위해 했던 건데 어느 새 상업적으로 잘 되는 음악을 하려는 내 모습을 보니 너무 싫더라”고 당시 고충을 표현했다.이어 “나는 사실 음악을 만드는 게 좋지 무대를 좋아하지 않는다. 또 비싼 돈 들여가면서 뮤직비디오를 만드는 것도 이해가 잘 안 가는 쪽이다. 그래서 아예 3년 정도를 곡도 안 쓰고 오히려 방송을 내 직업으로 여기면서 활동했다”고 아쉬움을 드러냈다.그는 같이 음악을 하고 싶은 사람으로 MC이자 아나운서인 전현무와 가수 딘을 꼽았다. “UV와 같이 한다면 현무 형과 한번 해보고 싶다. 그리고 개인적으로는 가수 딘과 해보고 싶다. 멋있는 친구더라”며 칭찬을 늘어놓기도.또한 가수 겸 배우 탁재훈과의 인연도 빼놓지 않았다. “형제, 가족 같은 사이다. 하루에 전화도 몇 통씩 하고 지금은 재훈이 형 지인이나 내 지인이나 똑같을 정도로 정말 각별한 사이다”고 애정을 보이기도 했다.그의 음악 스타일은 여태 방송에서 보여줬던 발라드 감성은 아니란다. 심지어 그는 본인이 불렀던 방송도 보지 못한다고. 덧붙여 그는 “UV는 헤어지지 않고 죽을 때까지 함께할 팀이다”고 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=bnt ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무가 김용만과 지석진 때문에 진땀을 뺐다. 26일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 개그맨 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 게스트로 출연한 '토크 드림팀 특집 1탄'으로 꾸며졌다. 이날 대기 중 시끄러웠던 게스트들에게 무슨 이야기를 했냐고 묻자 지석진은 “뒤에서 김용만 씨가 그러더라”라며 “‘현무 인사 왔냐?’고 했다”고 말했다. 이에 전현무는 “제가 (출근길) 분장을 하느라고”라고 해명했고, 김용만은 “우리 모두의 의견이 ‘현무가 변했어요’였다. 그렇게 입을 모으고 나온 것”이라고 말해 전현무를 당황케 했다. 이후 지석진은 “제가 아나운서 시절부터 싸가지가 없다고 말했다”며 “‘스타골든벨’ 진행할 때 (전현무가) ‘지석진 씨에게 할 이야기가 있다’고 했다. ‘저 자리에 앉으면 누구나 저 정도는 할 수 있을 것 같다’고 말했다”고 폭로해 전현무를 더욱 당황시켰다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 김용만이 전현무의 태도를 지적했다.26일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 전현무의 태도가 변했다고 지적하는 김용만의 모습이 그려졌다.  
김용만은 MC들이 모두 인사를 나누러 대기실을 찾아왔지만 전현무만 오지 않았다고 지적했다. 이어 화면에는 전현무가 보이지 않자 “현무 많이 컸네?”라고 장난스럽게 웃음을 짓는 김용만의 모습이 그려졌다.전현무는 이날 벌칙수행을 위해 분장을 하느라 늦었다며 김용만의 이해를 구했다. 그러나 김용만은 후배 전현무에게 “우리 모두의 의견이 ‘현무가 요즘 변했어’다”라고 장난을 쳤다. 이 이야기를 듣고 있던 지석은 “사실 아나운서 시절부터 싹수가 없었다”고 폭로전을 이어갔다. 지석진은 “내가 ‘스타골든벨’ MC를 할 때 전현무가 와서 할 이야기가 있다더라”고 운을 떼며 “누가 와서 MC를 해도 지석진 정도는 하겠다고 하더라”며 당시의 기억을 전해 웃음을 자아냈다. 전현무는 형들의 연이은 지적에 그런 게 아니라고 당황하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=bnt[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 가수 뮤지가 화보를 통해 파격적인 모습으로 변신했다.bnt는 최근 뮤지의 화보를 공개했다. 뮤지는 이번 화보에서 강렬한 메이크업과 가터벨트 등으로 눈길을 끌었다.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 뮤지는 개그맨 유세윤과 결성한 그룹 UV에 대해 말했다.UV를 본격적으로 알리게 해준 노래 ‘이태원 프리덤’은 가수 겸 프로듀서이자 JYP 엔터테인먼트의 수장인 박진영과 함께 해 화제가 됐다. 뮤지는 ‘이태원 프리덤’을 3일 만에 썼다고.이런 그에게도 3년 이란 시간의 슬럼프가 있었다. 뮤지는 “내가 하고 싶은 음악을 위해 했던건데 어느새 상업적으로 잘 되는 음악을 하려는 내 모습을 보니 너무 싫더라”라며 고충을 나타냈다.이어 “나는 사실 음악을 만드는 게 좋지 무대를 좋아하지 않는다. 또 비싼 돈 들여가면서 뮤직비디오를 만드는 것도 이해가 잘 안 가는 쪽이다. 그래서 아예 3년 정도를 곡도 안 쓰고 오히려 방송을 내 직업으로 여기면서 활동했다”고 말했다.그는 또 같이 음악을 하고 싶은 사람으로 아나운서 출신 방송인 전현무와 가수 딘을 꼽았다. 뮤지는 “UV와 같이 한다면 현무 형과 한번 해보고 싶다. 그리고 개인적으로는 가수 딘과 해보고 싶다. 멋있는 친구더라”며 칭찬을 늘어놓기도.그의 자신의 음악 스타일에 대해 “발라드 감성은 아니다”라고 밝혔다. 심지어 본인이 발라드를 불렀던 방송도 보지 못한다고. 그러면서 뮤지는 “UV는 헤어지지 않고 죽을 때까지 함께할 팀”이라고 밝혔다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=정준화 기자] 방송인 전현무가 '팬텀싱어'를 향한 뜨거운 사랑에 감사인사를 전했다. 문제점을 잘 보완해서 더욱 알찬 시즌2를 만들겠다는 각오다.전현무는 28일 자신의 SNS에 "'팬텀싱어' 사랑해주신 여러분께 큰 감사의 말씀 올린다"는 글을 올려 감사인사를 전했다.그는 "많은 화제를 낳고 성공을 거뒀습니다만 여기서 그치지않고 여러분이 지적해주신 여러 문제점들 잘 보완해서 더욱 알찬 시즌2 만들어가겠다"라며 "팬텀싱어는 진리다"라고 덧붙였다.앞서 지난 27일 '팬텀싱어'가 5개월간의 대장정을 마무리지었다. 방송 되기 전만 해도 PD도 프로그램을 확신하지 못했다. 대중들에게 다소 어려울 수 있는 크로스오버 경연이라는 점이 제작진마저 의심하게 만들었던 것. 하지만 '팬텀싱어'는 그런 우려를 불식시키고, 새로운 패러다임의 경연을 완성시켰다.여러가지 불리한 조건에도 '팬텀싱어'은 새로운 경연 프로그램으로 자리잡았고, 크로스 오버 역사를 새로 쓰는 프로그램이 될 가능성을 시사했다.  /joonamana@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 전현무가 '팬텀싱어' 종영 소감을 남겼다. 전현무는 28일 자신의 SNS를 통해 "'팬텀싱어' 사랑해주신 여러분께 큰 감사의 말씀 올린다"는 글을 게재했다.전현무는 "많은 화제를 낳고 성공을 거뒀습니다만 여기서 그치지않고 여러분이 지적해주신 여러 문제점들 잘 보완해서 더욱 알찬 시즌2 만들어가겠다. '팬텀싱어'는 진리다"라며 시즌2를 예고함과 동시에 프로그램에 대한 애정을 보였다.  
방송인 전현무가  '팬텀싱어' 종영소감을 남겼다. © News1starDB한편 JTBC '팬텀싱어'는 지난 27일 화제 속에 종영했다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
전현무 / 사진제공=JTBC
방송인 전현무가 JTBC ‘팬텀싱어’를 향한 사랑에 감사인사를 전했다.
전현무는 28일 자신의 SNS에 “‘팬텀싱어’ 사랑해주신 여러분께 큰 감사의 말씀 올린다”는 글을 올렸다.
그는 “많은 화제를 낳고 성공을 거뒀습니다만 여기서 그치지 않고 여러분이 지적해주신 여러 문제점들 잘 보완해서 더욱 알찬 시즌2 만들어가겠다. 팬텀싱어는 진리다”라고 덧붙였다.
‘팬텀싱어’는 국내 최초로 방송된 크로스오버 보컬 오디션 프로그램으로 지난 27일 고훈정·김현수·손태진·이벼리로 구성된 포르테 디 콰트로가 최종 우승했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주는 '2016 MBC 연예대상'에서 대상 후보로 이름을 올렸다. '아나테이너'라는 표현이 처음 등장한 것은 이미 오래된 얘기이지만, 1세대 대표주자라 할 수 있는 김성주는 비로소 예능의 정상에 오르는 데 성공했다.그보다 앞서 진행된 '2016 KBS 연예대상'에서는 마찬가지로 친정에 돌아온 전현무가 우수상을 받는 모습이 그려졌다. 아나운서가 사표를 던지고 야인이 되는 사례는 꾸준히 존재했지만, 지난 연말 두 사람의 수상은 아나운서 출신 방송인이 오로지 실력으로 쟁쟁한 예능인들과 어깨를 나란히 해냈다는 상징적인 사건이기에 의미가 있었다. '아나테이너'의 위상이 또 한 단계 높아진 지금 제 2의 김성주, 전현무를 꿈꾸는 이들을 모아봤다.▲ 조우종- 대표작 : '나를 돌아봐', '1대 100', '인간의 조건' 등 
KBS 공채로는 전현무보다 한 기수 선배이지만, 전현무의 퇴사 이후 KBS의 간판 아나테이너로 부각되며 본격적으로 예능감이 드러나기 시작했다. '나를 돌아봐'에서 50년의 나이 차를 뛰어넘어 송해를 "해형"이라 부르는 너스레는 인상적인 것이었다. 함께 브라질 월드컵 중계를 담당했던 '문어' 축구해설위원 이영표가 농담 삼아 그의 프리선언 시기를 예언할 만큼, 예능인으로서의 향후 행보가 기대를 모으는 인물이기도 했다.조우종은 결국 지난해 10월 KBS를 떠나 야인이 됐고, MBC '라디오스타', tvN '예능인력소', 그리고 MBC에브리원 '아찔한 캠핑' 고정출연 등으로 활발한 활동을 시작했다. JTBC '말하는대로'에서 "너무나 안정적인 직장을 나왔기 때문에, 알 수 없는 미래가 너무 불안하기도 하다. 하지만 또 다시 일에 재미를 찾고, 도전하고 싶어서 나온 거다"며 앞으로의 활동에 대한 의지를 드러낸 조우종이다.▲ 장성규- 대표작 : '김국진의 현장박치기', '시트콩 로얄빌라', '남자의 그 물건', '아는 형님' 
다른 후보들과 달리 여전히 방송사인 JTBC에 소속되어있는 인물이다. 다만 JTBC 개국 초기부터 예능에 대한 의지만큼은 분명했다. '김국진의 현장박치기', '시트콩 로얄빌라', '남자의 그 물건' 등의 프로그램에서 활약하다, 한동안 본업인 뉴스에 집중하던 장성규는 지난해 JTBC가 처음으로 시도한 온라인 1인 방송 '짱티비씨' 도전을 선언하며 다시 끼를 펼치기 시작했다.그리고 최근에는 JTBC의 대표 예능프로그램인 '아는 형님'에서 사실상 제 8의 멤버로 활약하며 예능감을 뽐내고 있다. 장대표, 사이버가수 아담 등 아나운서가 소화하기 힘든 콘셉트를 능청스럽게 소화하며 방송인 서장훈으로부터 "성규야, 아직 프리 안했니?"라는 위로를 받는 모습은 '아는 형님'의 웃음포인트 중 하나로 자리를 잡았다.▲ 김일중- 대표작 : '한밤의 TV연예', 'SNL코리아 시즌6', '살림하는 남자들' 
망가지는 것을 두려워하지 않는 아나테이너로는 김일중을 빼놓을 수 없다. SBS 시절부터 '자기야' 등의 프로그램을 통해 철없는 남편 캐릭터로 프로그램 속 감초 역할을 해왔던 그는 프리 선언 이후 성형 고백, 셀프 디스 등 더욱 거침없는 토크로 다양한 채널을 누비고 있다. 특히 '자기야'부터 최근의 KBS 2TV '살림하는 남자들'까지 유부 토크에서 빛나는 입담은 그의 강점이기도 하다.[사진 = 마이데일리 사진DB, JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
전현무 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]전현무가 정은지와 '아육대' MC 인증샷을 공개했다.방송인 전현무는 1월 30일 자신의 인스타그램을 통해 "잠시 뒤 5시15분부터 아육대 시작^^~역시 명절은 뭐니뭐니해도 아이돌체육♡#정은지#전현무#아육대#mbc#리듬여신은누구?#성소#에어로빅신설"이라는 글과 함께 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전현무는 MBC '아이돌 육상대회' 공동MC 정은지와 셀카를 찍고 있는 모습. 정은지의 환한 미소가 아육대에 대한 기대감을 높인다.한편 이번 '아육대'에서는 남자 에어로빅댄스 종목이 첫선을 보인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(고양=뉴스1스타) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 지난 16일 오전 경기도 고양실내체육관에서 열린 MBC 설특집 ‘2017 아이돌스타 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회’(이하 ‘아육대’) 녹화에 참석하며 파이팅을 외치고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 전현무가 정은지와 찰떡 호흡을 공개했다. 전현무는 30일 오후 자신의 인스타그램에 "잠시 뒤 5시 15분부터 '아육대' 시작. 역시 명절은 뭐니뭐니 해도 아이돌 체육"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 게재된 사진은 '아육대' 캐스터 복장과 마이크를 착용한 전현무 정은지의 모습을 담고 있다. 제법 케미스트리가 나는 모습. 전현무 정은지는 이수근과 함께 이날 설특집 '아이돌 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회'를 진행한다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=전현무 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 방송인 전현무가 '설특집 2017 아이돌스타 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회(이하 아육대)' 진행을 맡은 기념으로 정은지와의 셀카를 공개했다. 전현무는 30일 자신의 인스타그램에 "잠시 뒤 5시15분부터 MBC '아육대' 시작. 역시 명절은 뭐니뭐니 해도 아이돌 체육"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 전현무는 정은지와 함께 나란히 헤드폰을 끼고 셀카를 찍고 있는 모습이다. 어딘지 모르게 경직된 전현무의 표정과 환하게 미소짓는 정은지의 표정이 대비돼 웃음을 자아낸다.  
전현무가 정은지와의 사진을 공개했다. © News1star / 전현무 SNS한편 '아육대'는 이날 오후 5시15분부터 1, 2부가 연속 방송된다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 설 특집 프로그램 <설특집 2017 아이돌스타 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회>(이하 아육대) MC를 맡은 에이핑크 멤버 정은지, 방송인 전현무, 개그맨 이수근이 ‘촬영 인증샷’을 공개했다.정은지는 최근 자신의 인스타그램을 통해 “오늘도 고마워요. 얼굴이 안 보여서 슬푸당ㅜ #아육대#설렌당#울판다들은#목아�b”이라는 글과 함께 아육대 촬영 인증샷을 공개했다.  
사진 정은지 인스타그램전현무는 방송 당일인 30일 자신의 인스타그램을 통해 “잠시 뒤 5시15분부터 아육대 시작. 역시 명절은 뭐니뭐니해도 아이돌체육♡ #정은지#전현무#아육대#mbc#리듬여신은누구? #성소#차오루#에어로빅신설#에이핑크”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
사진 전현무 인스타그램사진 속 전현무와 정은지는 아육대 MC로 변신한 채로 포즈를 취하고 있다. 전현무의 진지한 표정과 정은지의 환한 웃음이 대비를 이루고 있어 눈길을 끈다.해당 게시물을 본 누리꾼은 “시작했군요 아이돌 명절 시리즈! 누구 팀이 이번엔 좋은 결과를 얻을까 궁금하네요” “꼭 볼게요~ 무디” “더 올려주세요~” 등의 반응을 보였다.한편 아육대는 30일 오후 5시 15분부터 1, 2부 연속 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진=전현무 SNS)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 방송인 전현무가 ‘아육대’ 인증샷을 공개했다.전현무는 30일 오후 자신의 인스타그램에 "잠시 뒤 5시 15분부터 '아육대' 시작. 역시 명절은 뭐니뭐니 해도 아이돌 체육"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 ‘아육대’에서 MC를 맡게 된 전현무와 에이핑크 정은지의 모습을 담고 있다. 두 사람은 이날 이수근과 함께 설특집 '아이돌 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회'를 진행한다. 전현무 정은지의 아육대 인증샷에 네티즌은 “두 사람의 찰떡호흡 기대한다” “빨리 보고 싶다” “얼마 남지 않았다” “이수근과의 호흡도 기대 중” 등의 반응을 보였다. 한편 이번 '아육대'에서는 남자 에어로빅댄스 종목이 첫선을 보인다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 전현무가 MBC 설특집 '2017 아이돌스타 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회'(이하 '아육대') 인증샷을 공개했다.전현무는 30일 인스타그램에 "잠시 뒤 5시15분부터 아육대 시작. 역시 명절은 뭐니뭐니해도 아이돌체육 #정은지#전현무#아육대#mbc#리듬여신은누구?#성소#차오루#에어로빅신설#에이핑크" 등의 글을 적고 사진을 올렸다. '아육대' MC를 맡은 전현무로 또 다른 MC 걸그룹 에이핑크 멤버 정은지와 촬영 현장에서 다정한 포즈를 취하고 있다. '아육대'는 MBC 대표 명절 프로그램으로 이날 오후 5시 15분에 2017년 설 특집 방송이 공개된다.[사진 = 전현무 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무가 에이핑크 정은지와 함께 한 ‘아육대’ 촬영 인증샷을 공개했다.전현무는 30일 오후 자신의 인스타그램에 “잠시 뒤 5시 15분부터 ‘아육대’ 시작. 역시 명절은 뭐니뭐니 해도 아이돌 체육”글과 함께 사진을 게재했다.  
 공개된 사진 속에는 ‘아육대’MC 전현무와 정은지 모습이 담겨있다. 특히 전현무는 어딘가 모르게 경직된 표정을 짓고 있고 옆에 있는 정은지는 환하게 미소 짓고 있어 눈길을 끈다.한편 아육대는 30일 오후 5시 15분부터 1, 2부 연속 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] ‘오빠생각’ 채수빈, 입덕 부르는 반전 매력…찰진 욕 연기도 거침없이   [오늘의 포토] 김세정 '팬들 배웅 받으며 정글 출국' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김용만이 방송인 전현무의 프리 선언 뒷이야기를 털어놨다.30일 밤 방송된 JTBC '비정상회담'에는 개그맨 김용만이 게스트로 출연해 "계획이 있어야 마음이 놓이는 나, 비정상인가요?"라는 안건을 제시했다.이날 김용만은 "내가 전현무 프리선언의 숨은 공신이다"며 "예전에 전현무가 KBS에 있던 시절, 같이 '비타민'이라는 프로그램을 진행했다"고 털어놨다.김용만은 "당시에 전현무가 회사 밖 상황에 대한 두려움이 있었는지 조언을 구해오더라. 그 때는 전현무가 구설수가 많았다. 해서는 안되는 행사를 하다가 걸리기도 했고…"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 김용만은 "그 때 나는 '넌 나가면 잘 될 것이다. 너 같은 스타일이 없다'고 조언했고, 예상대로 너무나 잘하고 있다"고 말했고, 전현무는 "김용만과 김국진이 당시에 지금이 프리 선언을 할 적기다고 말을 해줬었다"고 덧붙였다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '비정상회담' 방송인 김용만이 전현무의 프리선언에 조언을 해줬다고 밝혔다.30일 방송된 종합편성채널 JTBC '비정상회담' 134회에서는 김용만이 게스트로 등장했다.이날 김용만이 설 특집 '비정상회담'에 한국 대표로 등장했다. 김용만은 모두가 기립해 자신을 반기자 당황해 웃음을 자아냈다.김용만은 "방송 데뷔는 25년 됐다. 지금은 야외에서 방송하고 있지만, 워낙 스튜디오를 사랑하는 남자"라고 자신을 소개했다.이어 MC 유세윤은 "전현무 씨 프리 선언에 숨은 공신이 김용만 씨라고 들었다"라고 하자 전현무는 "본인이 그렇게 얘기했냐"라며 되물어 웃음을 안겼다. 그러자 김용만은 "생각 안 나나 보네. 많이 컸네"라고 받아쳐 웃음을 더했다.이어 김용만은 "'비타민'을 같이 했었는데, 야생 방송 환경이 어떤지 물어보더라. 그래서 제가 '너 같은 스타일 없으니, 나가면 잘 될 거다'라고 용기를 줬다"라며 "예측한대로 너무나 잘하고 있다"라고 전현무를 칭찬했다.이를 듣던 전현무는 "김용만 씨와 김국진 씨가 이 때가 적기인 것 같다고 조언해줬다"라고 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 전현무와 김용만이 티격태격해 웃음을 모았다.30일 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 김용만이 한국대표로 출연해 안건을 상정했다. 김용만은 "저에 대해 궁금한 점이 있으면 허심탄회하게 물어봐도 된다"라며 인사를 전했다. 이에 전현무는 "정말 허심탄회하게 얘기해도 되냐"라고 물었고 김용만은 "각국의 상황에 맞게.."라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 이어 김용만은 프리랜서 선언 하기 전 전현무와의 일화를 회상했다. 김용만은 "KBS 프로그램 중 '비타민'을 전현무와 같이 했었다. 당시 프리랜서 선언하기 전에 조언을 많이 구했다"라고 언급했다. 김용만은 "그때 당시에 전현무 씨가 해서는 안될 행사를 보기도 했다. 그때부터 물욕이 있었다. 프리랜서를 하면 잘 할 것이라고 조언했었다"라고 덧붙였다. 또한 김용만은 안건에 대해 "자유여행과 패키지여행에 대해 고민이 있다. 계획이 있어야 마음이 놓이는 나, 비정상인가요?"라는 안건을 상정했다. 이에 전현무는 "본인이 하고 있는 '뭉쳐야 뜬다' 프로그램 홍보하는 것 아니냐. 이런 고민 안 하지 않냐"라고 물어 김용만을 당황하게 만들어 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 김용만이 전현무 프리 선언의 숨은 공신이라는 사실이 드러났다. 김용만은 30일 밤 10시55분 방송된 JTBC '비정상회담'에서 자신이 숨은 공신이라고 밝힌 데 대해 전현무가 "본인 스스로 그렇게 말했느냐"고 말하자 "생각이 안 나나보네. 많이 컸네"라고 응수해 웃음을 안겼다. 이에 김용만은 "K본부에서 '비타민'이라는 프로그램을 같이 했었다. 전현무가 바깥 방송 생활 두려움이 있었다. 당시 구설수가 많았다. (하면 안 되는) 행사를 하다가 걸리기도 했다. 물욕과 야욕도 있었고 아래, 위도 없었다"고 폭로했다.  
김용만이 전현무와의 남다른 친분을 과시했다. © News1star / JTBC '비정상회담' 캡처또 김용만은 "그래서 '너는 나가면 잘할 것이다. 너 같은 스타일이 없다'고 용기를 줬다. 그래서 지금 너무나 잘 하고 있다"고 칭찬했다. 전현무 역시 그런 김용만에게 고마운 마음을 전했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 김용만이 전현무가 프리선언 할 때 조언을 많이 해줬다고 밝혔다.김용만은 30일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에서 전현무와의 일화를 털어놨다.전현무의 프리선언에 큰 영향을 미쳤냐는 질문에 김용만은 “많은 조언을 해줬다”며 “당시 전현무와 프로그램을 같이했었다. 전현무가 바깥 방송 생활은 어떤지 많이 물어봤다”고 당시를 회상했다.이어 김용만은 “당시 전현무는 온갖 야욕이 가득했다”고 폭로한 뒤 “전현무에게 나가면 잘될 것이다. 너 같은 캐릭터가 없다고 조언해줬는데 예측한데로 지금까지 잘하고 있다”며 훈훈함을 자아냈다.전현무도 “김용만, 김국진이 많은 조언을 해주셨다”며 고마움을 드러냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘비정상회담’ 방송화면 캡처
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=루이 인스타그램그룹 H.U.B 멤버 루이가 '설특집 2017 아이돌스타 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회' (이하 '아육대') 인증샷을 공개했다.루이는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "오래간만에 '아육대'에서 뵙게 된 전현무 선배님! 정말 고생 많으셨습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개 된 사진은 '아육대' MC 전현무와 루이의 모습이 담겨 있다. 전현무 옆에 선 루이는 손가락으로 미니 하트 모양을 만들어 사랑스러운 미모를 뽐냈다.루이는 또 "어제 저를 응원해주셨던 분들도 너무 감사해요. 힘이 됐어요"라며 "춥고 힘들었을텐데 점말 감사합니다. 잊지않을게요"라고 덧붙였다.한편 지난 30일 방송된 '아육대'에 출연한 루이는 60M 달리기 종목에서 1등을 차지해 금메달을 목에 걸었다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무가 탐관오리로 변신했다.31일 오후 8시 40분 방송된 tvN ‘프리한19’에는 싱크로율 100% 탐관오리로 변신한 전현무의 모습이 그려졌다. 
오상진은 이날 ‘프리한19’ 방송 사상 최초로 브리핑을 진행하는 영예를 안았다. 그러나 정장차림이 아닌 도령복장을 하고 있어 시청자들의 눈길을 끌었다. 오상진은 “첫 브리핑이 뭔가 영구 복장 때문에 웃음을 드린 것 같다”고 아쉬움을 토로했다.하지만 이날 한복차림을 한 건 오상진 뿐만이 아니었다. 전현무와 한석준 역시 한복을 갖춰 입고 시청자들의 의문을 자아냈다. 세 사람은 지난 주 ‘프리한19’에서 설 특집 의상 뽑기를 진행한 것으로 밝혀졌다.한석준은 누가 봐도 머슴차림, 오상진은 도령차림인데 비해 전현무의 콘셉트가 미궁에 빠져 있었다. 전현무는 도대체 무슨 콘셉트냐는 MC들의 질문에 “탐관오리”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 전현무는 탐관오리에 빙의해 “네 이놈”이라고 호통을 치며 눈길을 끌었다. 머슴 차림을 한 한석준은 탐관오리가 된 전현무의 호통에 당황하는 모습을 보이기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 여자친구 만들기를 포기했다고 고백했다. 지난달 31일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서 전현무는 이순신 장군도 즐겨 본 윷점을 보기로 했다. 이에 한석준은 "일, 건강, 사랑 뭘 보고 싶냐?"고 물었고, 전현무는 "건강하겠다. 여자친구는 포기했고"라고 솔직히 답했다. 이어 윷을 던진 전현무. 점괘는 도, 개, 개. 이에 오상진은 웃음을 터트렸다 '죄가 있는데 공을 세우는 격'이라는 결과가 나왔기 때문. 이에 대해 한국 윷 문화 연구소장 임채우는 "마치 이건 이순신 장군이 백의종군했다가 겨우 12척 남은 배를 가지고 수백 척의 외선을 부순 격으로 생각하면 된다. 건강도 더 좋아질 거다"라고 설명했다. [사진 = O tvN '프리한19' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 전현무가 키 굴욕을 당했다. 일루셔니스트 이은결의 옆에 선 것이 이유다. 1일 방송된 tvN ‘택시’에는 이은결이 게스트로 출연했다. 이은결이 ‘수요미식회’를 위해 마술을 준비했다며 나섰다. 자리를 옮기려는 이은결에 전현무는 “들킬까봐 그런 거 아닌가?”라며 깐족댔다. 이에 이은결은 전현무와 자리를 바꿨고, 이 과정에서 두 남자의 키가 비교됐다. 극명한 차이에 홍신애는 “어머, 키 차이 나는 것 봐”라고 외쳤다. 이은결의 키는 189cm에 이른다. 전현무는 당황한 듯 자리를 뜨는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(사진=손태진 인스타그램)[헤럴드POP=김지아 기자] '팬텀싱어'에 출연하며 많은 사랑을 받은 손태진이 전현무와의 인증샷을 공개했다. 2일 오후 손태진은 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다. 손태진은 "#최강엠씨 #전현무 형님, 만나게 되어 영광입니다. 나중에 또 #꽃이핀다 #듀엣 기약해봅니다. 감사합니다. #팬텀싱어 #회식 #손태진"이라는 글과 해쉬 태그를 덧붙였다. 공개된 사진 속 손태진과 전현무는 한 겨울의 추위도 녹일 듯한 따뜻하고 밝은 웃음을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 두 사람은 함께 '팬텀싱어' 회식에 참석한 것으로 보인다. 한편, 손태진은 JTBC '팬텀싱어'에서 매력적인 음색이 돋보이는 가창력으로 시청자들의 관심을 모았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'나 혼자 산다' 예고편

'나혼자 산다' 전현무 "신났다"…  '나래bar'에서 숨겨둔 음주가무 본능오늘(3일) 밤 11시 10분 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주에 이어 '나래bar' 2탄이 공개된다.박나래는 다함께 모임 무지개 회원들 앞에서 디제잉을 선보이고, 기대 이상의 고퀄리티 경품과 추억의 롤링 페이퍼로 분위기를 돋운다.이에 무지개 회원 전현무는 주체할 수 없는 감정에 힘입어 숨겨둔 댄스실력을 보여준다. 나래bar에 온 이기광을 비롯해 한혜진, 이시언 등은 이러한 전현무의 모습에 깜짝 놀란다.한편, 이와 함께 한혜진은 온 가족과 함께 설을 맞아 전 부치기에 도전하고, 조카 앞에서는 애교 넘치는 '천사 고모'로 변신한다.한국에서 홀로 설을 보내게 된 헨리는 밥을 먹기 위해 나서지만 대부분의 가게가 문을 닫자 당황한다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=방송장면캡쳐)가수 헨리가 '나혼자 산다'에서 집을 공개해 다시금 주목받고 있다.헨리는 최근 방영된 MBC TV 예능프로그램 '나 혼자 산다에 출연했다.이날 방송에서 헨리의 집은 공간이 전부 트인 스튜디오풍으로 무지개회원들의 탄성을 자아냈다.또 그의 집 거실에는 그랜드 피아노가 놓여 있었다. 넓은 거실에서 헨리는 전동 보드(호버보드)를 타고 다니며 청소하는 모습을 선보였고 피아노와 바이올린 연주도 했다.  그의 집을 본 전현무는 “인테리어 좀 했다”고 했고, 한혜진은 “엄청 큰 스튜디오를 보는 것 같다”고 소감을 말했다.하지만 정작 바닥을 비롯한 구석구석 지저분한 모습으로 “인테리어는 멋진데 청소와는 담쌓았다”라는 평도 들었다.온라인팀 ent@
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 전현무가 야관문주의 효능을 증명(?)했다.박나래는 3일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 집들이 후 주변의 반응을 공개했다.이날 박나래는 "방송 이후 '나래바'가 실시간 검색어 1위를 할 줄 알았는데 야관문주가 1위였다"며 씁쓸해했다.박나래 집들이 당시 야관문주를 폭풍 흡입한 전현무는 "자세하게 얘기는 못 드리겠는데 잠이 안 온다"며 남다른 효과를 증명(?)했다.이에 박나래는 "이번에는 고창에서 복분자주가 왔다"고 말했고, 전현무는 "아이고, 못 살겠다. 정말. 이제 남자로 거듭나는 거다"며 기뻐했다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 이기광이 나래바를 즐겼다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 헨리 박나래 한혜진 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 손님들을 위해 나래 클럽을 개장했다. 박나래의 신나는 선곡으로 클럽 분위기가 물씬 풍겼다. 전현무가 댄스를 시작했다. 특유의 발재간으로 이목을 집중시켰다. 이기광은 멋진 춤으로 분위기를 띄웠고, 이시언은 코믹 춤으로 웃음을 자아냈다. 박나래는 “전현무 춤은 더러웠다. 이기광이 특히 눈에 띄었다”고 솔직하게 말했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=박수인 기자] 나래바 클럽이 열렸다.전현무, 이기광, 윤현민, 이시언, 한혜진은 3일 오후 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래의 디제잉에 맞춰 춤을 췄다.이날 전현무는 야관문주의 힘을 빌려 화려한 발재간을 선보였다. 이를 본 박나래는 "전현무 오빠는 드러웠다"고 말하며 가장 기억에 남는 사람에 대해서는 "그 분의 슈즈가 제 가슴에 꽂혔다"고 이기광을 언급했다.이기광은 오히려 전현무의 춤을 인정했다. 이기광은 "정밧과 엇박를 가지고 노는 그 그루브는 마이클잭슨도 못 따라간다. 인정"이라 말했고 전현무는 "엑소가 이 발재간은 못따라하겠다고 하더라. 부분 동작이 있는 게 아니라 그냥 맡기는 거다"며 춤의 비결을 전수했다.이를 보며 헨리는 "가르쳐주면 따라할 수 있을 것 같다"고 말했고 전현무는 "제 발 밑에 뜨거운 자갈이 있다고 생각하면 된다"며 시범을 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나래바 전현무. '나혼자산다' 방송 캡쳐

   
 
 전현무의 춤사위로 스튜디오에 춤판이 벌어졌다. 3일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 박나래가 지난주에 이어 3차 나래바로 클럽을 개장했다. 이날 박나래는 집안에 있는 턴테이블을 이용해 클럽을 열었다. 그는 직접 디제잉을 하며 다재다능함을 뽐냈다. 스튜디오에 있던 헨리는 턴테이블을 보고 "저거 집 안에 있는거에요?"라며 깜짝 놀랐다. 조명이 켜지고 노래가 시작하자 전현무가 가장 신났다.그는 특유의 현란한 발놀림과 독보적인 그루브, 깨방정을 선보였다. 전현무의 춤사위를 본 이시언은 폭소를 터트리며 "오로라 민식이다"라고 외쳤다. 전현무의 광고를 떠올린 것. 이 말을 들은 전현무는 더욱더 가열찬 춤사위를 선보여 웃음을 안겼다. 이 장면을 본 헨리는 전현무에게 '오로라 민식' 댄스를 가르쳐달라고 졸랐다. 평소 춤에 일가견이 있는 헨리였지만 전현무의 댄스를 따라하지는 못했다. 오히려 한혜진이나 박나래가 얼추 비슷하게 췄다. 이를 본 전현무는 "춤을 못 추는 사람들이 대체로 잘 추는구나"라고 깨달음을 얼어 웃음을 안겼다. 마지막으로 박나래는 전현무의 춤에 대해  "드러웠다"고 평가해 폭소를 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 전현무가 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화를 하고 있다. 
전현무 "내가 바로 도깨비다~" 
전현무 "도깨비랑 똑같죠?"jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 누가 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
전현무 "제가 사인 다 해드립니다" 
전현무 '한류스타 부럽지 않는 인기'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 전현무가 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
전현무 "오늘 녹화도 힘차게!" 
전현무 '에너지 넘치는 출근길~'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 이보라 기자] 방송인 조우종이 흑역사를 남겼다.4일 방송된 JTBC '아는 형님' 61회에서는 배우 정소민과 방송이 조우종이 출연해 색다른 예능감을 뽐냈다.이날 방송에서 강호동은 조우종을 가리켜 "최종 목표가 전현무 아니냐? 근데 전현무 여기 와서 우리한테 졌다"고 능욕했다. 이에 조우종은 갑자기 튀어나와 전현무가 출연한 비타민 음료 광고의 한 장면을 연출했다. 화려한 발놀림과 경박스러운 표정과 손놀림이 일품인 춤을 따라 한 것.이를 본 서장훈은 질색하며 "이걸 따라 하면 안 됐다"고 돌직구를 날리는가 하면 다른 멤버들은 "또 흑역사 기록했다"고 지적해 웃음을 자아냈다.사진= JTBC '아는 형님' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 조우종이 1년 이면 전현무를 따라잡을 수 있다고 말했다. 조우종은 4일 밤 8시50분 방송된 JTBC '아는 형님'에서 '프리 선언 후 가장 가슴 철렁했던 말은?'이라는 퀴즈를 냈다. 정답은 부모님이 했던 "이사 준비하면 되니?"였다. 조우종은 "부모님 집이 많이 낡았는데 돈이 없어서 이사를 못 시켜드린다. 프리 하면 큰집으로 이사시켜 드린다고 했더니 괜찮다고 했는데 프리를 하자마자 전화 와서 이사 준비하면 되냐고 하셨다"고 했다. 
조우종이 프리랜서로서 목표를 밝혔다. © News1star / JTBC '아는 형님' 캡처형님들이 "몇 년이 되면 전현무 잡니?"라고 묻자 조우종은 "딱 1년 주면 잡을 수 있다"며 "전현무, 김성주 묶어서 2018년 6월 러시아 월드컵 때 꼭 잡겠다"고 각오를 전했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 프리랜서를 선언한 전 KBS 아나운서 조우종이 큰 포부를 밝혔다. '프리 선배' 전현무와 김성주의 위치를 뛰어넘겠다는 것.조우종은 4일 오후 방송된 JTBC 예능 ‘아는 형님’에서 “지금은 아니지만 1년 후 전현무를 잡겠다”고 말문을 열었다.이에 아는 형님들의 비웃음이 쏟아졌고, 그는 “아니다. 1년 후 쯤에는 정말 잡을 수 있다”며 “2018년 6월 러시아 월드컵이 있는데 그 때까지 한 명을 추가해서 전현무에 김성주까지 잡겠다”고 호언장담했다.그러나 그의 말에 아무도 동요하지 않고 오히려 야유를 보냈다. 정소민은 "조우종이 열심히 하는데 본인은 왜 자꾸 남과 자신을 비교하느냐"고 응원했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘아는 형님’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '아는 형님' 정소민이 일침을 날렸다.지난 4일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 조우종은 프리랜서로 전향한 뒤의 근황과 함께 "전현무를 잡겠다"라는 포부를 드러냈지만 인상 깊은 예능감을 보이지 못해 '아는 형님' 멤버들에게 집중 공격을 당했다.이어 조우종은 "어느 정도 기간을 주면 따라 잡을 수 있냐"라고 묻는 강호동의 질문에 "1년만 주면 딱 따라잡겠다. 김성주 아나운서도 마찬가지"라고 말한 뒤 전현무가 나왔던 CF 배경음악에 맞춰 춤을 췄지만 반응은 싸늘했다. 
'아는 형님' 정소민이 일침을 날렸다.© News1star/ JTBC '아는 형님' 캡처이후 이수근은 "우리는 그렇다쳐도 정소민은 시청자 입장에서 보는건데 한 번도 안 쳐다보더라"라며 의견을 물었고, 이에 정소민은 "왜 자꾸 누구랑 비교하려는 거냐"라고 전현무를 따라하는 것에 일침을 가했다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]정소민이 계속되는 조우종과 전현무의 비교에 소신 발언을 했다.지난 4일 방송된 종편 예능 ‘아는 형님’에서 조우종과 정소민이 출연해 솔직하고 개성 넘치는 발언으로 시선을 사로잡았다.특히 조우정은 KBS 아나운서가 아닌 프리랜서 방송인으로서의 근황과 함께 앞서 “전현무를 잡겠다”라는 포부를 드러냈지만 인상 깊은 예능감을 보이지 못해 ‘아는 형님’ 멤버들로부터 놀림을 당했다.조우종은 “어느 정도 기간을 주면 따라 잡을 수 있냐”라는 강호동의 질문에 “1년”이라고 답했다.그는 “1년 안에 전현무와 김성주를 딱 따라잡겠다”고 선언한 뒤 전현무가 나왔던 CF 배경음악에 맞춰 춤을 췄다. 반응은 싸늘했다.이수근은 “우리는 그렇다 쳐도 정소민은 시청자 입장에서 보는 건데 한 번도 안 쳐다보더라”라며 폭로했고, 정소민은 이에 “왜 자꾸 누구랑 비교하려는 거냐”라고 전현무를 따라하는 것에 일침을 가했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 프리 선언 두 달, 조우종은 여전히 풍찬노숙 중이다. ‘열일’의 대명사 전현무를 따라잡기 위해 고군분투하고 있지만 대표 프로그램은 없다. 조우종의 호언장담대로 2018년 6월 러시아 월드컵 전까지 전현무를 따라잡을 수 있을까.지난 4일 오후 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서는 배우 정소민과 조우종이 출연했다. 조우종은 ‘아는 형님’ 멤버들에게 온갖 구박을 받으면서도 자신의 분량을 지키기 위해 고군분투했다.조우종은 ‘아는 형님’에서 열애까지 최초로 고백하는 강수를 뒀다. 어떻게든 화제를 모으고 싶다는 야망을 드러냈다. 조우종은 열애 상대에 대해 연예인이고 프리 선언 전부터 만난 사이라고 밝혔다.조우종은 열애 고백이라는 파격에 이어 성대모사와 춤까지 웃기기 위한 몸부림을 이어갔다. 조우종은 입담과 재주와 열정은 있지만, 그 모습이 아주 특별하지는 않다. 웃음보다는 열정이 넘치는 모습이었다. 또한 불쌍한 프리선언한 아나운서의 이미 역시도 앞서 프리선언을 한 수많은 아나운서 출신 방송인들과 겹친다.전현무의 경우에는 아나운서 시절부터 샤이니의 ‘루시퍼’ 춤을 통해 주목을 받았다. 전현무는 어처구니없는 춤과 노래로 자신감을 보여줬고 잘나가는 사람에게 깐족거리는 대담한 진행을 이어갔다. 그러면서 ‘히든싱어’, ‘K팝스타’, ‘판타스틱 듀오’ 등 음악예능에서 탁월한 진행 솜씨를 뽐냈다. 또한 ‘나 혼자 산다’ 등 자신만의 개성을 보여주는 프로그램에서도 활약했다.조우종에게 있어 가장 큰 숙제는 자신만의 캐릭터를 확보하는 것이다. 이날도 손석희 사장이 버린 아나운서 장성규에게 밀리는 모습을 보여줬다. 과연 조우종은 자신만의 색깔을 찾아서 전현무를 넘어서는 진행자로 자리 잡을 수 있을지 그의 앞날이 궁금해진다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '아는형님' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘문제적 남자’에 바둑계의 신(神)들이 출연한다.5일 방송될 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 문제적 남자)에는 7세 때 바둑에 입문, 각종 신기록을 휩쓴 게스트들이 출연해 두뇌스포츠 강자의 매력을 뽐낸다.대표적인 두뇌스포츠로 꼽히는 바둑을 주제로 진행되는 이날 방송에서 뇌섹남들 역시 의외의 모습을 드러내 시청자들의 이목을 사로잡을 예정.‘문제적 남자’의 공식 ‘문인(文人)’으로 불리는 이장원은 ‘소탐대실’ ‘불계승’ 등 바둑 용어에 해박한 지식을 뽐내 출연자들에게 놀라움을 안긴다. 이장원은 “페퍼톤스 멤버 신재평 씨가 휴대폰으로 바둑 두는 것을 옆에서 지켜봤다. 서당개 3년이면 풍월을 읊는다고 그 후 4년간 집에서 바둑TV만 틀어놨었다”며 바둑 뇌섹남으로 거듭난 배경을 밝혀 웃음을 선사한다.상식을 깨는 생각으로 고난도 문제에 도전하는 ‘묘수 찾기’ 뇌풀기 시간에는 게스트들이 숨겨둔 끼를 발산해 재미를 더한다. 문제를 풀던 중 전현무가 스트레스를 푸는 ‘묘수’가 무엇인지 묻자, 게스트는 “노래와 막춤을 춘다”며 넘치는 끼를 발산해 평소의 조신한 모습과는 다른 반전매력도 발산한다.한편 ‘문제적 남자’는 매주 일요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
프리랜서로 활동중인 전 아나운서 조우종이 1년 안에 전현무를 따라잡겠다고 각오를 다졌다.조우종은 4일 밤 방송된 JTBC '아는 형님'에서 '프리 선언 후 가장 가슴 철렁했던 말은?'이라는 퀴즈를 냈다. 정답은 부모님이 했던 "이사 준비하면 되니?"였다. 조우종은 "부모님 집이 많이 낡았는데 돈이 없어서 이사를 못 시켜드린다. 프리 하면 큰집으로 이사시켜 드린다고 했더니 괜찮다고 했는데 프리를 하자마자 전화 와서 이사 준비하면 되냐고 하셨다"고 털어놨다. 이에 형님들이 "몇 년이 되면 전현무 잡니?"라고 묻자 조우종은 "딱 1년 주면 잡을 수 있다"며 "전현무, 김성주 묶어서 2018년 6월 러시아 월드컵 때 꼭 잡겠다"고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] '비정상회담'에서 비정상 대표들이 각 나라의 살기 좋은 시절을 언급했다.MC 전현무는 6일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에서 "최근 한국에 안 좋은 일이 많이 불거져 올해는 새로 시작하자는 뜻에서 '리셋 코리아'라는 신조어가 생겼다"라며 '예전이 낫다 vs 지금이 낫다'라는 안건을 던졌다.그러자 독일 대표 니은 "지금은 살기엔 좋지만 기회가 없다. 현시대 젊은이들 취직 기회가 적어졌다"라며 "어른들 말씀이 지금은 살기 좋지만 예전엔 행복했다고 한다"고 얘기했다.이탈리아 대표 알베르토는 "1960~70년대 이탈리아가 아주 잘 살았다. 물론, 요즘도 살기 좋다고 하지만 청년 실업률, 이민자 문제 등 기회가 없어지고 있다"고 말했다.[사진 = JTBC '비정상회담' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘프리한19’ 전현무가 “목격자 제보”를 당부했다. 7일 방송된 tvN ‘프리한19’에서는 ‘반드시 잡아야할 강력범죄 19’라는 주제로 꾸며졌다. 1위로 가장 최근에 일어난 사건인 인천 굴포천 마대 변사사건이 꼽혔다. 환경미화원 A씨는 굴포천에서 마대를 수거해 옮겼다. 그런데 이상한 낌새를 느껴 마대를 열어보니 신원을 알 수 없을 정도로 부패한 여성의 시체를 발견했다. 시신 부검 결과 일산화탄소 중독이 사인으로 밝혀졌지만, 시신이 너무 훼손되어 수사 진행이 어려운 상황이다. 다행히 몽타주로 피해자의 얼굴을 복원한 상황. 전현무는 “주민들의 제보가 절실한 상황이다. 수사팀에서 연락을 받았다. 일반 변사사건일 수도 있어서 여러 가능성을 두고 수사 중이다. 변사자 신원 제보가 필요하다. 많은 제보를 부탁드린다”라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]오랜 만에 접하는 예측 불허의 신선한 조합이다. ‘대세’ 전현무와 ‘무도 형제’ 박명수 노홍철이 뭉친다. 바로 JTBC 예능 토크쇼 ‘잡스’(가제)를 통해서다.최근 복수의 방송 관계자에 따르면 세 사람은 JTBC ‘잡스’(가제)를 통해 첫 호흡을 맞춘다. 해당 프로그램은 연예뿐만 아니라 스포츠, 정치, 사회, 경제 등 다양한 직업군의 성공한 셀럽들을 초대해 다양한 이야기를 나누는 일종의 ‘토크쇼’ 프로그램이다.‘비정상회담’을 담당한 김희정 PD가 연출을 맡았으며, 첫 방송은 오는 3월 초를 목표로 하고 있다. 첫 회 게스트로는 전 야구스타 박찬호가 논의 중이며, 이 외에도 정치계 주요 인사가 추후 게스트로 물망에 오른 것으로 알려졌다.복귀 후 활발한 활동에도 불구하고 별다른 활약을 보여주지 못했던 노홍철이 ‘무한도전’ 형제인 박명수를 만나 다시금 활기를 되찾을 수 있을지, 전현무는 이들과 어떤 케미로, ‘토크쇼’ 진행자로서의 새로운 면모를 보여줄지 기대가 모아지고 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무, 박명수, 노홍철이 JTBC 토크쇼 ‘잡스’ MC로 발탁됐다.8일 JTBC 측 관계자는 OSEN에 “전현무, 박명수, 노홍철이 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’ MC로 나선다. 프로그램은 3월 첫 방송될 예정이다”고 밝혔다.‘잡스’는 토크쇼 프로그램으로 JTBC ‘비정상회담’을 연출했던 김희정 PD가 이끈다.첫 번째 게스트로 언급된 전 야구선수 박찬호는 출연 논의 중이다. /kangsj@osen.co.kr
[스포츠조선 박현택 기자] JTBC 측이 박명수, 노홍철, 전현무를 3MC로 내세운 토크쇼를 론칭한다.8일 JTBC 측은 스포츠조선에 "세 사람이 김희정 PD 연출 예능 토크쇼 '잡스'를 통해 뭉쳤다"며 "3월 중 론칭 예정이며, 게스트는 미정이다. 많은 기대를 부탁드린다"고 전했다.'잡스'는 연예, 정치, 경제, 사회, 스포츠의 다양한 직업군에서 성공을 거둔 명사를 초대해 대화를 나누는 토크쇼. 예능에서 쉽게 볼 수 없었던 인물과 '최강 입담'을 보유한 3MC와의 신선한 조화에 기대가 모인다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] JTBC가 새 예능 '잡스'를 론칭한다.JTBC 측은 8일 엑스포츠뉴스에 "신규 프로그램 '잡스'를 론칭할 예정이다. 방송인 노홍철, 전현무, 박명수가 MC로 확정됐다"고 밝혔다.'잡스' 연출은 '비정상회담'을 연출한 김희정PD가 맡는다. 다양한 직업군의 성공한 셀럽들을 초청해 다양한 이야기를 나누는 포맷. 노홍철과 박명수, 전현무라는 익숙한듯 낯선 조합이 어떤 재미를 이끌어낼 것인지 관심을 끈다. '잡스'는 오는 3월 초 방송할 예정이다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
박명수, 노홍철, 전현무(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
종합편성채널 JTBC가 새 예능 프로그램 '잡스'를 선보인다.
8일 JTBC에 따르면 JTBC는 새 예능 프로그램 '잡스'를 준비 중이다. '잡스'는 다양한 분야의 게스트를 초청해 이야기를 나누는 토크쇼 포맷의 프로그램으로 '비정상회담' 등을 연출했던 김희정 PD가 연출을 맡는다.
박명수, 노홍철, 전현무가 MC로 확정됐으며 첫 회 게스트로는 전 야구선수 박찬호가 출연을 논의 중이다.
한편 '잡스'는 오는 3월 첫 방송 예정이다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
박명수(왼쪽부터)·전현무·노홍철 / 사진=텐아시아DB
박명수·전현무·노홍철 JTBC에서 뭉친다.
JTBC 관계자는 8일 텐아시아에 “오는 3월 새로운 토크쇼 ‘잡스’(가제)가 론칭 예정이다. 박명수·노홍철·전현무이 MC를 맡고 ‘비정상회담’을 담당한 김희정 PD가 연출을 맡았다”고 밝혔다.
이 관계자에 따르면 ‘잡스’는 직업 탐구 토크쇼로, 연예계뿐만 아니라 스포츠·정치·사회·경제 등 다양한 직업군의 성공한 셀럽들을 초대해 다양한 이야기를 나눌 계획이다. 첫 번째 선수는 전 야구선수 박찬호가 논의 중이다.
특히 함께 ‘무한도전’에서 동고동락했던 박명수와 노홍철의 재회, MBC라디오 ‘굿모닝FM’의 전·현직 DJ 노홍철·전현무의 만남이 눈에 띈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무, 박명수, 노홍철이 JTBC 새 예능 토크쇼 '잡스'로 뭉친다. JTBC 관계자는 8일 마이데일리에 "'잡스'가 3월 론칭될 예정"이라며 "전현무, 박명수, 노홍철이 MC로 확정됐다"고 밝혔다. '잡스'는 성공한 셀럽들과 이야기를 나누는 토크쇼 형식으로, '비정상회담'을 담당했던 김희정PD가 연출을 맡는다. 첫 회 게스트로 '코리안 특급' 박찬호 출연을 논의 중이다. [전현무, 박명수, 노홍철(왼쪽부터). 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무, 박명수, 노홍철이 토크쇼로 뭉쳤다.8일 JTBC ‘잡스’의 김희정 PD는 OSEN에 “프로그램 제목은 ‘잡스’로 정해졌다. 작은 팟캐스트 느낌을 살려서 전현무, 박명수, 노홍철을 MC로 캐스팅 했다”고 밝혔다.이어 “세 분 모두 DJ 경험이 있고 다양한 직업을 경험했던 분들이라 ‘잡스’ 프로그램 MC로맞는 것 같았다”며 “세 사람 모두 친분이 있어서 이번 프로그램에서 호흡을 맞추는 것에 대해 재밌겠다고 했다”고 전했다.또한 ‘잡스’에 대해 “다양한 직업군을 가진 연예인, 셀럽 등을 모셔서 얘기를 나누는 토크쇼다. 20대부터 직업에 대해 고민하고 30대에는 이직에 대한 고민 등 직업에 대한 고민을 우리의 삶과 떼놓을 수 없기 때문에 다양한 직업군의 게스트를 모셔 사람 사는 얘기를 들어보려고 한다”고 했다.첫 번째 게스트로 언급되고 있는 전 야구선수 박찬호에 대해서는 “논의 중이다”고 밝혔다.한편 ‘잡스’는 오는 3월 중 방송될 예정이다. /kangsj@osen.co.kr
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] JTBC가 새로운 토크쇼를 선보인다.8일 오전 JTBC 관계자는 헤럴드POP에 "새 예능 토크쇼가 오는 3월 중 방송된다. 프로그램 제목은 '잡스'다"고 전했다.이어 "'잡스'는 다양한 직업군의 게스트들이 모여 이야기를 나누는 형태의 토크쇼다. 박명수와 전현무, 노홍철이 MC로 확정됐으며 '비정상회담' 김희정 PD가 연출을 맡았다. 각 분야 유명인이 될지 일반인이 될지는 포괄적으로 보고 있다"고 설명했다.또한 첫 게스트에 대해서는 "박찬호씨와 출연을 논의 중이며 확정된 것은 아니다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] 이 정도면 다작의 신이다. TV 틀면 나오는 MC 전현무가 또 하나 프로그램을 꿰찼다.KBS 아나운서로 입사해 프리 선언한 전현무는 다양한 프로그램에 출연하며 시청자들을 만나고 있다. 지난해만 하더라도 KBS 2TV '해피투게더3', '트릭앤트루' MBC '나혼자산다', SBS '판타스틱듀오', JTBC '비정상회담', '팬텀싱어', '헌집줄게 새집다오2', tvN '수요미식회', '노래의 탄생' 등에서 활약했다. 최근 김희철과 MC 호흡을 맞췄던 ‘팬텀싱어’가 종영한 가운데, JTBC에서 새롭게 선보이는 예능 토크쇼 ‘잡스’에도 출연을 확정지었다. 오는 3월 중 방송되는 ‘잡스’는 다양한 직업군들의 토크쇼로 전현무와 박명수, 노홍철이 3MC 체재로 나설 예정이다. 말 그대로 ‘열일’ 중이다. 되려 ‘쉴 시간이 있기는 한 걸까’라는 시청자들의 의문을 낳을 정도. 2015년 12월 MBN '전국제패' 제작발표회에 참석한 전현무는 다작 이유와 비결을 밝히기도 했다. 전현무는 “항간에는 빚이 있는 거 아니냐는 이야기가 있을 정도로 왜 이렇게 많이 하느냐고 하는데 저는 온다고 다 하지는 않는다”며 “아나운서 치고는 웃긴 예능감, 술, 담배를 못하는 본의 아니게 건실한 삶”을 비결로 전한 바 있다.지난해 3월에는 ‘나혼자산다’를 통해 심리상담가를 찾는 모습도 공개됐다. 당시 심리상담가는 “일을 좋아해서 여러 능력을 보여주고 싶어서 하는 거다”는 전현무에게 “업무에 대한 흥미도가 100점 만점 중 98점이다. 지금처럼 계속 더 열심히 하는 것이 좋다. 일을 줄인다고 행복할 사람이 아니다”고 조언했다.지난해 소처럼 일했던 전현무는 올해 더욱 박차를 가할 것으로 보인다. ‘팬텀싱어’ 종영 후 얼마 지나지 않아 새 예능 토크쇼 ‘잡스’에 출연하며 쉴 틈도 없이 일에 매진했다. 지난 4일 방송된 ‘나혼자산다’에서는 올해 운세를 공개했다. 전현무의 올해 운세 결과에 따르면 숨겨둔 야망을 펼치기 좋은 시기로 다만 번 것을 주변에 베풀어야 더 큰 행운이 들어온다.수많은 프로그램에 출연한다는 것은 그만큼 업계에서 인정해주는 이들이 많다는 증거다. 하지만 다작이 독이 될 수도 있음을 간과해서는 안된다. 앞서 전현무는 MBC '굿모닝 FM 전현무입니다‘에서 목상태 악화로 하차한 바 있다. 생방송 중 지각 문제도 있었다. 왕관을 쓰려는 자가 그 무게를 견뎌야 하듯, 다작에 대한 득과 독 모두 오롯이 전현무의 것이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]JTBC가 새로운 토크 예능 프로그램 '잡스'를 방송한다. 다양한 직업군을 가진 사람들의 삶의 이야기를 들어보는 들어보는 토크쇼로 최근 박명수, 전현무, 노홍철 3인 MC 체제를 확정했다. 세 사람의 조합은 처음이다. 박명수와 노홍철은 MBC '무한도전'에서 호흡을 맞췄고, 전현무와 박명수는 현재 KBS '해피투게더3'를 함께하고 있다. 이들이 MBC와 KBS가 아닌 JTBC에서 리얼 버라이어티가 아닌 토크쇼로 뭉쳤다는 점은 분명 새롭다. JTBC '잡스' 김희정 PD는 8일 헤럴드POP에 "세 사람이 모두 라디오 DJ를 하고 있거나, 했던 공통점이 있다. 일반인과 소통을 잘 할 수 있고 방송인 외에도 다양한 직업 경험이 있다는 점을 높이 샀다"며 캐스팅 취지를 밝혔다. 김 PD는 "전현무는 언론사를 다니다가 이직했고 현재는 프리랜서로 활동하고 있지 않나. 또 박명수는 방송을 꾸준하게 하지만 많은 사업을 했던 경험이 있다. 노홍철은 데뷔 전에 여러 직업을 거쳤던 것으로 알고 있다. 여러 조합 끝에 세 사람을 최종 선택하게 됐다"고 말했다. 캐스팅이 어렵지는 않았을까. 김희정 PD는 "세 분에게 기획의도를 충분히 설명드리고 어떨지 얘기를 나눴을 때 제작진과 생각하는 방향이 같았다. 또 세 분이 친분이 있는 분들이다. 아직 녹화 전이라 모인 적은 없지만 기대가 된다"고 답했다. '잡스'는 성공한 사람들만 나오는 뻔한 토크쇼가 아니다. 프로그램명처럼 '직업'이 기준이 되며 일반인들부터 셀럽, 연예인 등 다양한 직업군을 가진 게스트들이 매 회 등장한다. 첫 회 게스트로 거론된 박찬호 야구선수 직업을 가진 인물일 뿐이다. 김PD는 "예전에는 '한 우물만 파면 성공한다'고 했지만 지금은 평생 직업이 사라진 시대가 아닌가. 20대는 첫 직업을 찾기 위해 고민하고, 3-40대는 이직을 갈망하고, 50대는 창업을 계획한다. 모든 연령대가 직업과 밀접한 관계를 가지고 있다. 우리 프로그램을 통해 미처 몰랐던 새로운 직업을 접하면서 다른 사람들의 삶을 간접 경험하면 좋겠다"는 바람을 드러냈다. 박명수, 전현무, 노홍철의 토크쇼는 어떤 색깔일까. 세 사람의 '잡스'는 오는 3월 JTBC를 통해 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
박명수 노홍철 전현무, 토크쇼 ‘잡스’  방송인 전현무, 박명수, 노홍철이 JTBC 토크쇼 ‘잡스’ MC로 발탁됐다.JTBC 관계자는 8일 “오는 3월 새로운 토크쇼 ‘잡스’(가제)가 론칭 예정이다. 박명수 노홍철 전현무가 MC를 맡고 ‘비정상회담’을 담당한 김희정 PD가 연출을 맡았다”고 밝혔다.‘무한도전’에서 동고동락했던 박명수와 노홍철의 재회, MBC라디오 ‘굿모닝FM’의 전·현직 DJ 노홍철·전현무의 만남이 눈길을 끈다.‘잡스’는 직업 탐구 토크쇼로, 연예계뿐만 아니라 스포츠·정치·사회·경제 등 다양한 직업군의 성공한 셀럽들을 초대해 이야기를 나눌 계획이다.첫 번째 게스트로는 전 야구선수 박찬호가 논의 중인 것으로 전해졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=방송 캡처‘수요미식회’ 대구탕이 화제다.8일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '수요미식회'는 우지원, 바다, 이동우가 게스트로 출연해 대구탕 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서는 '맑은 대구탕의 정석' 속초 생대구탕 집을 찾았다. 속초 바닷가 근처에 위치한 이 가게는 살이 탱탱하게 올라온 싱싱한 대구로 만들어 낸 맑은 대구탕과 고소하게 구운 이리전까지. 그야말로 속초 바다의 시원한 맛을 느낄 수 있는 곳이다.또한 이 가게는 오픈 한지 6년 밖에 되지 않았지만 입소문을 타 현재는 문전성시를 이뤄 눈길을 끌었다.특히 전현무는 평소 맑은 탕을 선호하지 않지만, 이곳의 대구탕을 먹고는 그 편견이 깨졌다고. 전현무는 "대구살이 입안에서 춤을 추고, 뇌인 줄 알았던 이리는 연두부와 같았다"고 극찬했다.황교익 맛 칼럼니스트는 "이 집 음식들은 대구로 만들 수 있는 웬만한 것들은 다 나온다"고 설명했고, 이현우는 "호불호가 갈릴 수 있는 대구탕을 밑반찬이 밸런스를 맞춰준다"며 엄지를 치켜세웠다. 이동우는 유일하게 해당 가게를 아직 찾지 못한 신동엽을 두고 "안쓰럽다"고 까지 말했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 초딩입맛 전현무의 진화가 그려졌다.8일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에는 날로 업그레이드 되는 초딩입맛 전현무의 모습이 그려졌다.  
전현무는 이날 주제인 대구탕에 대해 이야기를 하던 중 “동태와 생태를 구분하지 못 한다”고 털어놨다. 신동엽이 놀란 눈으로 바라보자 떡볶이 특집에서 전현무에게 지적을 받은 적 있는 황교익은 “지난 번에 떡볶이 가지고 뭐 맛이 어쩌네 저쩌네 하더니”라고 말해 웃음을 자아냈다. 황교익을 시작으로 신동엽, 홍신애도 ‘생태, 동태’ 구분법을 모른다는 전현무를 구박하기 시작했다. 그러나 게스트 우지원이 “생태 살 먹으면 어떻게 돼요?”라고 지적하자 전현무는 발끈하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 하지만 이날 전현무는 장족의 발전을 보였다. 일명 ‘초딩입맛’으로 그간 ‘수요미식회’를 통해 이미지가 굳혀져왔던 그가 차츰 ‘어른의 맛’에 눈뜨기 시작한 것. 맑은 생대구탕을 파는 속초 맛집을 방문했던 전현무는 “사실 저는 맑은 탕을 안 좋아합니다”라고 후기를 전하기 시작했다. 그러나 남다른 살이 통통하게 오른 생대구의 식감은 전현무의 입맛을 단번에 사로잡은 눈치였다. 전현무는 “이리를 보고 처음에 뇌인 줄 알았는데 연두부야, 연두부”라며 간도 적당하고 국물 깊이마저 딱 알맞더라고 극찬했다. 이현우는 전현무의 달라진 입맛에 놀라며 “전현무가 좋아할 맛은 아닌데”라고 의아해하기도 했다.이리전에 대한 후기를 전하면서도 전현무는 입에 잔뜩 침이 고이는 모습이었다. 전현무는 마치 크림치즈가 잔뜩 들어 있는 느낌이었다며 여기에 바다 향이 가미된 것 같았다고 맛을 설명했다. 두 번째 맛집에서 겨울철 감기도 떨어질 정도로 칼칼한 맛을 봤다는 바다의 말에도 전현무는 깊이 공감하는 모습이었다.홍신애는 이날 전현무가 국물 육수에 대해 추정하는 모습을 눈여겨 지켜봤다. 그는 “전현무씨가 촉이 많이 살아난 것 같아요”라며 인공조미료가 아닌 천연조미료를 쓰고 있는 맛집에 대해 언급했다. 전현무가 육수에 대해 극찬한 집은 다시마, 다랑어, 표고버섯을 기본양념과 함께 쓰고 있어 무겁지만 깔끔한 뒷맛을 자랑하는 곳이었다. 전현무는 생각도 못한 칭찬에 내심 뿌듯해하는 표정을 나타내기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '비정상회담' 일루셔니스트 이은결이 방송인 전현무를 속였다.13일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '비정상회담'에서는 이은결이 출연해 G들과 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 이은결은 "간단한 마술을 보여주겠다"라고 말했다. 이에 전현무가 보조로 나섰고, 이은결은 전현문의 이마에 동전을 붙이는 척 하면서 뗀 후 "이마에 기가 모인다. 그래서 동전을 붙이면 떨어지지 않는다"라고 말했다.이후 이은결은 동전이 떨어지지 않는다는 걸 확인시켜주기 위해 전현무의 뒤통수를 때렸고, 전현무는 깜빡 속아 넘어갔다. 이를 본 G들도 배꼽 빠지게 웃음을 터뜨렸다.한편, JTBC 예능프로그램 '비정상회담'은 매주 월요일 오후 10시 50분에 방송된다.뉴미디어국                heilie@sportsseoul.com사진 | JTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '비정상회담' 전현무가 일루셔니스트 이은결에게 제대로 속았다.13일 방송된 종합편성채널 JTBC '비정상회담' 136회에서는 이은결이 게스트로 등장했다.이날 한국 대표로 등장한 이은결은 "마술 시작한 지는 21년 정도 됐다. 착시, 착각, 환상을 표현하는 일루셔니스트 이은결이다"라고 소개했다.이를 들은 MC 전현무는 "일루셔니스트로 불러달라고 한지 꽤 된 것 같다"라고 하자 이은결은 "여전히 마술사로 불리긴 하다. 어르신들은 가끔 마법사로 부르신다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 각자 마술을 선보였다. 멤버들의 실망스런 마술 실력을 보던 전현무는 직접 나섰다. 마술은 성공했지만, 이은결이 보완해주겠다고 밝혔다. 이에 전현무는 "이 일루션을 아십니까"라고 깐족댔고, 이은결은 "네?"라며 황당해해 웃음을 안겼다. 이은결은 제대로 시범을 보였다.이어 이은결은 이마에서 떨어지지 않는 동전이라며 전현무의 이마에 동전을 붙였다. 이은결은 동전을 감췄지만, 이를 모르는 전현무는 자신의 뒤통수를 계속 쳤다. 이를 지켜보던 멤버들은 한뜻으로 감탄했다. 그리고 이은결은 마술이 끝날 때쯤 다시 동전을 꺼내 전현무를 속였다.모두가 박장대소하던 그때, 전현무가 진짜 이마에 동전을 붙였다. 이은결은 "진짜 초능력자가 나타났다"라고 말했고, 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 전현무는 끝까지 "개기름을 이용한 거냐"라며 알아차리지 못했다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
[헤럴드POP=박선영 기자] 깐족거림 대왕 전현무가 일루셔니스트 이은결에게 제대로 당했다.13일 방송된 JTBC'비정상회담'에서 일루셔니스트 이은결의 등장으로 G들이 자신만의 마술시범으로 즐거운 분위기를 이끌었다. 기욤과 마크가 어설픈 마술을 선보이며 비웃음을 당한데 이어 전현무가 고무줄을 이용한 반지 마술을 선보이며 자신만만한 모습을 보였다.전현무가 선보인 반지 마술에 G들이 놀라운 감탄을 자아내자 전현무는 "이거 아세요?" 말하며 일루셔니스트 이은결을 도발했다. 전현무의 깐족거림에 이은결은 "네?" 어이 없어 하며 전현무의 반지 마술을 설명하며 일루셔니스트로서의 면모를 과시했다.크리스티안의 코인 마술을 칭찬한데 이어 이은결은 전현무를 활용한 동전 마술로 제대로 전현무를 놀렸다. 이은결은 자신이 먼저 이마에 동전을 붙이며 떨어지지 않음을 강조한 가운데 전현무의 이마에 동전을 강하게 붙인후 전현무 몰래 떼면서 뒷통수를 때리게해 전현무를 골렸다.아무것도 모르는 전현무는 놀라워하며 자리에 돌아가는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 하지만 전현무는 자신의 이마에 동전을 진짜 붙여 모두를 놀라게하자 이은결은 "진짜 초능력자가 나타났다" 말해 웃음을 이끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.'잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] 방송인 노홍철, 박명수, 전현무가 '잡스'로 만났다.오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.'잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. '잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 '언론고시 3관왕'을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 '밥벌이 연구소' JTBC '잡스'는 3월 초에 방송된다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 노홍철이 개그맨 박명수, 방송인 전현무와 JTBC 새 예능프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.오는 3월 방송 예정인 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구하는 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.'잡스'에서 노홍철은 박명수, 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 '언론고시 3관왕'을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.또 노홍철과 박명수의 만남은 노홍철의 MBC '무한도전' 하차 이후 처음으로 이뤄지는 동반 MC라는 점에서 이들이 나눌 대화에도 관심이 쏠린다.'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 PD가 연출한다. 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.'잡스'는 오는 3월 초에 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 노홍철, 박명수, 전현무가 JTBC '잡스' 진행을 맡는다. 오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.  노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 오는 3월 초 방송. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다. 오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.  노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.  '잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.  '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다.김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=JTBC
박명수, 전현무, 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.
16일 JTBC에 따르면 박명수, 전현무, 노홍철은 오는 3월 첫 방송되는 JTBC '잡스'의 MC 호흡을 맞출 예정이다.
  
'잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해 보는 직업 토크쇼. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 
  
다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 '언론고시 3관왕'을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무, 그리고 데뷔 이후 처음으로 JTBC 예능 MC로 나서게 된 노홍철이 어떤 케미스트리를 보여줄 지 주목된다. 
  
'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 PD가 연출을 맡았다. 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.  
사진 : JTBC오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. '잡스'에서 노홍철은 박명수, 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 호흡을 보여줄지 기대를 모으고 있다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 박명수, 전현무, 노홍철과 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.  16일 JTBC 관계자는 "올 3월 방송 예정인 새예능 '잡스'의 MC로 노홍철을 발탁했다"면서 "박명수, 전현무와 함께 호흡을 맞출 예정"이라고 말했다. '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해 연구하는 직업 토크쇼를 표방한다. 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 파헤쳐 나간다는 게 이 방송의 취지다.  JTBC의 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나눠보고 싶었다"면서 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 말했다.  한편, 박명수-전현무-노홍철과 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다.  박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
노홍철 / 사진제공=JTBC ‘잡스’
방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 ‘잡스’의 진행자로 나선다.
오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.
노홍철은 ‘잡스’를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 ‘잡스’가 처음이다.
‘잡스’에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.
‘잡스’는 ‘비정상회담’을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 “백세 시대, ‘뭐 먹고 살지’라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다”며 “평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다”고 밝혔다.
박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제]  방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 ‘잡스’의 진행자로 나선다.  오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.   
/사진=JTBC
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.16일 JTBC에 따르면 오는 3월 방송 예정인 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해 연구하는 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 지난 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 호흡을 보여줄지 기대를 모으고 있다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 '잡스'와 관련해 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.ⓒJTBC 방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다. 16일 JTBC에 따르면 노홍철은 새 예능 프로그램 '잡스'를 통해 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해 연구하는 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.  노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 PD가 프로그램을 연출한다. 김 PD는 "100세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. '잡스'는 3월 초 방송된다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다. 오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. '잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다. kwh0731@sportsworldi.com
방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다. 오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.  
노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.  '잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 '언론고시 3관왕'을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.  
'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 '밥벌이 연구소' JTBC '잡스'는 3월 초에 방송된다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '문제적남자' 2주년 및 100회 기념 기자간담회에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 진행된 케이블채널 tvN '뇌섹시대-문제적남자' 100회 간담회에서 포즈를 취하고 있다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '문제적남자' 2주년 및 100회 기념 기자간담회에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '문제적남자' 2주년 및 100회 기념 기자간담회에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 진행된 케이블채널 tvN '뇌섹시대-문제적남자' 100회 간담회에서 포즈를 취하고 있다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무가 16일 오후 서울시 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN <뇌섹시대-문제적남자> 100회 겸 2주년 기자간담회에 참석하고 있다.
전현무가 16일 열린 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’ 2주년 및 100회 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 전현무가 16일 오후 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN 예능프로그램 '뇌섹시대-문제적 남자' 100회 및 2주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러 라쉬, 박경(블락비) 등이 출연하는 '뇌섹시대'는 기존 토크쇼 포맷에서 벗어나 고퀄리티 문제들을 두고 열띤 토크를 진행하는 프로그램이다. 
전현무 '깨알같은 포즈' 
전현무 '젠틀한 남자'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 전현무가 16일 오전 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '문제적남자' 100회 및 2주년 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 최혁 기자 ] 방송인 전현무가 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '문제적남자' 2주년 및 100회 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임성균 기자]  

방송인 전현무가 16일 오후 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 '뇌섹시대-문제적 남자' 100회 및 2주년 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
'문제적 남자'는 방송인 전현무와 타일러 라쉬, 배우 하석진, 김지석, 가수 이장원과 박경 등 6명의 스타들이 매회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 예능 프로그램으로 지난 2015년 2월 26일 첫 방송을 시작해 올해로 2주년을 맞았다. 배우 김정훈, 가수 로이킴 등 2년 동안 찾아온 게스트들 역시 출연진 못지 않은 두뇌력을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 

임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 전현무가 16일 오전 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '문제적남자' 100회 및 2주년 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 최혁 기자 ] 방송인 전현무가 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '문제적남자' 2주년 및 100회 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임성균 기자]  

방송인 전현무가 16일 오후 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 '뇌섹시대-문제적 남자' 100회 및 2주년 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.
'문제적 남자'는 방송인 전현무와 타일러 라쉬, 배우 하석진, 김지석, 가수 이장원과 박경 등 6명의 스타들이 매회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 예능 프로그램으로 지난 2015년 2월 26일 첫 방송을 시작해 올해로 2주년을 맞았다. 배우 김정훈, 가수 로이킴 등 2년 동안 찾아온 게스트들 역시 출연진 못지 않은 두뇌력을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 

임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무가 16일 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 '뇌섹시대-문제적 남자' 100회 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. '뇌섹시대-문제적 남자' 는 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러 라쉬, 박경등 여섯 명의 뇌섹남들이 매 회 다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 '머리 쓰는 예능' 이다.가양동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.02.16/  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오 열린 tvN '뇌섹시대-문제적남자' 2주년 및 100회 기념 기자간담회에서 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 최혁 기자 ] 방송인 전현무가 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '문제적남자' 2주년 및 100회 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = 이지숙 기자  
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘문제적남자’ 뇌섹남들이 꼽은 100회를 빛낸 게스트는. 100회 및 2주년을 맞은 tvN '문제적남자‘는 16일 오후 서울 강서구 양천로 CJ E&M스튜디오에서 기자간담회를 열고 프로그램 관련 이야기를 들려줬다. 이 자리에는 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 블락비 박경 그리고 이근찬 PD가 참석했다.1회부터 100회까지 연예계에서 손꼽히는 뇌섹남녀를 비롯해, 할리우드 스타 클로이 모레츠 세계 기억력 챔피언, 수학능력시험 등 분야를 가르지 않고 다양한 게스트들이 출연해 보는 재미를 더했다. 특히 제작진은 김정훈을 섭외하기 위해 3년 여 시간 동안 공을 들였다고. 이날 멤버들은 100회를 빛낸 게스트에 대해 이야기 했다. 먼저 김지석은 “100회 동안 많은 게스트가 나와서 ‘문제적남자’를 빛내주셨다. 100회 특집에 어머 무시한 시청자 분들을 모셔서 녹화를 해봤다. 가장 기억에 남을 것 같다"고 말했다.전현무는 “클레이 모레츠가 기억이 난다. 우리 프로그램에 맞게 우리 룰대로 문제를 풀다 가셨다. 가장 기억이 남는다”라고 말했다. 하석진도 동의했다. 한편 '뇌섹시대-문제적 남자'는 여섯 명의 뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)들이 매회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 '머리 쓰는' 예능 프로그램이다. 지난 2015년 2월 25일 방송을 시작해 첫 방송부터 2%(닐슨코리아·유료플랫폼 기준)가 넘는 시청률을 기록하며 화제에 올랐다. 지난 1월 8일 방송된 김정훈 편은 4.01%의 시청률로 최고 기록을 세우기도 했다. 매주 일요일 밤 11시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 최혁 기자 ] 방송인 전현무가 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '문제적남자' 2주년 및 100회 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 뇌섹남 전현무가 가장 기억에 남는 게스트를 밝혔다. 16일 오후 서울 발산동 CJ E&M 스튜디오에서는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'의 2주년, 100회를 맞이 기자간담회가 열렸다. 이날 전현무는 '기억에 남는 게스트'에 대해 "클레이모레츠, 그 여자가 가장 기억에 남는다"고 독특하게 표현해 웃음을 자아냈다. 이어 그는  "헐리우드 스타들을 많이 모셔봤지만, 그렇게까지 홍보에 대한 욕심없이 우리 프로그램의 룰과 분위기에 맞추어 임해주신 게 감사했다"고 말했다.한편 '문제적 남자'는 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경 등 여섯명의 뇌섹남들이 매 회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어나가는 형식. '머리 쓰는 예능'으로도 불린다. 수학은 물론 과학과 언어, 논술 분야를 넘나들며 문제를 던져주고, 답을 찾게 만드는 새롭고 독창적인 예능으로 꼽힌다. 매주 일요일 오후 11시 방송.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타(강서구)=김영구 기자] tvN '뇌섹시대-문제적남자' 100회 겸 2주년 기자간담회가 16일 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 진행됐다.전현무가 포토타임을 갖고 있다. 
 [summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무가 16일 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 '뇌섹시대-문제적 남자' 100회 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. '뇌섹시대-문제적 남자' 는 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러 라쉬, 박경등 여섯 명의 뇌섹남들이 매 회 다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 '머리 쓰는 예능' 이다.가양동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.02.16/  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무가 16일 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 '뇌섹시대-문제적 남자' 100회 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. '뇌섹시대-문제적 남자' 는 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러 라쉬, 박경등 여섯 명의 뇌섹남들이 매 회 다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 '머리 쓰는 예능' 이다.가양동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.02.16/  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 허정민 기자] 방송인 전현무가  16일 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 100회 및 2주년 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오 열린 tvN '뇌섹시대-문제적남자' 2주년 및 100회 기념 기자간담회에서 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 16일 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 '뇌섹시대-문제적 남자' 100회 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. '뇌섹시대-문제적 남자' 는 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러 라쉬, 박경등 여섯 명의 뇌섹남들이 매 회 다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 '머리 쓰는 예능' 이다.가양동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.02.16/  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스
케이블 채널 tvN 예능 프로그램 '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 '문제적 남자')에 출연하는 방송인 전현무가 2년 동안 가장 인상적인 게스트로 할리우드 스타 클레이 모레츠를 꼽았다. 
16일 오후 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 '문제적 남자' 100회 및 2주년 기자간담회가 진행됐다. 이날 전현무는 이날 클레이 모레츠를 가장 기억에 남는 게스트로 꼽으며 "정말 역대급이었다"고 감탄했다.
전현무는 "그동안 여러 할리우드 스타들을 모시고 (방송을) 해봤지만 제일 기억에 남는다"며 "우리 스타일 대로 문제를 풀고 가셨다. 아무런 제약 없이 우리 게스트들 하고 똑같이 문제를 풀었다. 다른 할리우드 '뇌섹녀'들도 늘 환영한다"고 말했다. 
'문제적 남자'는 방송인 전현무와 타일러 라쉬, 배우 하석진, 김지석, 가수 이장원과 박경 등 6명의 스타들이 매회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 예능 프로그램이다. 
지난 2015년 2월 26일 첫 방송을 시작해 올해로 2주년을 맞았다. 아울러 오는 19일 100회 방송을 앞두고 있다. 배우 김정훈, 가수 로이킴, 방송인 오상진 등 그동안 출연한 게스트들 역시 탁월한 두뇌력을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
([사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr][정리 = 김태연 기자 chocolate@mydaily.co.kr]) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 전현무가 16일 오후 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN 예능프로그램 '뇌섹시대-문제적 남자' 100회 및 2주년 기자간담회에 참석해 취재진 질문에 대답하고 있다.전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러 라쉬, 박경(블락비) 등이 출연하는 '뇌섹시대'는 기존 토크쇼 포맷에서 벗어나 고퀄리티 문제들을 두고 열띤 토크를 진행하는 프로그램이다.jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오 열린 tvN '뇌섹시대-문제적남자' 2주년 및 100회 기념 기자간담회에서 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다.  [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘문제적 남자’ 전현무가 가장 기억에 남는 게스트로 할리우드 배우 클로이 모레츠를 꼽았다. 전현무는 16일 오후 서울 강서구 CJ E&M 스튜디오에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 ‘문제적 남자’) 100회 특집 기자간담회에서 “많은 분들이 함께 했는데 클로이 모레츠가 기억에 남는다”고 말했다.이어 “그분이 영화를 홍보하러 온 것도 아니고 한국을 좋아해서 오셨는데 우리 프로그램에 나와서 문제를 풀었다. 할리우드 스타를 하는 방송을 꽤 해봤지만 우리 콘셉트에 맞게 리얼하게 문제를 풀고 가서 기억에 남는다”고 밝혔다. 타일러는 “클로이 모레츠와 쉬는 시간에 얘기를 했는데 이런 프로그램이 미국에 생겼으면 좋겠다고 하더라”라고 덧붙였다. ‘문제적 남자’는 2015년 시작돼 수학, 과학, 언어, 논술 등 분야를 넘나드는 문제를 던져주고 굳은 뇌를 굴려 답을 찾아내게 만드는 새롭고 독창적인 예능으로 시작을 알렸다. 첫 방송부터 평균 시청률 2.4%(닐슨코리아, 유료플랫폼 가구 기준)로 시작한 ‘문제적 남자’는 지난 1월 김정훈이 출연했던 94회엔 4.01%로 자체 최고 시청률을 기록했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = 이지숙 기자 [헤럴드POP=임지연 기자] ‘문제적남자’ 전현무가 방탄소년단 랩몬스터에 러브콜을 보냈다. 100회 및 2주년을 맞은 tvN '문제적남자‘는 16일 오후 서울 강서구 양천로 CJ E&M스튜디오에서 기자간담회를 열고 프로그램 관련 이야기를 들려줬다. 이 자리에는 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 블락비 박경 그리고 이근찬 PD가 참석했다.1회부터 100회까지 연예계에서 손꼽히는 뇌섹남녀를 비롯해, 할리우드 스타 클로이 모레츠 세계 기억력 챔피언, 수학능력시험 등 분야를 가르지 않고 다양한 게스트들이 출연해 보는 재미를 더했다. 특히 제작진은 김정훈을 섭외하기 위해 3년 여 시간 동안 공을 들였다고. 앞으로 ‘문제적남자’를 찾아주길 희망하는 게스트에 대해 이야기를 했다. 먼저 막내 박경은 ‘내성적인 보스’에 출연 중인 박혜수를 언급했다. 다음으로 김지석은 “김정훈이 출연한 바 있는데, 이상윤이 나오면 좋을 것 같다”고 말했다. 전현무는 “오디션 프로그램에서 호흡을 맞추고 있는 박진영과 유희열이 나왔으면 좋겠다. 제일 모시고 싶은 게스트는 원년 멤버 방탄소년단 랩몬스터다. 박경과 랩몬스터의 대결을 보는 것도 재미있을 것 같다”라고 말했다. 하석진은 "랩몬스터가 게스트로 오는 데 찬성한다"라고 거들었다. 한편 '뇌섹시대-문제적 남자'는 여섯 명의 뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)들이 매회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 '머리 쓰는' 예능 프로그램이다. 지난 2015년 2월 25일 방송을 시작해 첫 방송부터 2%(닐슨코리아·유료플랫폼 기준)가 넘는 시청률을 기록하며 화제에 올랐다. 지난 1월 8일 방송된 김정훈 편은 4.01%의 시청률로 최고 기록을 세우기도 했다. 매주 일요일 밤 11시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 '문제적 남자'를 위해 따로 공부하지 않는다고 했다.방송인 전현무는 16일 오후 서울 양천구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 진행된 tvN '문제적 남자' 100회 및 2주년 기자간담회에서 "2년 동안 뇌가 진화하지 않았다"고 말했다.전현무는 문제를 잘 풀기 위해 따로 노력하는 게 있냐는 질문에 "원래 그런 생각을 해봤지만, 녹화 중에 못풀었던 문제는 방송을 보면서도 못풀더라"며 "2년 가까이 하면서 뇌가 진화할 거라 생각했는데 전혀 아니다. 늘 새롭고 늘 어렵다"고 말해 웃음을 줬다.그는 "초대하고 싶은 게스트는 박진영, 유희열 등 음악계 대표로 나왔으면 좋겠고, 또 원년멤버인 랩몬스터가 게스트로 나와서 박경과 1:1 배틀을 해보면 어떨까 생각한다"고 덧붙였다.'문제적 남자'는 지난 2015년 2월 처음 방송된 후 수학, 과학, 언어, 논술 등 다양한 분야를 넘나드는 다양한 문제를 해결하는 재미는 물론 아무리 어려운 문제라도 포기하지 않는 여섯 남자의 매력이 시청자를 매료, 어느새 tvN을 대표하는 예능프로그램으로 자리매김했다.매주 일요일 오후 11시 방송되며, 오는 19일 100회를 맞이한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자
[스포츠조선 박현택 기자] '문제적남자' 멤버들이 모시고 싶은 게스트를 꼽았다.16일 오후 서울 발산동 CJ E&M 스튜디오에서는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'의 2주년, 100회를 맞이 기자간담회가 열렸다. 이날 전현무는 "사실 2년 정도 '문제적남자'를 하면, 뇌가 진화될 것이라 생각했다. 그런데 전혀 그렇지 않더라"며 웃었다. 이어 가장 모시고 싶은 게스트로 "원조 멤버인 랩몬스터"라고 말해 고개를 끄덕이게 했다. 전현무는 "랩몬스터를 아육대에서나 보고 있는데, 친정인 스튜디오로 다시 불러서 박경과의 아이돌 빅매치를 펼쳤으면 좋겠다"고 말했다. 이어 하석진은 "나 역시 랩몬스터가 왔으면 좋겠다"며 "또한 곧 개강인데, 대학별 대항전도 펼쳐보면 재밌을 것 같다"고 말했다.한편 '문제적 남자'는 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경 등 여섯명의 뇌섹남들이 매 회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어나가는 형식. '머리 쓰는 예능'으로도 불린다. 수학은 물론 과학과 언어, 논술 분야를 넘나들며 문제를 던져주고, 답을 찾게 만드는 새롭고 독창적인 예능으로 꼽힌다. 매주 일요일 오후 11시 방송.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=조준원 기자]타일러,이장원,하석진,전현무,김지석,박경이 16일 오후 서울시 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN <뇌섹시대-문제적남자> 100회 겸 2주년 기자간담회에 참석하고 있다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘문제적남자’ 멤버들이 초대하고 싶은 게스트를 꼽았다.tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적남자’(이하 문제적남자) 2주년 및 100회 기념 기자간담회가 16일 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경, 이근찬 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 김지석은 초대하고 싶은 게스트와 관련해 “김정훈도 나왔으니까 이상윤이 나왔으면 한다”고 말했다. 박경은 “박혜수를 모시고 싶다”고 알렸다.또한 전현무는 “초대하고 싶은 게스트는 정말 많다. 오디션 프로그램 같이 하고 있는 박진영과 유희열을 초대하고 싶다. 음악계 대표로 나와줬으면 한다”고 말했다. 이장원과 타일러도 맞장구 쳤다.이어 전현무는 “원조 멤버인 랩몬스터가 출연해줬으면 한다. 박경과 랩몬스터의 대결도 재미있을 것 같다. 아이돌 대첩 기대된다”고 덧붙였다.한편 ‘문제적 남자’는 2015년 2월 26일 첫 방송된 이후 꾸준히 사랑 받고 있다. 매주 일요일 오후 11시 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘문제적 남자’ 전현무가 초대하고 싶은 게스트로 방탄소년단 랩몬스터를 꼽았다. 전현무는 16일 오후 서울 강서구 CJ E&M 스튜디오에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 ‘문제적 남자’) 100회 특집 기자간담회에서 “게스트로 초대하고 싶은 사람은 박진영, 유희열, 송중기가 나오면 감사할 것 같다”고 말했다.이어 “가장 모시고 싶은 게스트는 랩몬스터다. 원조 멤버이기도 하고 박경과 일대일 승부를 내는 것도 재미있을 것 같다. 박경이 인턴이었다가 정직원이 됐다. 박경과 랩몬스터가 경쟁해 아이돌 대첩이 이뤄졌으면 한다”고 밝혔다. ‘문제적 남자’는 2015년 시작돼 수학, 과학, 언어, 논술 등 분야를 넘나드는 문제를 던져주고 굳은 뇌를 굴려 답을 찾아내게 만드는 새롭고 독창적인 예능으로 시작을 알렸다. 첫 방송부터 평균 시청률 2.4%(닐슨코리아, 유료플랫폼 가구 기준)로 시작한 ‘문제적 남자’는 지난 1월 김정훈이 출연했던 94회엔 4.01%로 자체 최고 시청률을 기록했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무가 초대하고 싶은 게스트를 꼽았다. 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 케이블채널 tvN '문제적 남자' 100회 기념 기자간담회가 진행됐다. 이날 전현무는 가수 박진영과 유희열을 꼽으며 "두 분이 음악계 대표로 나와주셨으면 좋겠다"고 말했다. 또 전현무는 방탄소년단 멤버이자 '문제적 남자' 원년 멤버인 랩몬스터를 언급하며 "제일 모시고 싶다"고 했다. 그러면서 "원년 멤버로 박경과의 대결을 보는 것도 큰 재미가 되지 않을까 싶다. 방탄소년단 너무 잘 돼서 좋은데 친정으로 돌아와 아이돌 대결을 해봤으면 좋겠다"고 기대했다. 이에 박경은 "랩몬스터가 꼭 나왔으면 좋겠다. 그러나 지금은 제가 좀 더 잘 풀 수 있지 않나"고 당찬 자신감을 드러내 멤버들을 환호하게 했다. 한편 '문제적 남자'는 매주 일요일 밤 11시 방송된다. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘문제적남자’에 출연중인 전현무가 클로이 모레츠를 가장 기억에 남는 게스트로 꼽았다. 
전현무가 16일 열린 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’ 2주년 및 100회 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.
[enews24 허정민 기자] 배우 전현무가 16일 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 100회 및 2주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 전현무가 '문제적 남자'에 나왔으면 하는 게스트를 꼽았다.전현무는 16일 오후 1시30분 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '뇌섹시대-문제적남자' 100회 및 2주년 기자간담회에서 원하는 게스트로 박진영, 유희열 그리고 방탄소년단 랩몬스터를 꼽았다.전현무는 "박진영, 유희열이 음악계 대표로 '문제적 남자'에 나와줬으면 좋겠다. 그리고 가장 모시고 싶은 게스트는 랩몬스터다. 박경과 1대1 승부를 내는 것도 좋지 않을까"라며 "너무 바쁘고 너무 잘돼서 형으로선 기쁘다"도 얘기했다. 
'문제적 남자' 100회 기념 기자간담회가 16일 열렸다. © News1star / tvN방송 초기 랩몬스터가 있던 자리에 후임으로 들어온 박경은 "랩몬스터를 좋아하고, 사랑하는 동생이다"라며 "제가 그 자리를 차지한 지 오래됐기 때문에 지금은 제가 더 잘 풀 수 있지 않을까 생각한다. 한 번 와서 같이 풀어봤으면 좋겠다"고 표현했다.한편 '문제적남자'는 전현무 하석진 김지석 타일러 이장원 박경 여섯 명의 '뇌섹남'들이 다양한 문제를 풀어나가는 예능이다. 지난 2015년 2월 26일 처음 방송됐으며 이달 19일 100회 방송을 맞는다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 진행된 케이블채널 tvN '뇌섹시대-문제적남자' 100회 간담회에서 인사말을 하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
방송인 전현무가 16일 오후 서울시 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN < 뇌섹시대-문제적남자> 100회 겸 2주년 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
방송인 전현무가 ‘문제적 남자’ 방송을 보면서도 문제를 못 푼다고 고백했다.
전현무는 16일 서울시 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 진행된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자(이하 문제적 남자)’ 100회 및 2주년 특집 기자간담회에 참석했다.
이날 전현무는 “내가 문제를 너무 못 푸니까 시험공부를 하듯 미리 풀어볼까 생각을 했다”라고 고백했다. 이어 “그런데 그게 소용이 없다. 방송을 보면서 같은 문제를 봐도 못 푼다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
또 전현무는 “TV 속 내 표정과 안방에서 내 표정이 똑같다. 놀라는 타이밍도 똑같다”라고 말했다.
끝으로 전현무는 “2년 정도 하면 제작진 위에서 문제를 가지고 놀 거라고 생각했는데, 전혀 나아지질 않더라”라고 말했다.
‘문제적 남자’는 뇌가 섹시한 남자들이 펼치는 두뇌 토크쇼다. 매주 일요일 오후 11시 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘뇌섹시대 문제적남자’ 출연진이 랩몬스터에 게스트 러브콜을 보냈다. 16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 tvN ‘뇌섹시대 문제적남자’ 100회 및 2주년 기자간담회가 진행됐다.  이날 출연진들은 모시고 싶은 게스트로 원년 멤버였던 랩몬스터를 꼽았다. 전현무는 “박경과 랩몬스터가 1대1 승부를 내는 것도 재미있지 않을까 싶다”며 “박경과 랩몬의 대결은 아이돌 대첩이 되지 않을까 싶다”고 말했다.  하석진, 타일러 등 다른 멤버들도 찬성의 뜻을 밝힌 가운데 랩몬스터와의 대결 당사자로 지목된 박경은 “평소에 랩몬스터 너무 좋아하고 사랑하는 동생”이라며 “내가 그 자리에 출연한 지 오래 됐기 때문에 지금은 내가 조금은 더 잘 풀 수 있지 않을까 생각한다”고 말했다. 이어 “한 번 와서 같이 풀어보면 재미있을 것 같다”고 말해 출연진의 박수를 받았다. 이밖에도 출연진이 원하는 게스트로는 이상윤, 유희열, 박진영, 루시드폴 등이 거론돼 눈길을 끌었다.‘뇌섹시대-문제적남자’는 매 회 다양한 주제를 선정하는 것은 물론, 색다른 분야에서 활동하고 있는 게스트를 섭외해 시청자들의 두뇌를 자극해 왔다. 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경 등 6명의 출연자들이 남다른 우정과 케미를 발산하며 재미까지 겸비한 ‘뇌섹 예능’으로 자리매김했다. 일요일 밤 11시라는 불리한 편성에도 불구, ‘뇌섹시대-문제적남자’는 시청자들의 꾸준한 호응을 얻고 있다. 최고 시청률은 지난1월 8일 방송된 게스트 김정훈 편으로 해당 방송분은 닐슨코리아 유료플랫폼 가구 기준 평균 4%, 최고 4.7%의 시청률을 기록한 바 있다.  psyon@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = 이지숙 기자 [헤럴드POP=임지연 기자] ‘문제적남자’ 전현무와 하석진이 김지석을 ‘최고의 뇌섹남’으로 꼽았다. 전현무는 16일 오후 서울 강서구 양천로 CJ E&M스튜디오에 진행된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'기자간담회 참석해 “김지석은 진짜 뇌섹남”이라고 말했다. 이날 전현무는 “김지석은 술자리에 가면 ‘갓지석’이 된다. 사실 방송을 많이 해서 밖에서 사람들을 많이 만나지 않는 편인데, ‘문제적남자’는 자주 술자리를 가진다. 김지석은 녹화시간에 멍을 때리다가도 카메라가 되면 뇌섹남이 된다. 천재인 것 같다”라고 말했다.하석진은 “김지석은 녹화가 끝나면 왜 그가 뇌섹남인지 알게 된다. 촉이 정말 좋다”라고 거들었다. 전현무와 하석진은 카메라 불이 꺼지면 가장 바뀌는 인물로 박경을 꼽기도 했다. 한편 '뇌섹시대-문제적 남자'는 여섯 명의 뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)들이 매회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 '머리 쓰는' 예능 프로그램이다. 지난 2015년 2월 25일 방송을 시작해 첫 방송부터 2%(닐슨코리아·유료플랫폼 기준)가 넘는 시청률을 기록하며 화제에 올랐다. 지난 1월 8일 방송된 김정훈 편은 4.01%의 시청률로 최고 기록을 세우기도 했다. 매주 일요일 밤 11시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] 전현무가 '문제적남자' 멤버 중 가장 똑똑한 사람을 꼽았다.16일 오후 서울 발산동 CJ E&M 스튜디오에서는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'의 2주년, 100회를 맞이 기자간담회가 열렸다. 사석에서도 매우 돈독한 6명. 스튜디오가 아닌 실제 가장 뇌가 섹시한 멤버는 누구일까. 전현무는 "단연 김지석이다. 스튜디오에서는 늘 '멍'한 편인데, 사석에서는 '갓지석'으로 불린다. '문제적남자'에서는 이과적인 문제가 주로 출제되지만, 만약 문과적인 문제가 출제된다면 김지석이 항상 1등을 할 것"이라고 말했다. 이어 하석진도 "전현무형의 의견에 동의한다. 김지석은 촉이 어찌나 좋은지, 밖에서 그를 본다면 왜 그가 진정한 뇌섹남인지 알게 될 것이다. 지석느님이다"라고 말했다.한편 '문제적 남자'는 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경 등 여섯명의 뇌섹남들이 매 회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어나가는 형식. '머리 쓰는 예능'으로도 불린다. 수학은 물론 과학과 언어, 논술 분야를 넘나들며 문제를 던져주고, 답을 찾게 만드는 새롭고 독창적인 예능으로 꼽힌다. 매주 일요일 오후 11시 방송.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 고홍주 기자] 방송인 전현무가 김지석의 인간적인 면모를 공개해 감동을 안겼다. 전현무는 16일(목) 오후 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 진행된 tvN '뇌섹시대-문제적남자'(이하 '문제적 남자', 연출 이근찬) 기자간담회에서 "김지석은 사석에 가면 갑자기 뇌섹남이 된다. 천재가 아닌가 싶을 정도로 확 달라진다. 개인적으로 참 멋진 친구라는 생각을 한다"고 말했다. 전현무는 "방송이 워낙 많다 보니 사석에서 잘 안 보는데 이 팀과는 함께 할 수밖에 없다. 김지석이 그만큼 잘 챙긴다. 저희들끼리 지석킹, 갓지석, 지석느님이라 부른다"면서 "문과보다 이과 성향의 문제가 많아 저희 둘이 덤앤더머로 활동하고 있지만 문제 성향이 달라진다면 또 다른 활약상을 기대해봐도 좋지 않을까 생각한다"고 김지석의 반전 면모를 칭찬했다. 론칭 2주년을 맞은 tvN '문제적남자'는 매회 다양한 주제를 선정하는 것은 물론, 색다른 분야에서 활동하고 있는 게스트를 섭외해 시청자들의 두뇌를 자극해 왔다, 특히, 전현무와 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경 6명의 출연자들이 남다른 우정과 케미를 발산하며 재미까지 겸비한 '뇌섹 예능'으로 자리매김했다. 19일(일) 오후 11시 100회가 방송된다. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타(강서구)=김영구 기자] tvN '뇌섹시대-문제적남자' 100회 겸 2주년 기자간담회가 16일 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 진행됐다.전현무가 포토타임을 갖고 있다. 
 [summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 기억에 남는 ‘문제적남자’ 게스트로 할리우드 배우 클로이 모레츠를 꼽았다.  16일 오후 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 tvN ‘뇌섹시대 문제적남자’ 100회 및 2주년 기자간담회가 진행됐다.  이날 전현무는 기억에 남는 게스트로 클로이 모레츠를 꼽았다. 전현무는 “그 분이 영화를 홍보하러 온 것도 아니고 한국이 좋아서, 한국에서 우리 프로그램에 나와 문제를 풀었다”고 말했다.이어 “할리우드 스타와 방송을 꽤 해봤는데, 정말 우리 룰대로 문제를 풀다 갔다. 어떤 것을 홍보하고 언제까지 마쳐야 하고 그런 제약이 없었다”라며 “앞으로도 할리우드 스타들의 출연은 환영이다”고 덧붙였다. 타일러는 “클로이 모레츠가 ‘너무 재미있다고 미국에도 생겼으면 좋겠다’고 하더라”며 “내 입장에선 어떻게 이 프로그램이 계속 관심을 가질 수 있는가에 대해 놀랐었는데 클로이 모레츠도 재미있다고 한 점이 신기했다”고 덧붙였다. ‘뇌섹시대-문제적남자’는 매 회 다양한 주제를 선정하는 것은 물론, 색다른 분야에서 활동하고 있는 게스트를 섭외해 시청자들의 두뇌를 자극해 왔다. 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경 등 6명의 출연자들이 남다른 우정과 케미를 발산하며 재미까지 겸비한 ‘뇌섹 예능’으로 자리매김했다. 일요일 밤 11시라는 불리한 편성에도 불구, ‘뇌섹시대-문제적남자’는 시청자들의 꾸준한 호응을 얻고 있다. 최고 시청률은 지난1월 8일 방송된 게스트 김정훈 편으로 해당 방송분은 닐슨코리아 유료플랫폼 가구 기준 평균 4%, 최고 4.7%의 시청률을 기록한 바 있다.  psyon@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무가 16일 오후 서울시 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN <뇌섹시대-문제적남자> 100회 겸 2주년 기자간담회에 참석하고 있다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘문제적남자’가 100회를 맞았다. 전현무부터 박경까지 ‘뇌섹남’ 6인방은 사랑받을 수밖에 없는 조합이었다.tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적남자’(이하 문제적남자) 2주년 및 100회 기념 기자간담회가 16일 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경, 이근찬 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.‘문제적 남자’는 여섯 명의 뇌섹남들이 매 회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 문제를 푸는 예능 프로그램이다. 2015년 2월 26일 첫 방송된 이후 꾸준히 사랑 받고 있다.이근찬 PD는 “2년 동안 할 수 있었던 비결은 사실 잘 모르겠다. 멤버들이 항상 녹화 할 때마다 즐겁게 한다는 것을 느낀다”며 “즐겁고 재밌게 문제 푸는 것들이 시청자들에게 여과 없이 전달되는 것이 2년 동안 사랑 받은 힘이 아닐까 싶다”고 말했다.특히 전현무 하석진 김지석 이장원 타일러 박경 등은 초고난도 문제도 끝까지 포기하지 않고 창의적인 시각으로 풀이에 나서 좋은 반응을 이끌어 내고 있다. ‘허섹남 무’ ‘하파고’ ‘뇌블리 석’ ‘소녀장원’ ‘타일슈타인’ ‘뇌요미 경’ 등 애칭을 양산할 만큼 인기를 얻고 있는 것. 
타일러는 “처음 방송 시작했을 때 새로운 시도라고 생각했다. 오랫동안 사랑 받아서 좋다. 신나게 문제를 풀고 있다”고 했고, 김지석은 “출연진과 제작진간의 기싸움이 있다. 오래 하다 보니 서로 파악이 잘 된다. 가끔 거기서 오는 재미가 있는 것 같기도 하다”고 밝혔다.전현무는 “멤버들 중에 멍청한 사람은 딱히 없다. 스튜디오 밖에서 갑자기 뇌섹남 되는 사람은 김지석이다. 천재가 아닐까 싶을 정도다. 우리끼리 ‘지석킹’ ‘갓지석’ 등이라고 부른다”고 알렸다. 하석진도 맞장구쳤다.박경은 ‘문제적 남자’ 출연 후 멘사까지 합격하며 화제가 됐다. 박경은 “‘문제적 남자’에 중간에 합류하게 됐지만, 100회라는 자리에 함께 할 수 있어 좋다. 저한테 선물 같은 프로그램인 것 같다”면서 “똑똑한 이미지가 생겨서 제가 아무 말 해도 다 믿더라. 아주머니들도 많이 알아봐 준다. 식당에서 서비스를 많이 받고 있다”고 알렸다.‘문제적 남자’ 제작진은 매주 녹화를 위해 일주일 내내 출제에 골몰하는 것으로 알려졌다. 이근찬 PD는 “모든 방법을 동원해 문제를 찾고 있다. 문제 자문위원들에게 평가 받기도 한다. 그리고 2년 동안 노하우가 쌓여서 제작진이 문제를 만들기도 한다. 뇌섹남들이 문제를 잘 풀어주고 있다. 그래서 모든 방법이 열려 있다. 시청자들의 제보도 참고하고 있다”고 설명했다.뿐만 아니라 ‘문제적 남자’는 엘리트로 유명한 김정훈, 프로바둑기사, 수능만점자 등 다양한 분야에서 두각을 나타낸 출연진이 게스트로 출연하며 큰 관심을 모았다. 전현무와 이장원은 유희열 박진영 등의 출연을 원했다. 김지석은 배우 이상윤을, 박경은 배우 박혜수를 각각 꼽았다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
"박진영·유희열 게스트로 초대하고 싶어" 
tvN 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "'뇌섹남'(뇌가 섹시한 남자)요? 전 이 프로그램 하면서 '뇌썩남'(뇌가 썩은 남자)이란 얘기를 더 많이 듣게 됐어요."    전현무는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 방송 100회를 맞아 16일 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 기자간담회에서 한숨 반, 웃음 반으로 이렇게 말했다. 그래도 프로그램이 오랜 시간 순항 중이니, 풀 죽은 기색은 전혀 아니다.    '문제적 남자'는 일요일 밤 11시 편성에도 불구하고 수학·과학·언어·논술 등 다양한 주제를 선정하는 동시에 색다른 분야에서 활동 중인 게스트를 섭외, 지난 2년간 시청자들로부터 꾸준한 사랑을 받았다.    또 MC 전현무를 비롯해 배우 하석진, 김지석, 가수 이장원, 방송인 타일러, 보이그룹 블락비의 박경 등 '뇌섹남'(뇌가 섹시한 남자) 6명의 남다른 조합 덕분에 재미까지 겸비한 '머리 쓰는 예능'으로 자리매김했다.    1회부터 100회까지 연예계에서 손꼽히는 똑똑한 스타들은 물론 할리우드 배우 클로이 모레츠, 세계 기억력 챔피언, 대학 수학능력시험 만점자 등 다양한 게스트가 출연했는데 그중에서도 가장 반응이 뜨거웠던 사람은 배우 김정훈이었다.    제작진은 가수 UN으로 활동하던 시절부터 서울대 치과대학 출신으로 유명했던 김정훈을 섭외하기 위해 3년간 공을 들였다는 뒷얘기를 전했다. 결국 지난달 8일 김정훈이 출연한 94회는 평균 시청률(닐슨코리아) 4.01%를 기록, 프로그램 자체 최고 시청률을 찍었다. 
tvN 제공전현무는 "개인적으로는 게스트 중 클로이 모레츠가 가장 기억에 남는다"며 "할리우드 톱스타인데 영화를 홍보하러 나온 게 아니라 다른 게스트들과 똑같이 프로그램 룰대로 문제를 풀다 갔다"고 말했다.    앞으로 초대하고 싶은 게스트로는 가수 박진영과 유희열, 랩몬스터를 꼽았다.    그는 "두 분이 음악계 대표로 나왔으면 좋겠고, 원년 멤버였던 방탄소년단의 랩몬스터가 나와서 박경과 일대일 대결하는 아이돌 대첩을 펼쳐보면 좋겠다"고 희망했다.    출연자들이 점점 어려운 문제에 적응하면서, 서로 밀리지 않기 위해 사전에 몰래 공부를 하는 경우는 없을까.    전현무는 "제가 하도 못 푸니까 미리 공부해볼까 생각을 했는데 이미 녹화된 방송을 모니터링하면서 똑같은 문제를 또 못 푸는 제 모습을 보니 준비하는 게 큰 의미가 없겠다 싶었다"며 "뇌가 전혀 진화하지 않는다"고 푸념했다.    그러면서도 진정한 '뇌섹남'의 의미에 대해 "오답일지라도 푸는 과정이 섹시하다면 좋다"며 "저는 꾸준히 헛소리를 많이 하겠다"고 강조했다.    전현무는 스튜디오 밖에서의 '최고 뇌섹남'으로는 김지석을 꼽았다.    그는 "천재가 아닌가 싶을 정도로 굉장히 멋진 친구다. 문제를 문과 유형으로 바꾸면 지석씨가 1등할 것"이라며 "멤버들 융합시키는 일도 잘한다. 피곤해서 집에 가고 싶다가도 이 팀과는 늘 회식을 하는 이유가 워낙 재밌고 팀워크가 좋기 때문"이라고 말했다. 
tvN 제공lisa@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
[MBN스타 신미래 기자] 방송인 전현무가 ‘문제적 남자’ 방송 후 바뀐 자신의 이미지에 대해 언급했다. 16일 오후 서울 강서구 CJ E&M 스튜디오에서 tvN 예능 프로그램 ‘뇌섹시대 문제적남자’(이하 ‘문제적 남자’) 100회 특집 기자간담회가 열려 이근찬 PD, 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경이 참석했다. 이날 전현무 “이 프로그램 하면서 바보 아니냐는 말을 많이 들었다. 내가 제일 많이 듣는 질문이 박경이 똑똑하냐, 하석진이 정말 빨리 푸냐는 거다”며 뇌섹남 소리를 많이 듣지 않는다고 부인했다.  
사진=김영구 기자 이어 “뇌썩남이라고 부르더라”고 재치있는 말을 더하면서 “늘 방송에서 말씀드렸지만 우리 프로그램이 리얼이다. 한 문제를 3시간 동안 푼 적도 있다. 제작진가 신경전도 있었다”고 뒷이야기를 밝히기도 했다. 한편 ‘문제적 남자’는 여섯 명의 출연진들이 매 회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어나가는 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘문제적 남자’ 전현무, 박진영과 유희열 “음악계 대표로 나와라”
뇌섹시대-문제적 남자  / 사진=tvN 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 김윤주 기자] 전현무가 ‘문제적남자’ 멤버 중 가장 똑똑한 사람으로 김지석을 꼽았다.16일 오후 서울 발산동 CJ E&M 스튜디오에서는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'의 2주년, 100회를 맞이 기자간담회가 열렸다. 이 자리에서 ‘실제 가장 뇌가 섹시한 멤버는 누구냐’는 물음에 전현무는 “단연 김지석이다. 스튜디오에서는 늘 ‘멍’한 편인데, 사석에서는 ‘갓지석’으로 불린다”고 전했다. 이어 “‘문제적남자’에서는 이과적인 문제가 주로 출제되지만, 만약 문과적인 문제가 출제된다면 김지석이 항상 1등을 할 것”이라 말했다. 하석진도 이를 거들었다. “전현무형의 의견에 동의한다. 김지석은 촉이 어찌나 좋은지, 밖에서 그를 본다면 왜 그가 진정한 뇌섹남인지 알게 될 것이다. 지석느님이다”라 말했다. 한편 ‘문제적 남자’는 전현무 ·하석진 ·김지석 ·이장원 ·타일러 ·박경 등 여섯 명의 ‘뇌섹남’들이 매 회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어나가는 프로그램이다. 머리 쓰는 예능, ‘문제적 남자’는 매주 일요일 오후 11시에 방송된다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘문제적 남자’ 전현무, “가장 똑똑한 사람은 김지석···문과 문제는 무조건 1등”
문제적남자 전현무 (사진=DB) '문제적남자' 전현무가 초대하고 싶은 게스트로 박진영과 유희열을 꼽았다.16일 오후, 서울 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 tvN ‘문제적 남자’ 100회 기념 기자간담회가 열렸다.이날 전현무는 "가수 박진영과 유희열, 두 분이 음악계 대표로 나와주셨으면 좋겠다"며 "또 ‘문제적 남자’ 원년 멤버인 랩몬스터를 제일 모시고 싶다”고 말했다.이어 “랩몬스터와 박경과의 대결을 보는 것도 큰 재미가 될 것이라 생각된다"며 "친정으로 돌아와 아이돌 대결을 해봤으면 좋겠다”고 기대감을 드러냈다.이에 박경은 “랩몬스터가 꼭 나왔으면 좋겠다. 지금은 제가 좀 더 잘 풀 수 있지 않겠냐”고 자신감을 드러냈다.한편 ‘문제적 남자’는 매주 일요일 밤 11시 시청할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
tvN '문제적남자'의 김지석이 사석에서는 천재로 돌변한다고 전현무가 밝혔다.전현무는 16일 오후 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 진행된 '문제적남자' 1000회 특집 기자간담회에서 "실제 가장 뇌가 섹시한 멤버는 누구냐"는 질문에 "단연 김지석"이라며 "스튜디오에서는 늘 멍한 편인데, 사석에서는 '갓지석'으로 불린다"고 답했다.리러 '문제적 남자'에서는 이과적인 문제가 주로 출제되지만 만약 문과적인 문제가 출제된다면 김지석이 항상 1등을 할 것"이라고 말했다.하석진도 "전현무 형의 의견에 동의한다"며 "김지석은 촉이 어찌나 좋은지, 밖에서 그를 보면 그가 진정한 뇌섹남인 지 알게 될 것이다. 지석느님이다"고 거들었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘문제적 남자’ 전현무가 초대하고 싶은 게스트로 방탄소년단 랩몬스터를 꼽았다. 16일 오후 서울 강서구 CJ E&M 스튜디오에서tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 ‘문제적 남자’) 100회 특집 기자간담회에가 진행됐다.  
 이날 전현무는 “게스트로 초대하고 싶은 사람은 박진영, 유희열, 송중기가 나오면 감사할 것 같다”고 말문을 열었다.이어 “가장 모시고 싶은 게스트는 랩몬스터다. 원조 멤버이기도 하고 박경과 일대일 승부를 내는 것도 재미있을 것 같다. 박경이 인턴이었다가 정직원이 됐다. 박경과 랩몬스터가 경쟁해 아이돌 대첩이 이뤄졌으면 한다”고 말해 눈길을 사로잡았다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘문제적남자’ 타일러 이장원 하석진 전현무 김지석 박경전현무가 ‘문제적남자’ 김지석의 뇌를 칭찬했다.16일 오후 서울 발산동 CJ E&M 스튜디오에서는 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’의 2주년, 100회를 맞아 기자간담회가 열렸다.이날 전현무는 실제 가장 뇌가 섹시한 멤버를 묻는 질문에 “단연 김지석이다. 스튜디오에서는 늘 ‘멍’한 편인데, 사석에서는 ‘갓지석’으로 불린다. ‘문제적남자’에서는 이과적인 문제가 주로 출제되지만, 만약 문과적인 문제가 출제된다면 김지석이 항상 1등을 할 것”이라고 말했다.하석진도 “전현무 형의 의견에 동의한다. 김지석은 촉이 어찌나 좋은지, 밖에서 그를 본다면 왜 그가 진정한 뇌섹남인지 알게 될 것이다. 지석느님이다”고 말했다.한편 ‘문제적 남자’는 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경 등 여섯명의 뇌섹남들이 매회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어나가는 프로그램이다. 매주 일요일 오후 11시 방송.사진=tvN연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 노홍철이 JTBC 새 예능 '잡스'의 진행자로 나선다. 오는 3월 방송 예정인 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.  노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.  
박명수 전현무 노홍철이 '잡스'에서 호흡을 맞춘다. © News1star / JTBC'잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 '언론고시 3관왕'을 달성한 프리랜서 방송인 전현무가 함께 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.  '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 PD가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…문제적남자 전현무 <사진: 더 팩트>'문제적남자'에 출연중인 방송인 전현무가 '문제적남자' 멤버 중 가장 똑똑한 사람으로 김지석을 꼽았다.16일 오후 서울 발산동 CJ E&M 스튜디오에서는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'의 2주년, 100회를 맞이 기자간담회가 열렸다.이날 전현무는 "가장 똑똑한 멤버는 단연 김지석이다. 스튜디오에서는 늘 '멍'한 편인데, 사석에서는 '갓지석'으로 불린다. '문제적남자'에서는 이과적인 문제가 주로 출제되지만, 만약 문과적인 문제가 출제된다면 김지석이 항상 1등을 할 것"이라고 말했다. 이어 하석진도 "전현무형의 의견에 동의한다. 김지석은 촉이 어찌나 좋은지, 밖에서 그를 본다면 왜 그가 진정한 뇌섹남인지 알게 될 것이다. 지석느님이다"라고 말했다.한편 '문제적 남자'는 매주 일요일 오후 11시에 방송된다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 전현무가 '문제적 남자' 멤버 중 사석에서 가장 똑똑한 사람으로 김지석을 지목했다.전현무는 16일 오후 1시30분 서울 강서구 CJ E&M 스튜디오에서 열린 tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 100회 및 2주년 기념 기자간담회에서 '촬영이 아닌 사석에서 가장 똑똑한 멤버가 누구냐'는 질문을 받고 "단연 김지석"이라 답했다.전현무는 "스튜디오에서는 늘 멍한 편인데, 술자리에 가면 '갓지석'으로 불린다"며 "방송을 하면서 사람들을 많이 만나지 않는 편인데 '문제적 남자'는 재밌어서 술자리에 자주 참석한다"고 말했다.  
타일러 이장원 하석진 전현무 김지석 박경(왼쪽부터)이 '문제적남자'에 출연한다. © News1star / tvN하석진 역시 "전현무 형의 의견에 동의한다. 김지석은 녹화가 끝나면 왜 그가 '뇌섹남'인지 알게 된다. '지석느님'이다"라고 해 웃음을 안겼다.한편 '문제적남자' 100회는 오는 19일 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=이지숙기자[헤럴드POP=임지연 기자] “파일럿에서 끝날 줄 알았다.(전현무)“ ”잘 되리라 예상하기 어려웠다(타일러)“. 문제풀이 하는데 꿀잼인 방송 tvN '문제적남자‘가 100회를 맞이했다. '뇌섹시대-문제적 남자'는 여섯 명의 뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)들이 매회 색다른 소재와 주제를 활용해 출제되는 다양한 문제를 풀어가는 '머리 쓰는' 콘셉트 예능이다. 수학과 과학, 언어와 논술 등 분야를 마구 넘나드는 문제를 던져주고 굳은 뇌를 데굴데굴 굴려 답을 찾아내게 만드는 독창적인 예능으로 출발했다. 시작 당시만 해도 “문제 푸는 예능이 재밌어?”라는 물음표를 달고 시작했다. “파일럿에서 끝날 것”이라는 예상과 지난 2015년 2월 26일 첫방송부터 2%(닐슨코리아·유료플랫폼 기준)가 넘는 시청률을 기록하며 화제에 올랐다. 뇌섹남이 등장해 분야를 가리지 않고 주어지는 문제에 골똘히 집중할 때, 브라운관을 통해 그 모습을 지켜보는 시청자들 역시 문제에 집중하고 몰입하게 만들었다. 2년 그리고 100회까지 이어올 수 있던 원동력이다. ‘문제적남자’의 수장 이근찬 PD는 "저희 멤버들을 자랑스럽게 생각하고, 지금까지 왔다는 점에 기쁘게 생각한다. 그만큼 더 책임감이 느껴지고, 어깨가 무거워지고 있다. 저희 프로그램이 언제까지 갈 지 모르겠지만 할 수 있는 데까지 재미있게 만들어보도록 하겠다"고 2주년을 맞은 소감을 전했다. ‘문제적남자’가 사랑받은 이유는 매회 등장하는 기발한 문제와 그를 풀어가는 과정을 진솔하게 담아내서다. 또 다른 원동력은 전현무부터 막내 박경까지 6남자가 만들어내는 예능적 케미스트리다. 뇌섹남과 진행자, 두 매력을 동시에 보여주고 있는 전현무를 비롯해 '뇌블리' 김지석, '소녀감성' 이장원, '하파고' 하석진, '타일슈타인' 타일러 라쉬, '뇌요미' 박경까지 6명의 캐릭터가 매력적이다. 더불어 캐릭터들의 합이 만들어 내는 재미와 조화가 근사하다. 이근찬 PD는 “다른 예능처럼 2주에 한 번씩 녹화를 하는 게 아니라. 매주 녹화를 한다. 연출자로서 멤버들을 지켜보면 즐겁게 문제를 풀고 촬영하고 있다는 생각이 든다. 그런 부분이 여과 없이 바로 전달이 되는 부분이 저희 프로그램이 2년까지 올 수 있었던 힘이 아닐까 싶다.항상 얘기하지만 저희는 꾸밈없이 보여주려고 노력을 많이 하고 있다. 그런 와일드한 리얼한 모습 때문에 더 좋아해주시는 포인트가 아닐까 생각도 든다”는 말을 더했다.‘문제적남자’ 멤버들인 실제로 사적인 자리를 이어갈 만큼 좋은 팀워크를 자랑한다. 그래서인지 쿵짝이 잘 맞는다. 뇌섹남 6인은 기자간담회에서도 막내 박경을 몰아가는 등 환상의 팀워크를 보여줘 웃음을 선사하기도 했다. 여섯 멤버가 꼽은 최고의 ‘뇌섹남’은 ‘뇌블리’ 김지석. 전현무는 "사석에서 갑자기 뇌섹남 되는 인물은 김지석이다. 천재가 아닌가 싶을 정도로 멋진 친구다. '지석킹' '갓지석'이다. 녹화 6~7시간 동안 멍 때리고 있다가 마치고 나면 멤버들을 융합시키고 이끄는 걸 참 잘한다. '지석느님'으로도 부른다"고 말했다. 또 “"프로그램 자체가 문과보다 이과성향이 많아서 방송에서 나와 '덤앤더머'로 활동하는데 문제 유형을 바꾸면 1위 할 것"이라고 덧붙여 설명했다. 그러자 하석진은 "이 사람이 왜 뇌섹남 소리를 듣는지 알것 같다. 촉이 엄청 좋다"고 거들기도. 이에 대해 김지석은 "지난 2년간 함께 머리를 혹사하면서 정이 많이 쌓였고, 사랑이 많다"며 "중간자 입장에서 친구 형 동생 이끌어서 행복하다"고 소감을 밝혔다.네티즌들 사이에서 ‘왕따설’에 휘말린 타일러는 “해명할 것도 없다”며 선을 그었다. 타일러는 “일부 시청자들이 '문제적 남자' 팀과 친하지 않다는 댓글을 달고 있다는 사실을 알고 있다. 왜 해명을 해야 하는지, 굳이 해명할 게 있는지 잘 모르겠지만 멤버들과 사석에서 따로 볼 정도로 친하다. 하지만 방송 분량 때문에 간혹 사람들이 오해를 하시는 것 같다. 다른 출연진과 다르게 나는 스타일리스트가 따로 없어 '문제적 남자' 팀 담당분에게 헤어 메이크업을 받는다. 그래서 대기실에서 찍히는 오프닝 영상에 등장하지 않는 것"이라고 설명하며 의리를 과시했다. 한편 ‘문제적남자’ 100회는 19일 오후 11시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 최봉석 기자] 
'뇌섹남'(뇌가 섹시한 남자)요? 전 이 프로그램 하면서 '뇌썩남'(뇌가 썩은 남자)이란 얘기를 더 많이 듣게 됐어요."전현무는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 방송 100회를 맞아 16일 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 기자간담회에서 한숨 반, 웃음 반으로 이렇게 말했다. 그래도 프로그램이 오랜 시간 순항 중이니, 풀 죽은 기색은 전혀 아니다.'문제적 남자'는 일요일 밤 11시 편성에도 불구하고 수학·과학·언어·논술 등 다양한 주제를 선정하는 동시에 색다른 분야에서 활동 중인 게스트를 섭외, 지난 2년간 시청자들로부터 꾸준한 사랑을 받았다.또 MC 전현무를 비롯해 배우 하석진, 김지석, 가수 이장원, 방송인 타일러, 보이그룹 블락비의 박경 등 '뇌섹남'(뇌가 섹시한 남자) 6명의 남다른 조합 덕분에 재미까지 겸비한 '머리 쓰는 예능'으로 자리매김했다.1회부터 100회까지 연예계에서 손꼽히는 똑똑한 스타들은 물론 할리우드 배우 클로이 모레츠, 세계 기억력 챔피언, 대학 수학능력시험 만점자 등 다양한 게스트가 출연했는데 그중에서도 가장 반응이 뜨거웠던 사람은 배우 김정훈이었다.제작진은 가수 UN으로 활동하던 시절부터 서울대 치과대학 출신으로 유명했던 김정훈을 섭외하기 위해 3년간 공을 들였다는 뒷얘기를 전했다. 결국 지난달 8일 김정훈이 출연한 94회는 평균 시청률(닐슨코리아) 4.01%를 기록, 프로그램 자체 최고 시청률을 찍었다.전현무는 "개인적으로는 게스트 중 클로이 모레츠가 가장 기억에 남는다"며 "할리우드 톱스타인데 영화를 홍보하러 나온 게 아니라 다른 게스트들과 똑같이 프로그램 룰대로 문제를 풀다 갔다"고 말했다.앞으로 초대하고 싶은 게스트로는 가수 박진영과 유희열, 랩몬스터를 꼽았다.그는 "두 분이 음악계 대표로 나왔으면 좋겠고, 원년 멤버였던 방탄소년단의 랩몬스터가 나와서 박경과 일대일 대결하는 아이돌 대첩을 펼쳐보면 좋겠다"고 희망했다.출연자들이 점점 어려운 문제에 적응하면서, 서로 밀리지 않기 위해 사전에 몰래 공부를 하는 경우는 없을까.전현무는 "제가 하도 못 푸니까 미리 공부해볼까 생각을 했는데 이미 녹화된 방송을 모니터링하면서 똑같은 문제를 또 못 푸는 제 모습을 보니 준비하는 게 큰 의미가 없겠다 싶었다"며 "뇌가 전혀 진화하지 않는다"고 푸념했다.그러면서도 진정한 '뇌섹남'의 의미에 대해 "오답일지라도 푸는 과정이 섹시하다면 좋다"며 "저는 꾸준히 헛소리를 많이 하겠다"고 강조했다.전현무는 스튜디오 밖에서의 '최고 뇌섹남'으로는 김지석을 꼽았다.그는 "천재가 아닌가 싶을 정도로 굉장히 멋진 친구다. 문제를 문과 유형으로 바꾸면 지석씨가 1등할 것"이라며 "멤버들 융합시키는 일도 잘한다. 피곤해서 집에 가고 싶다가도 이 팀과는 늘 회식을 하는 이유가 워낙 재밌고 팀워크가 좋기 때문"이라고 말했다.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
방송인 노홍철이 전현무, 박명수와 함께 '잡스'의 진행자로 나선다.JTBC 새 예능프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이고, 지난 2004년 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.'잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다.김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.한편 JTBC 새 예능프로그램 '잡스'는 오는 3월 초에 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무가 16일 열린 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’ 2주년 및 100회 기념 기자간담회에서 인사말을 하고 있다.
[서울경제] ‘문제적 남자’ 전현무가 방탄소년단 랩몬스터와 블락비 박경의 대결을 기대했다.16일 오후 서울 강서구 가양동 CJ E&M 스튜디오에서 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’ 2주년 및 100회 기념 기자간담회에는 이근찬 PD를 비롯하여 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경이 참석했다.이날 박경은 초대하고 싶은 게스트를 묻는 질문에 배우 박혜수를 꼽았다.이어 김지석은 “김정훈 씨가 나오셨으니 배우로서 이상윤 씨도 나왔으면 좋겠다”고 말했다. 전현무는 “저는 ‘K팝스타’에서 함께 하고 있는 박진영과 유희열이 음악계 대표로 나왔으면 한다”며 “제일 모시고 싶은 건 원년 멤버인 방탄소년단의 랩몬스터다. 박경과 일대일 승부를 해봐도 좋을 것 같다”고 말했다. 이에 박경은 “랩몬스터는 제가 평소에 너무 좋아하고 사랑하는 동생이다. 랩도 같이 했었다. 제가 랩몬스터의 자리를 채운 지 오래됐기 때문에 지금은 좀 더 제가 문제를 잘 풀 수 있다고 생각한다”고 밝혔다.하석진은 “랩몬스터는 찬성이다. 3월에 대학교들 개강하는데 대학 캠퍼스 특집을 해서 대학생 게스트와 브레인 자웅을 겨루고 싶다”라고 말했다.이장원은 “제가 안테나 소속이니 유희열부터 시작해 정재형, 루시드폴, 박새별 등 다들 명석하고 매력적인 사람들이라 모시고 싶다”고 말했다. 타일러도 랩몬스터를, 이근찬 PD는 송중기를 꼽았다./전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘문제적남자’ 전현무가 클레이 모레츠와 찍은 사진으로 의도치 않은 굴욕을 당했다. 사진=전현무 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘문제적남자’ 전현무가 클레이 모레츠와 찍은 사진으로 의도치 않은 굴욕을 당했다. 전현무는 자신의 인스타그램에 “어젯밤 문제적 남자 세트장♡ 얼굴이 아니라 머리가 예쁜 그녀 클로이 모레츠. 대표적인 친한파 개념 스타”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 전현무는 게스트로 출연했던 클레이 모레츠와 다정한 포즈를 취하고 있다. 전현무의 해맑은 미소가 인상적이다. 특히 전현무는 클레이 모레츠의 작은 얼굴 크기 탓에 상대적으로 머리 크기가 유난히 커 보여 보는 이들의 웃음을 자아내기도 했다. 클레이 모레츠는 '문제적남자'에 출연해 사랑스러운 뇌섹녀에 등극했다. 실제로 지난 16일 진행된 ‘문제적남자’ 100회 기념 기자간담회에서 전현무는 가장 기억에 남는 게스트로 그녀를 지목하기도 했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN '문제적남자' 멤버들 단체 사진. 사진=김지석 인스타그램

전현무가 '문제적남자'의 진정한 뇌섹남으로 김지석을 꼽았다.16일 오후 서울 발산동 CJ E&M 스튜디오에서는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'의 2주년 및 100회 기념 기자간담회가 열렸다. 이근찬 PD를 비롯하여 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경이 참석했다.이날 실제 가장 뇌가 섹시한 멤버가 누구냐는 질문에 전현무는 "단연 김지석이다"라며 김지석을 꼽았다.이어 " 스튜디오에서는 늘 '멍'한 편인데, 사석에서는 '갓지석'으로 불린다. '문제적남자'에서는 이과적인 문제가 주로 출제되지만, 만약 문과적인 문제가 출제된다면 김지석이 항상 1등을 할 것"이라고 이유를 설명했다.하석진도 전현무의 말에 동의했다. 하석진은 "김지석이 촉이 어찌나 좋은지, 밖에서 그를 본다면 왜 그가 진정한 뇌섹남인지 알게 될 것이다. 지석느님이다"라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=강서정 기자] 박명수, 전현무, 노홍철이 진행을 맡은 ‘잡스’가 오는 3월 2일 첫방송된다.JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼다. ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’ 프로그램으로 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다.‘잡스’는 목요일 밤에 편성돼 SBS ‘사임당 빛의 일기’, KBS2 ‘김과장’, MBC ‘미씽나인’ 등과 경쟁하게 됐다. 평균 시청률 8~10%를 기록하며 고공행진중인 ‘뉴스룸’과 ‘썰전’ 사이에 편성되어, 목요일 황금 블럭을 형성할 것으로 기대하고 있다. 특히, 최근 ‘팬텀싱어’ ‘뭉쳐야 뜬다’ ‘한끼줍쇼’ ‘내 집이 나타났다’ 등 만드는 프로그램마다 호평으로 상승세를 나타내고 있는 JTBC 예능의 흥행을 이어갈지 귀추가 주목된다.‘잡스’는 ‘비정상회담’을 연출했던 김희정 PD가 담당한다. ‘잡스’ 관계자는 “일하는 인간 ‘호모 라보르’(Homo Labor)에 대해 유쾌하게 탐구하는 프로그램”이라며, “한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 이야기가 오갈 것”이라고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 
잡스 / 사진제공=JTBC
박명수 전현무 노홍철이 진행을 맡은 ‘잡스’가 첫 방송 날짜를 확정했다.
JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼다. ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’으로 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다.
‘잡스’는 목요일 밤에 편성돼, SBS ‘사임당 빛의 일기’, KBS2 ‘김과장’, MBC ‘미씽나인’ 등과 경쟁하게 됐다. 평균 시청률 8~10%를 기록하며 고공행진중인 ‘뉴스룸’과 ‘썰전’ 사이에 편성돼, 목요일 황금 블럭을 형성할 것으로 기대하고 있다. 특히 ‘팬텀싱어’ ‘뭉쳐야 뜬다’ ‘한끼줍쇼’ ‘내 집이 나타났다’ 등 만드는 프로그램마다 호평으로 상승세를 나타내고 있는 JTBC 예능의 흥행을 이어갈지 관심이 쏠린다.
‘잡스’는 ‘비정상회담’을 연출했던 김희정 PD가 담당한다. ‘잡스’ 관계자는 “일하는 인간 ‘호모 라보르’(Homo Labor)에 대해 유쾌하게 탐구하는 프로그램”이라며, “한국에만 1만 5000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 이야기가 오갈 것”이라고 전했다.
이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 2일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수·전현무·노홍철, ‘잡스’ MC 맡는다…3월 첫방송 [공식입장] 박명수, 전현무, 노홍철이 진행하는 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’가 3월 2일 밤 9시 30분 첫 방송된다. ‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼다. 먹방, 쿡방, 집방에 이어 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’ 프로그램이다. 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다. ‘잡스’는 목요일 밤에 편성되어, SBS ‘사임당 빛의 일기’, KBS2 ‘김과장’, MBC ‘미씽나인’ 등과 경쟁하게 됐다. 평균 시청률 8~10%를 기록하며 고공행진중인 ‘뉴스룸’과 ‘썰전’ 사이에 편성돼 목요일 황금 블럭을 형성할 것으로 기대를 모은다.최근 ‘팬텀싱어’ ‘뭉쳐야 뜬다’ ‘한끼줍쇼’ ‘내 집이 나타났다’ 등 만드는 프로그램마다 호평으로 상승세를 나타내고 있는 JTBC 예능의 흥행을 이어갈지 귀추가 주목된다.‘잡스’는 ‘비정상회담’을 연출했던 김희정 PD가 담당한다. ‘잡스’ 관계자는 “일하는 인간 ‘호모 라보르’(Homo Labor)에 대해 유쾌하게 탐구하는 프로그램”이라며 “한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 이야기가 오갈 것”이라고 전했다. 이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 밥벌이 연구소 JTBC ‘잡스’는 3월 2일 밤 9시 30분 첫 방송된다.사진제공=JTBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 박명수 전현무 노홍철이 진행을 맡은 ‘잡스’가 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송된다. JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼다. ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’ 프로그램으로 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다.  
/사진=JTBC
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 이시언의 집 상태에 우려를 표했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언이 윤현민과 함께 옷장 교체에 나섰다. 윤현민은 침대 재배치도 능숙하게 소화했다.덕분에 공간은 넓어졌지만 아직 위생 상태는 좋지 않았다. 윤현민은 "그냥 우리 집에서 같이 사는 게 어떠냐"고 물었을 정도. 두 사람의 양말도 먼지에 망가졌다.이를 VCR로 지켜보던 전현무는 "벌레도 더러워서 못 살 정도"라고 말했다. 윤현민은 이에 "화면에 순화돼 나오는 것"이라고 설명해 더 큰 놀라움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=윤현민 인스타그램

'나혼자산다' 윤현민이 출연 인증샷을 공개했다.지난 17일 윤현민은 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 #나혼자산다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 윤현민은 전현무, 박나래와 함께 환하게 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 떨어진 곳에 앉아 슬픈 눈빛으로 카메라를 바라보는 이시언의 모습이 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 지난 17일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이시언이 윤현민과 침실 리모델링을 시도하는 모습이 그려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 전현무가 자신의 외모를 디스해 웃음을 자아냈다.19일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에는 전현무가 출연한다. 특유의 익살스러운 표정과 깨방정 매력으로 여러 분야의 광고 모델로 발탁되며 광고주들의 사랑을 받고 있는 전현무는 올해로 3년 연속 비타민 음료 브랜드 광고 재계약에 성공했다.현재 다이어트 중이라고 밝힌 전현무는 "다이어트 초반에 배고파서 고구마 7개를 먹었다. 그래서 턱이 세 개가 됐다"고 다이어트 고충에 대해 털어놔 촬영현장을 웃음바다로 만들었다.이어 일곱 개의 고정프로그램에서 종횡무진 활약하고 있는 그는 "박보검 같이 생겼다면 이렇게 힘들게 살지 않을 것"이라며 본인 외모에 대해 셀프 디스를 했다. 하지만 이내 휴대폰 배경화면의 본인 사진을 인증하며 자기애 가득한 모습을 보였다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김지현 기자] 19일 방송되는 '섹션TV 연예통신'의 ‘스타팅’ 코너에서는 국내에서 제일 바쁜 남자, 전현무와의 만남을 가진다.특유의 익살스러운 표정과 깨방정 매력으로 여러분야의 광고모델로 발탁되며 광고주들의 사랑을 받고 있는 전현무는 올해로 3년 연속 비타민 음료 브랜드 광고 재계약에 성공했다.현재 다이어트 중이라고 밝힌 전현무는 “다이어트 초반에 배고파서 고구마 7개를 먹었다. 그래서 턱이 세 개가 됐다.”며 다이어트 고충에 대해 털어놔 촬영현장을 웃음바다로 만들었다.이어 일곱 개의 고정프로그램에서 종횡무진 활약하고 있는 그는 “박보검 같이 생겼다면 이렇게 힘들게 살지 않을 것.”이라며 본인 외모에 대해 셀프 디스를 해 현장을 폭소케 했다. 하지만 이내 휴대폰 배경화면의 본인 사진을 인증하며 자기애 가득한 모습을 보였다고.또한 전현무는 “가수 뮤지와 프로젝트를 진행 중이다. AV를 만들 계획”이라고 밝혀 현장에 있던 스텝들을 놀라게 했지만 곧이어 AV의 정체를 밝혀 궁금증을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자]
 
전현무 / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
방송인 전현무가 “‘프리선언’을 하길 잘했다”고 말했다.
전현무는 19일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “사실 KBS 퇴사 결정 때 부모님이 말렸다. 지금은 ‘언제 그랬냐’고 하신다”고 전했다.
그는 이어 “한 방송사에 소속이 돼 있으면 타방송사는 출연하지 못하는데, 프리선언 후 방송의 꿈을 펼칠 수 있어서 행복하다”고 속내를 밝혔다.
전현무는 또 “자기애가 강하다. 휴대전화 화면도 내 얼굴”이라고 덧붙였다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 방송인 전현무가 3년 연속 음료 광고 재계약 성공했다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서 박슬기 리포터는 방송인 전현무의 광고 촬영 현장을 방문했다. 전현무는 특유의 유쾌한 매력으로 촬영장을 화기애애하게 만들었다. 고정 프로그램 7개에서 활약하고 있는 전현무는 3년 연속 음료 광고 재계약에 성공했다. 전현무는 인터뷰에서 특유의 깨방정 댄스를 선보이며 웃음을 선사했고, 특유의 발랄한 매력으로 입담을 과시하며 인터뷰 내내 활기찬 에너지를 전달했다. 전현무는 프리랜서로 활동하는 것의 장점에 대해 "과거 아나운서로 활동할 때는 다른 방송사의 프로그램에 출연을 못했다. 프리 선언 후 하고 싶었던 방송을 방송사와 관계없이 출연할 수 있는 것이 가장 큰 장점이라고 생각한다"고 전했다. 현재 다이어트 중이라고 밝힌 전현무는 다이어트 고충에 대해 털어놓으며, "편의점에서 판매하는 고구마를 1개씩 먹고 있다"며 근황을 전했고, 배우 박보검의 잘 생긴 외모를 부러워하며 웃음을 자아냈다. 배우 지성, 소지섭, 원빈과 동갑이라고 밝힌 전현무는 멜로 연기에 대한 욕심을 드러내며 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 건강에 대한 생각을 털어놨다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 방송인 전현무의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 인터뷰 중 MBC '나 혼자 산다'에서 건강 이상이 발견된 사실이 언급되자, 전현무는 "많은 프로그램에 출연하면서 지난해 몸이 많이 상했었다"며 입을 열었다.전현무는 "그래서 올해는 프로그램을 줄이고 지금 하는 것에 집중하자라는 생각을 하고 있다. '나 혼자 산다'가 참 고마운 프로그램이다"고 말했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '섹션TV 연예통신' 전현무가 가장 애착이 가는 프로그램으로 '나 혼자 산다'를 꼽았다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 광고 현장에서 만난 방송인 전현무와의 인터뷰가 그려졌다.이날 전현무는 7개 프로그램을 고정 패널로 진행하고 있다는 질문에 "내가 남자 마봉춘"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 가장 애착이 가는 프로그램을 묻는 질문에 망설임 없이 "'나 혼자 산다' 제일 좋아한다"고 대답했다.전현무는 "나도 사람인데 '나 혼자 산다' 아니고서는 그런 모습을 보여주지 않는다"고 말하며 '나 혼자 산다'를 정말 좋아한다고 말했다.그는 "'나 혼자 산다'를 통해 건강 적신호를 알게 됐다. 그래서 다작은 줄이고 지금 하고 있는 프로그램을 잘 유지하는 게 올해 목표다"고 설명했다.전현무는 "건강이 그렇게 나빠진 줄은 몰랐다"고 말하며 "'나 혼자 산다'가 이래저래 고마운 프로그램"이라고 덧붙였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 전현무가 고구마 다이어트를 언급했다.전현무는 19일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 "다이어트를 하고 있다. 고구마를 먹는 건데 배고파서 7개를 먹었더니 턱이 3개가 됐다. 이건 아니다 싶어서 이제 고구마를 1개만 먹는다"고 말했다.이어 전현무는 "라디오를 그만둘 때 얼굴이 거의 황소개구리 수준이었다. 거기다 울기까지 했다. 정말 꼴뵈기 싫더라. 너무 못생겼다"고 자평했다. 
방송인 전현무가 자기관리에 대해 말했다. © News1star / MBC '섹션TV 연예통신' 캡처박슬기가 전현무에게 "몸으로 웃기지 않냐"고 말을 던지자 전현무는 "나도 박보검처럼 생겼으면 안 이런다. 말을 반의 반으로 줄였을 거다"라고 해 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 여자친구들에 대한 생각을 털어놨다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 방송인 전현무의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 박슬기는 "전현무는 유독 아니 뗀 굴뚝이 많은 것 같다. 배우 이수경, 서유정, 개그우먼 김지민 등 여자친구가 많아서 그런 것 같다"고 지적했다.이에 전현무는 "뗀 굴뚝도 있지만 아니 뗀 굴뚝이 많다. 이수경, 김지민, 서유정은 대표적으로 아니 뗀 굴뚝이다"고 답해 웃음을 자아냈다.전현무는 "다들 금호동, 옥수동에서 지내는 친구들이다. 모임 이름도 그래서 '금이야 옥이야'다"며 "연인으로 발전할 가능성은 열려있다. 나는 모든 사람들에게 가능성을 열어놓는다. '친구에요'라는 말은 생 거짓말이다"고 주장했다.또 "운명적인 사랑을 기다리냐?"란 물음에, 전현무는 "이 나이에 운명적인 사랑을 찾으면 김광규가 된다"고 답했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무가 박보검을 원망했다.전현무는 19일 오후 방송된  MBC '섹션TV 연예통신'에 출연했다.  
 이날 방송에서 전현무는 “요즘 다이어트를 하고 있다. 고구마를 먹는 건데 배고파서 7개를 먹었더니 턱이 3개가 됐다. 이건 아니다 싶어서 이제 고구마를 1개만 먹는다”고 말문을 열었다.이어 “라디오를 그만둘 때 얼굴이 거의 황소개구리 수준이었다. 거기다 울기까지 했다. 정말 꼴뵈기 싫더라. 너무 못생겼다”고 덧붙였다.이에 리포터가 “원래 몸으로 웃기지 않냐”고 물었고 전현무는 “내가 박보검처럼 생겼으면 안 이런다. 말을 반의 반으로 줄였을 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자] '섹션TV 연예통신'에서 대세 스타들과의 인터뷰가 그려졌다. 19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 866회에서는 방송인 전현무, 배우 다니엘 헤니, 영화 '비정규직 특수요원'의 주역들 한채아·강예원·김민교·조재윤, 래퍼 딘딘, 가수 차은우·김도연·최유정·공명의 인터뷰가 공개됐다. 먼저 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어를 소개하는 '섹션 이번 주 실검' 코너가 펼쳐졌다. 제67회 베를린 영화제에 나란히 등장한 홍상수 감독과 배우 김민희의 다정한 모습을 비롯하여 여우주연상을 수상한 김민희, 배우 주진모와 중국 여배우 장리의 열애, 그래미상 백인 편애 의혹이 그려졌다. '스타팅' 코너에서 박슬기 리포터는 방송인 전현무를 만나 인터뷰를 진행했다. 고정 프로그램 일곱 개에서 활약하며 3년 연속 음료 광고 재계약에 성공한 전현무는 특유의 유쾌한 매력으로 입담을 과시하며 인터뷰 내내 활기찬 에너지를 전달했다. 현재 다이어트 중이라고 밝힌 그는 다이어트 고충에 대해 털어놨고, 박보검의 잘 생긴 외모를 부러워하며 웃음을 자아냈다. 곧이어, 배우 다니엘 헤니의 광고 촬영 현장도 공개됐다. 인터뷰를 통해 다니엘 헤니는 반려견에 대한 남다른 애정을 드러내기도 했고, "매운 음식을 좋아한다"며 의외의 아저씨 입맛을 언급했다. 또한, 그는 '유머 감각이 있고, 함께 농구를 할 수 있는 활동적인 여성'을 이상형으로 꼽으며 눈길을 끌었다. 영화 '비정규직 특수요원'의 주역인 배우 한채아, 강예원, 김민교, 조재윤과의 인터뷰도 이어졌다. 비정규직의 설움을 알고 있는지 묻는 질문에 강예원은 "연예인은 늘 불안한 직업이다"라고 말했고, 김민교는 과거 연극 배우로 활동하면서 대출 심사에서 어려움을 겪은 에피소드를 소개했다. 영화에서 거친 욕 연기를 선보인 한채아는 "연기를 위해 연습을 많이 했다"고 말했고, 이들은 "영화 관객 수가 300만 돌파시 사진 촬영 이벤트를 진행하겠다"고 말했다. '원탁의 기자들' 코너에서는 '신(神)이라 불리는 연예계 스타'를 주제로 MC 김신영이 연예계 비하인드 스토리를 파헤쳤다. 한 달에 TV 시청료로만 100만원 이상 결제한 적이 있다는 배우 고현정은 '모니터링의 신'으로 소개됐고, 국내외에 부동산을 소유한 배우 권상우는 '재테크의 신'으로 언급됐다. 배우 연정훈은 소문난 '자동차의 신'으로 소개됐고, 배우 손예진은 '자기관리의 신'으로 소개됐다. '바디톡' 코너에서는 최근 예능계의 블루칩으로 떠오르고 있는 래퍼 딘딘과의 만남이 이어졌다. 딘딘은 닮고 싶은 연예인으로 지드래곤과 공유를 꼽았고, 현재 솔로 2년 차임을 고백하며 공개 연애를 꿈꾸는 모습을 보이기도 했다. 이번 달에만 2개의 광고를 촬영했다는 딘딘은 절친 슬리피를 경계하면서도 진한 우정을 드러내며 훈훈함을 자아냈다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 전현무가 프리랜서 선언 당시 어머니가 심하게 반대했다고 털어놨다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 아나운서에서 프리랜서로 전향한 뒤 뛰어난 활약하고 있는 전현무와의 인터뷰가 공개됐다.전현무는 2006년 KBS 아나운서로 데뷔한 뒤 프리랜서로 전향했다. 이후 다양한 방송사에서 여러 프로그램을 맡으며 자신의 진행 능력과 깐족 재능(?)을 한껏 발휘하고 있다. 프리랜서 선언 당시를 떠올리던 전현무는 "어머니가 '네가 연예인이라니 가당치도 않다'며 멱살 잡고 반대했다"면서 "가끔 그때 이야기를 하면 '내가 언제 그랬니?' 그러신다. 정말 소름이 돋는다"고 어머니를 디스(?)해 웃음을 자아냈다.이후 전현무는 프리랜서로 활동하는 가장 좋은 점에 대해 "하고 싶었던 방송을 방송사 관계없이 출연할 수 있어 기쁘다"면서 지금 하고 있는 방송 중 가장 좋은 프로그램으로 '나 혼자 산다'를 꼽았다. 전현무는 "난 남자 마봉춘이다. '나 혼자 산다'는 하면서도 너무 재밌다. 덕분에 건강 이상도 알게 됐다. 올해는 건강관리에 집중하는 게 목표다"라고 프로그램에 대한 애정과 고마움을 밝혔다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 로맨스 드라마에 대한 출연 의사를 밝혔다. 19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> '스타ting' 코너에서는 전현무와의 인터뷰를 진행했다. 이날, ‘스타ting’에서는 전현무의 광고 촬영 현장을 찾았다.젼현무는 끊임없는 노력과 매력으로 장르 불문 예능, 드라마 등 폭넓은 방송활동으로 맹활약을 펼치고 있다. 드라마 속 카메오로 출연해  짧지만 강렬한 존재감을 드러내기도 했었다. 능청스러운 연기력으로 눈길을 모았던 전현무는 자신의 연기력에 대해 “당시 ‘나문희 선배님이 연기 좀 하네?’라고 하셨다.”고 밝히며 자신감을 드러냈다.  
 
 
이에 박슬기가 “정극에 출연할 의사가 있냐?”고 묻자, 전현무는 “로맨스 드라마를 했으면 좋겠다.”고 답했다. 박슬기가 전현무의 대답에 못마땅한 표정을 지어보이자 “왜 이맛살을 찌푸리냐?”고 지적했고, 박슬기는 “가당키나 하냐?”고 되물어 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '문제적 남자' 전현무가 100회 소감을 밝혔다.전현무는 19일 방송된 tvN '뇌섹시대 - 문제적 남자'에서 100회를 맞은 소회를 전했다.이날 MC 전현무는 프로그램이 100회를 맞은 것에 대해 "100회가 웬말이냐. 사실 1회짜리로 봤었다"고 솔직하게 털어놨다.이에 이장원은 "내게는 3개월짜리라고 하지 않았었냐"고 물었고, 전현무는 "그냥 한 말이었다. 그 당시에는 누가 이렇게 어려운 문제를 볼까 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=tvN ‘문제적 남자’ 방송화면
‘문제적 남자’ 멤버들이 100회 소감을 밝혔다.
19일 방송된 tvN ‘문제적 남자’는 100회 특집으로 그려졌다.
이날 김지석은 “영화로 치면 천만 돌파, 드라마로 치면 200회 느낌이다”라며 “모든 공을 우리에게 돌리고 싶다”고 너스레를 떨었다.
이에 전현무는 한 술 더 떠서 “이 프로그램은 다 우리덕이다”라고 말했고, 하석진은 “우리가 차린 밥상에 제작진들이 숟가락만 놨다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 아이큐 215의 최강 게스트, 과연 누굴까. 19일 방송된 tvN ‘문제적 남자’는 100회 특집으로 꾸며졌다. 이번 게스트에 대한 힌트는 바로 아이큐 215다. 이에 박경은 “멘사 다음 단계가 있다고 하더라”며 놀라워했다. 전현무는 “박경이 아이큐 156이라고 했을 때 대단하다 싶었는데 215라고 하니까 되게 초라해 보인다”라고 너스레를 떨었다. 한편 이날 방송에선 100인의 시청자가 게스트로 나서며 100회 특집을 함께 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 원소영 인턴기자] 
 
/사진=tvN '뇌섹시대-문제적 남자'방송화면 캡처

'뇌섹시대-문제적 남자'는 100회 특집을 맞아 멤버들의 다양한 소감을 전했다.
19일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'는 100회 특집을 기념해 멤버들이 시청자들에게 감사를 전했다. 
전현무는 "사실 1회짜리로 봤다"며 이제 와서 '문제적 남자'가 그리 길게 가지는 않을 것이라고 예측했다는 솔직한 감상을 전해 폭소케 했다. 이장원은 "나에게는 3개월 본다고 하지 않았냐"고 물었고 전현무는 섭외하려면 무슨 말을 못하냐는 반응을 보여 웃음을 더했다. 또 전현무는 요즘 들어서 더 인기가 많은 것 같아서 기쁘다고 말했다. 
그에 하석진은 전현무의 말에 동의하며 "난 12회를 봤다"고 거들어 웃음을 더했다. 또 타일러는 우리가 항상 뇌가 섹시해질때까지 문제를 푼다고 하는데 100회가 되도 이러니 "도대체 언제쯤 뇌가 섹시해 질지 모르겠다"고 말해 웃음을 주었다. 

이어서 멤버들은 "이렇게 100회까지 온 것은 모두 시청자분들의 사랑 덕분"이라며 "다시 한 번 감사드린다"고 훈훈한 소감을 전했다. 



원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
문제적남자 (사진=방송캡처) ‘문제적남자’ 전현무가 100회 맞이 소감을 전했다.19일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자(이하 문제적남자)’는 100회 특집으로 꾸며졌다.이날 전현무는 100회를 맞이해 “1회 예상했다”면서 “어려운 문제를 푸는 걸 누가 볼까 했는데 요즘에 더 많이 보시는 것 같다. 보통 제작진에게 공을 돌리는데 이 프로그램은 우리 공이다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다박경은 “저희는 문제 풀기만 하지만 문제 만들어주시는 제작진 분들에게 감사드리고 싶다. 푸는 것보다 내는 게 더 힘드니까”라고 소감을 전했다.한편 이날 ‘문제적남자’ 게스트는 시청자 100명이 출연했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 방송화면 캡쳐

'문제적 남자' 멤버들이 100회 소감을 밝혔다.19일 방송된 tvN '문제적 남자'에는 100회 특집으로 100명의 시청자들과 함께 하는 모습이 그려진 가운데 멤버들이 100회 소감을 전했다.이날 전현무는 100회를 맞이한 소감으로 첫회를 떠올리며 "100회가 웬말이냐. 사실 1회 짜리로 봤었다"고 솔직하게 이야기했다.이에 이장원은 "내게는 3개월짜리라고 하지 않았었냐"고 물었다. 그러자 전현무는 "그냥 한 말이었다. 그 당시에는 누가 이렇게 어려운 문제를 볼까 생각했는데 요즘에 더 많이 보시는 것 같다"며 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.이어 "보통 제작진에게 공을 돌리는데 사실 이 프로그램은 우리 공이 크다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박경은 "저희는 문제 풀기만 하지 문제 만들어주시는 제작진 분들에게 감사드리고 싶다. 푸는 것 보다 내는 게 더 힘드니까요"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'귀여움도 진지함도 모두 되는 매력!'대한민국에서 종횡무진하는 남자, 광고계를 주름잡고 있는 깨방정과 발랄함의 아이콘, 전현무의 활약이 눈부시다. '원조 아나테이너(아나운서 출신의 만능엔터테이너)'로 화려한 입담과 깔끔한 진행실력을 겸비해 대세로 떠오른 방송인, 전현무와의 유쾌한 만남을 시작해 보자. 
 
Q. 아나운서 자리를 박차고 나와 프리랜서 선언을 했다. 어머니가 말리지 않으셨는지.A. 퇴사를 극구 반대하셨다. 급기야는 멱살을 잡으시고 '네가 무슨 연예인이냐, 가당키나 하냐'고 하시더라. 가끔 어머니랑 그때 이야기를 다시 하는데, 지금은 '내가 언제 그랬니?' 하신다. Q. 프리랜서 선언을 하길 잘했다는 생각이 들 때는?A. (방송국 아나운서직에 묶여 있을 때는 계약 때문에) 타방송국 프로그램에 출연을 못 하는데, 지금은 <섹션 TV>로 시청자들에게 인사를 할 수 있다. 방송사에 관계없이 프로그램에 나갈 수 있다는 게 제일 행복하다. 
 
Q. 다양한 프로그램에 나오는 다작왕이지 않냐. 그 중 가장 재미있는 프로그램은?A. <나 혼자 산다>다. 그 프로그램이 아니면 보여주지 않는 모습들이 있다. 지난 번에는 건강검진을 하다가 몸에 이상을 발견하기도 했다. 그래서 올해는 다작을 좀 많이 줄이고, 지금 하고 있는 프로그램에 집중하다는 것이 목표다. <나 혼자 산다>가 아니었으면 몰랐을 일이다. 참 고마운 프로그램이다. Q. 드라마 등에 카메오로 출연하기도 했다. 정극 연기에 도전할 생각이 있는지? A. 카메오 출연 당시 나문희 선생님에게 대사의 톤이 안정되어 있다고 칭찬을 받기도 했다.(웃음) 로맨스 쪽으로 갔으면 좋겠다. 연기력으로 커버해 보이겠다.(웃음) 
 
Q. 다양한 활동을 펼치고 있는데, 그동안 아니 땐 굴뚝에 연기가 난 적이 있나?A. 있다. 그 일들 때문에 속이 많이 상했다. 땐 굴뚝도 있지만, 안 땐 것도 많았다. 배우 이수경, 김지민, 서유정 씨 등등 여자 사람 친구들이 많다. 그들이 대표적인 '아니 땐 굴뚝'들이다. 금호동과 옥수동에 사는 멤버들을 모은 친구들이라 친분이 있다. 같이 다니다보니 오해가 생기는 것 같다. 그런데 연인으로 발전할 가능성은 있다고 생각한다. 나는 노총각이기 때문에 모든 가능성을 열어둔다.(웃음) 운명적인 사랑을 꿈꾸는 편은 아니다. Q. 타고난 노력파인가.A. 그렇다. 타고난 끼는 얼마 되지 않는다. 다작을 하는 이유도 자신이 없어서다. 재석이 형이나 동엽이 형 정도의 재능이 생기면 저도 다작 대신 여유 있는 삶을 살 것 같다.  
 
Q. 셀프 칭찬을 해본다면?A. 초심을 잃지 않고, 힘들고 지치고 목이 쉬어도 항상 달리려고 노력하는 스스로의 모습을 칭찬한다. Q. 시청자들에게 인사 A. 저를 많이 찾아주셔서 참 감사드린다. 작년에 많이 힘드셨을 텐데, 올해는 좋은 일만 가득한 2017년이 되시길 진심으로 기원한다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 서유정이 방송인 전현무와의 열애 가능성을 단호히 부정했다.서유정은 20일 자신의 인스타그램에 "옴마야 이건 또 무슨 말? 친구인데"라는 글과 함께 기사 캡처 사진을 게재했다.서유정이 캡처한 기사는 지난 19일 전현무가 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 절친한 친구로 지내고 있는 배우 이수경, 서유정 그리고 개그우먼 김지민과 연인 가능성에 대해 열려있다고 한 내용이 담겨 있다.서유정은 이에 대해 '친구'라고 단호히 부정해 웃음을 안겼다. 두 사람은 1977년생 동갑내기 친구로 지난해 KBS 2TV '해피투게더 시즌3'에 출연해 절친임을 드러낸 바 있다.서유정은 SBS 주말드라마 '우리 갑순이'에 반지아 역으로 출연 중이다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB, 서유정 인스타그램 캡처
[OSEN=박소영 기자] 조우종이 오상진, 전현무, 한석준이 있는 O tvN '프리한19'에 인턴 기자로 출연한다. 조우종은 21일 오후 8시 40분과 밤 12시 15분 방송되는 O tvN '프리한19 팩트체크! 믿거나 말거나'편에 출연해 프리 세계의 혹독한 적응기를 보여준다. 각자 취재해 온 뉴스로 1~19위까지 순위를 경쟁하는 이 날 방송에서 조우종은 아무도 모르게 깜짝 등장해 기존 MC들을 긴장시킬 예정. 조우종과 3MC 전현무, 오상진, 한석준이 한층 더 불꽃 튀는 특종전쟁을 벌일 것으로 기대를 모으고 있다. 조우종은 MC자리에 대해 "사심이 없다"며 "프리 아나운서 선배인 세 MC들에게 방송 노하우를 배우러 왔다"고 밝혔지만, 말과는 달리 녹화 내내 분량 확보를 위한 무리수 코멘트로 의욕 넘치는 모습을 보여 웃음을 선사한다. 조우종까지 가세해 네 명의 프리 아나운서들이 함께하는 이 날 방송에선 좀비 바이러스, 미국에서 공개된 악마의 사진, 냉동인간이 부활한 충격 실화 등 두 눈으로 보고도 믿어지지 않는 전 세계의 다양한 미스터리 사건을 파헤친다. 매주 다양한 주제를 선정해 특종을 공개하는 전무후무한 특종랭킹 '프리한19'는 여행, 생활 상식, 과학 등 분야를 가리지 않고 쉽지만 깊이 있는 정보를 전달하며 시청자들의 호응을 얻고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] O tvN 제공
tvN <프리한19> '프리 신생아' 조우종, 인턴 기자로 출연아나운서 출신 방송인 조우종이 O tvN <프리한19>에 인턴 기자로 출연한다. 
조우종은 21일, 화 저녁 8시 40분과 밤 12시 15분 방송되는 O tvN <프리한19> '팩트체크! 믿거나 말거나'편에 출연해 프리 세계의 혹독한 적응기를 보여준다.각자 취재해 온 뉴스로 1~19위까지 순위를 경쟁하는 이 날 방송에서 조우종은 아무도 모르게 깜짝 등장해 기존 MC들을 긴장시킬 예정. 조우종과 3MC 전현무, 오상진, 한석준이 한층 더 불꽃 튀는 특종전쟁을 벌일 것으로 기대를 모으고 있다.조우종은 <프리한19> MC자리에 대해 "사심이 없다"며 "프리 아나운서 선배인 세 MC들에게 방송 노하우를 배우러 왔다"고 밝혔지만, 말과는 달리 녹화 내내 분량 확보를 위한 무리수 멘트로 의욕 넘치는 모습을 보여 웃음을 선사한다.조우종까지 가세해 네 명의 프리 아나운서들이 함께하는 이 날 방송에선 좀비 바이러스, 미국에서 공개된 악마의 사진, 냉동인간이 부활한 충격 실화 등 두 눈으로 보고도 믿어지지 않는 전 세계의 다양한 미스터리 사건을 파헤친다.매주 다양한 주제를 선정해 특종을 공개하는 전무후무한 특종랭킹 <프리한19>는 여행, 생활 상식, 과학 등 분야를 가리지 않고 쉽지만 깊이 있는 정보를 전달하며 시청자들의 호응을 얻고 있다.조우종이 출연하는 <프리한19>는 21일 저녁 8시 40분, 밤 12시 15분에 O tvN과 tvN에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
아나운서 출신 방송인 조우종이 O tvN <프리한19>에 인턴 기자로 출연한다.조우종은 21일(오늘) 방송되는 O tvN <프리한19> '팩트체크! 믿거나 말거나' 편에 출연해 프리 세계의 혹독한 적응기를 보여준다.각자 취재해 온 뉴스로 1~19위까지 순위를 경쟁하는 이날 방송에서 조우종은 아무도 모르게 깜짝 등장해 기존 MC들을 긴장시킬 예정. 조우종과 3MC 전현무, 오상진, 한석준이 한층 더 불꽃 튀는 특종전쟁을 벌일 것으로 기대를 모으고 있다.조우종은 <프리한19> MC자리에 대해 "사심이 없다"며 "프리 아나운서 선배인 세 MC들에게 방송 노하우를 배우러 왔다"고 밝혔지만, 말과는 달리 녹화 내내 분량 확보를 위한 무리수 멘트로 의욕 넘치는 모습을 보여 웃음을 선사한다.조우종까지 가세해 네 명의 프리 아나운서들이 함께하는 이 날 방송에선 좀비 바이러스, 미국에서 공개된 악마의 사진, 냉동인간이 부활한 충격 실화 등 두 눈으로 보고도 믿어지지 않는 전 세계의 다양한 미스터리 사건을 파헤친다.매주 다양한 주제를 선정해 특종을 공개하는 전무후무한 특종랭킹 <프리한19>는 여행, 생활 상식, 과학 등 분야를 가리지 않고 쉽지만 깊이 있는 정보를 전달하며 시청자들의 호응을 얻고 있다.조우종이 출연하는 <프리한19>는 21일 저녁 8시 40분, 밤 12시 15분에 O tvN과 tvN에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 미녀 개그우먼 김지민이 전현무와의 열애설에 대한 진실을 직접 밝혔다.김지민은 최근 진행된 KBS 2TV '1대100' 녹화에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조충현 아나운서는 "유독 남자 아나운서들과 열애설이 많이 났다"고 얘기를 꺼냈고, 김지민은 "조우종 씨와는 아래윗집에 사는 이웃이라서 그런 것 같고, 전현무 씨는 부동산에 같이 갔던 '가방 사건' 때문이다"라며 불편한 속내를 내비쳤다.한때, 전현무와 김지민은 함께 부동산에서 나오는 모습이 포착돼 열애설에 휩싸인 바 있다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 메고 있어 더욱이 사람들의 의심을 샀다.이에 대해 김지민은 "전현무 씨와의 열애설에 대해 누누이 해명했는데, 방송에 나가지 않았었다. 억울하다"며 직접 해명을 시작했다. 김지민은 "SBS '정글의 법칙'에서 파푸아뉴기니에 다녀온 후 '봉와직염'에 걸렸었다. 허벅지가 부어 한동안 응급실을 다니며 치료를 받았었다"며 "그 당시에 전현무 씨가 부동산을 소개해달라고 해서 같이 갔는데, 내가 다리를 절뚝거리니 전현무 씨가 안쓰럽다고 가방을 들어줬던 것이다"라고 '가방 사건'이 탄생하게 된 억울한 속사정을 공개했다.한편 이날 '1대100'에는 또 다른 1인으로 페퍼톤스 이장원이 출연했다. 방송은 오늘(21일) 밤 8시 55분.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 미녀 개그우먼 김지민이 전현무와의 열애설에 대한 진실을 직접 밝혔다.21일 방송되는 KBS 2TV '1대 100'에서는 김지민이 직접 전현무와의 열애설을 해명하는 모습이 담긴다.MC 조충현 아나운서가 김지민에게 “유독 남자 아나운서들과 열애설이 많이 났다”고 얘기를 꺼내자, 김지민은 “조우종 씨와는 아래윗집에 사는 이웃이라서 그런 것 같고, 전현무 씨는 부동산에 같이 갔던 ‘가방 사건’ 때문이다”라며 불편한 속내를 내비쳤다.한때, 전현무와 김지민은 함께 부동산에서 나오는 모습이 포착돼 열애설에 휩싸였었다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 메고 있어 더욱이 사람들의 의심을 샀다.김지민은 “전현무 씨와의 열애설에 대해 누누이 해명했는데, 방송에 나가지 않았었다. 억울하다.”며 직접 해명을 시작했다. 김지민은 “SBS '정글의 법칙'에서 파푸아뉴기니에 다녀온 후 ‘봉와직염’에 걸렸었다. 허벅지가 부어 한동안 응급실을 다니며 치료를 받았었다”며 “그 당시에 전현무 씨가 부동산을 소개해달라고 해서 같이 갔는데, 내가 다리를 절뚝거리니 전현무 씨가 안쓰럽다고 가방을 들어줬던 것”이라고 ‘가방 사건’이 탄생하게 된 억울한 속사정을 공개했다.한편, 또 다른 1인으로는 가수 이장원이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.21일 오후 8시 55분 방송.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV
김지민 “전현무와 열애설 억울”...가방 사건 비화 공개 개그우먼 김지민이 전현무와의 열애설에 대한 진실을 직접 밝혔다.이날 MC 조충현 아나운서가 김지민에게 “유독 남자 아나운서들과 열애설이 많이 났다.”고 얘기를 꺼내자, 김지민은 “조우종 씨와는 아래윗집에 사는 이웃이라서 그런 것 같고, 전현무 씨는 부동산에 같이 갔던 ‘가방 사건’ 때문이다.”라며 불편한 속내를 내비쳤다.한때, 전현무와 김지민은 함께 부동산에서 나오는 모습이 포착돼 열애설에 휩싸였었다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 메고 있어 더욱이 사람들의 의심을 샀다.김지민은 “전현무 씨와의 열애설에 대해 누누이 해명했는데, 방송에 나가지 않았었다. 억울하다.”며 직접 해명을 시작했다. 김지민은 “SBS ‘정글의 법칙’에서 파푸아뉴기니에 다녀온 후 ‘봉와직염’에 걸렸었다. 허벅지가 부어 한동안 응급실을 다니며 치료를 받았었다”며 “그 당시에 전현무 씨가 부동산을 소개해달라고 해서 같이 갔는데, 내가 다리를 절뚝거리니 전현무 씨가 안쓰럽다고 가방을 들어줬던 것이다.”라고 ‘가방 사건’이 탄생하게 된 억울한 속사정을 공개했다.사진제공 | KBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 미녀 개그우먼 김지민이 전현무와 열애설의 진실을 밝혔다.21일 방송되는 KBS 2TV '1대 100'에서 MC 조충현 아나운서는 1인 도전자로 출연한 김지민에게 "유독 남자 아나운서들과 열애설이 많이 났다"며 조우종, 전현무의 이야기를 꺼냈다.이에 김지민은 "조우종 씨와는 아래윗집에 사는 이웃이라서 그런 것 같고, 전현무 씨는 부동산에 같이 갔던 '가방 사건' 때문"이라며 불편한 속내를 드러냈다.  
당시 전현무와 김지민은 함께 부동산에서 나오는 모습이 포착돼 열애설에 휩싸였다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 메고 있어 사람들의 의심을 샀다.김지민은 "전현무 씨와 열애설에 대해 누누이 해명했는데, 방송에 나가지 않았다. 억울하다"며 직접 해명을 했다. 김지민은 "SBS '정글의 법칙'에서 파푸아뉴기니에 다녀온 후 봉와직염에 걸렸다. 허벅지가 부어 한동안 응급실을 다니며 치료를 받았다"며 "그 당시에 전현무 씨가 부동산을 소개해달라고 해서 같이 갔는데, 내가 다리를 절뚝거리니 전현무 씨가 안쓰럽다고 가방을 들어줬던 것"이라고 억울한 속사정을 털어놨다. 한편, 이날 방송에는 김지민 외에도 가수 이장원이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 21일 오후 8시55분 방송. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 개그우먼 김지민이 과거 있었던 전현무와의 열애설에 대한 진실을 밝혔다.오늘(21일) 방송될 KBS2 ‘1대 100’에는 김지민이 출연, 100인의 퀴즈 군단과 5천만 원의 상금을 놓고 퀴즈 대결을 벌인다.최근 진행된 촬영에서 MC 조충현 아나운서는 “유독 남자 아나운서들과 열애설이 많이 났다”며 김지민에게 질문 했다.이에 김지민은 “조우종과는 아래윗집에 사는 이웃이라서 그런 것 같다. 전현무와는 부동산에 같이 갔던 가방사건 때문”이라며 과거 일을 직접 언급했다.과거 김지민은 전현무와 함께 부동산에서 나오는 모습이 사진으로 포착돼 열애설에 휩싸였다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 메고 있어 의심은 더욱 커졌던 바.김지민은 “이후 전현무와의 열애설에 대해 누누이 해명했지만 방송에 나가지 않았다. 억울하다”라며 “당시 SBS ‘정글의 법칙 in 파푸아뉴기니’ 촬영 이후 봉와직염에 걸렸을때다. 허벅지가 부어 한동안 병원에 다니며 치료를 받을 당시였다. 전현무가 부동산을 소개해달라고 해서 같이 갔는데, 내가 다리를 절뚝거리니 전현무가 내 가방을 들어줬던 것”이라고 해명했다.몇 년 만에야 열애설 당사자에게 직접 듣는 ‘가방사건’의 전말이 담긴 ‘1대 100’은 오늘(21일) 밤 8시 55분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ‘1대 100’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김지민이 전현무와의 열애설을 해명했다. KBS2 1대 100 제공

김지민이 전현무와의 열애설에 대한 진실에 대해 "억울하다"며 직접 밝혔다.최근 진행된 KBS2 '1대 100' 녹화에서 MC 조충현 아나운서가 김지민에게 “유독 남자 아나운서들과 열애설이 많이 났다”고 말하자 “조우종과는 아래윗집에 사는 이웃이라서 그런 것 같고 전현무는 부동산에 같이 갔던 ‘가방 사건’ 때문이다”며 불편한 속내를 내비쳤다.한때 전현무와 김지민은 함께 부동산에서 나오는 모습이 포착돼 열애설에 휘말렸다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 메고 있어 더욱 의심을 샀다.김지민은 “전현무 열애설에 대해 누누이 해명했는데 방송에 나가지 않았다. 억울하다”며 직접 해명을 시작했다.이어 그는 “SBS '정글의 법칙'에서 파푸아뉴기니에 다녀온 후 ‘봉와직염’에 걸렸다. 허벅지가 부어 한동안 응급실을 다니며 치료를 받았다”며 “그 당시 전현무가 부동산을 소개해달라고 해서 같이 갔는데 내가 다리를 절뚝거리니 전현무가 안쓰럽다고 가방을 들어줬던 것”이라고 가방사건 속사정을 털어놨다.한편 '1대 100'의 또 다른 1인으로는 가수 이장원이 출연해 5천만 원 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 김지민이 도전한 방송은 21일 오후 8시 55분 공개된다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] 개그우먼 김지민이 전현무와의 열애설에 대한 진실을 직접 밝혔다. 김지민은 최근 KBS 2TV '1대 100'에 출연해 "전현무와의 열애설은 정말 억울하다"라고 털어놨다.이날 MC 조충현 아나운서가 김지민에게 "유독 남자 아나운서들과 열애설이 많이 났다."고 얘기를 꺼내자, 김지민은 "조우종 씨와는 아래윗집에 사는 이웃이라서 그런 것 같고, 전현무 씨는 부동산에 같이 갔던 ‘가방 사건’ 때문이다."라며 불편한 속내를 내비쳤다.한때, 전현무와 김지민은 함께 부동산에서 나오는 모습이 포착돼 열애설에 휩싸였었다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 메고 있어 더욱이 사람들의 의심을 샀다.김지민은 "전현무 씨와의 열애설에 대해 누누이 해명했는데, 방송에 나가지 않았었다. 억울하다."며 직접 해명을 시작했다. 김지민은 "SBS 에서 파푸아뉴기니에 다녀온 후 ‘봉와직염’에 걸렸었다. 허벅지가 부어 한동안 응급실을 다니며 치료를 받았었다."며 "그 당시에 전현무 씨가 부동산을 소개해달라고 해서 같이 갔는데, 내가 다리를 절뚝거리니 전현무 씨가 안쓰럽다고 가방을 들어줬던 것이다."라고 ‘가방 사건’이 탄생하게 된 억울한 속사정을 공개했다. 한편, KBS 의 또 다른 1인으로는 가수 이장원이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.미녀 개그우먼 김지민이 도전한 KBS 은 21일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = KBS 2TV '1대 100'이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 개그맨 김지민이 방송인 전현무와 열애설에 대한 진실을 직접 밝혔다. 김지민은 최근 진행된 KBS2 ‘1 대 100’ 녹화에 참여했다. 이날 MC 조충현 아나운서가 김지민에게 “유독 남자 아나운서들과 열애설이 많이 났다”고 얘기를 꺼내자 그는 “조우종 씨와는 아래윗집에 사는 이웃이라서 그런 것 같고, 전현무 씨는 부동산에 같이 갔던 ‘가방 사건’ 때문이다”라고 말했다. 과거 김지민, 전현무는 함께 부동산에서 나오는 모습이 포착돼 열애설에 휩싸였었다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 메고 있어 더욱 사람들의 의심을 샀다. 
김지민이 과거 전현무, 조우종과 열애설에 대해 말했다. © News1star / KBS2 ‘1 대 100’김지민은 “전현무 씨와 열애설에 대해 누누이 해명했는데 방송에 나가지 않았다. 억울하다”며 해명을 시작했다. 김지민은 “SBS ‘정글의 법칙’으로 파푸아뉴기니에 다녀온 후 봉와직염에 걸렸었다. 허벅지가 부어 한동안 응급실을 다니며 치료를 받았었다”며 “그 당시에 전현무 씨가 부동산을 소개해달라고 해서 같이 갔는데, 내가 다리를 절뚝거리니 전현무 씨가 안쓰럽다고 가방을 들어줬던 것이다”라고 ‘가방 사건’의 속사정을 설명했다. 21일 밤 8시55분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=황수연 기자]개그우먼 김지민이 열애설에 억울함을 드러냈다. 21일 방송된 KBS 2TV '1대100'에서는 김지민이 출연해 과거 열애설 상대였던 전현무와 조우종을 언급했다. 이날 김지민은 조충현 아나운서가 "유독 남자 아나운서들과 열애설이 많이 났다"고 묻자 "조우종 씨와는 아래윗집에 사는 이웃이었고, 전현무 씨는 부동산 가방 사건 때문에 열애설이 불거졌다"고 운을 뗐다. 김지민은 "전현무 씨의 경우에는 매번 열애설을 해명했는데 방송에 나가지 않더라. 억울하다"며 "당시 SBS '정글의 법칙' 촬영을 다녀와서 봉와직염에 걸렸다. 전현무 씨가 부동산을 소개해달라고 했는데 다리를 절뚝거리니까 안쓰럽게 생각해 가방을 들어준 것"일고 설명했다. 때마침 '1:100' 녹화 당일 조우종의 열애설이 불거졌고, 김지민은 조우종에 대해서도 입을 열었다. 김지민은 "이제 스캔들도 안 나고 사람들이 놀리지도 않을 것 같아서 마음이 편하다"고 털어놨다. 조충현 아나운서가 "서운하지는 않냐"고 묻자 "전혀"라며 선을 그어 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김지민이 방송인 전현무를 언급했다.21일 방송된 KBS 2TV 퀴즈프로그램 '1 대 100'에는 개그우먼 김지민이 출연해 5천만원 상금에 도전했다.김지민은 앞서 전현무와 부동산에서 나오는 모습이 포착돼 화제가 된 바 있다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메고 있어 열애설에 휩싸였다.김지민은 "유독 아나운서들과 열애설이 많았다. 친한 분들이 많다"고 말했다.김지민은 "조우종과는 아래 윗집에 살아서 그렇고 전현무와는 가방 사건이 있었다. 누누이 얘기했는데 그동안 방송에 안 나갔다. '정글의 법칙'에 나갔는데 봉와직염에 걸렸다. 파푸아뉴기니에서 물린 벌레가 잠복하다 한국에 돌아와 증상이 나타났다. 비욘세 허벅지가 됐다"고 설명했다.김지민은 "그때 전현무가 부동산을 소개해달라고 했다. 내가 다리를 절뚝대니까 안쓰러웠는지 들어줬다. 그냥 들어줬으면 되는데 그걸 멨더라. 나도 사진을 보고 알았다. 전혀 뭐가 없었다"고 해명했다.이어 "우리 동네에 연예인이 100명은 넘게 산다. 왜 굳이 전현무와 연결됐는지 모르겠다"며 너스레를 떨었다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그우먼 김지민이 전현무와의 열애설 진실을 직접 밝혔다.김지민은 21일 밤 방송된 KBS 2TV '1대 100'에서 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 이날 MC 조충현 아나운서는 "유독 남자 아나운서들과 열애설이 많이 났다"고 얘기를 꺼냈다. 이에 김지민은 "유독 아나운서들과 열애설이 나긴 했다"며 "조우종 씨와는 아래윗집에 사는 이웃이라서 그랬다. 전현무 씨는 부동산에 같이 갔던 '가방 사건' 때문이다"라고 말했다.이어 김지민은 "전현무 씨와의 열애설에 대해 누누이 해명했는데, 방송에 나가지 않았었다. 억울하다"며 직접 해명을 시작했다. 그는 "SBS '정글의 법칙'에서 파푸아뉴기니에 다녀온 후 '봉와직염'에 걸렸었다. 허벅지가 부어 한동안 응급실을 다니며 치료를 받았었다"며 "그때 전현무 씨가 부동산을 소개해달라고 해서 같이 갔는데, 내가 가방을 메고 다리를 절뚝거리니 전현무 씨가 안쓰럽다고 가방을 들어줬다. 근데 그냥 들었으면 되는데 굳이 메고 있어서 그렇게 됐다"고 해명했다.그러나 조충현 아나운서는 "이사간 곳이 전현무 씨와 같은 동네라더라"며 다시 물었고, 김지민은 "1km 거리다. 엄청 가깝지 않냐. 근데 그 동네가 강남 숍과 가까워서 연예인이 100명은 넘게 산다"고 답했다. 또 "공교롭게도 허경환과도 스캐들이 난 적 있는데 허경환도 1km 거리에 산다. 누가 보면 내가 남자 따라 이사가는 줄 알 거 같다"며 억울해했다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능 프로그램 '1대 100' 방송화면 캡처
개그우먼 김지민이 연이은 열애설에 대해 해명했다.
21일 오후 방영된 KBS 2TV 예능 프로그램 '1대 100'에서 조충현 아나운서는 김지민에게 "남자 아나운서 분들과 열애설이 많이 났다"고 말했다. 이에 김지민은 "그렇다. 제가 의외로 남자 아나운서 분들과 열애설이 많이 난다"고 말했다. 
그녀는 각각의 열애설에 대해 조목조목 해명했다. 김지민은 조우종과의 열애설에 대해서는 "아래, 윗집에 살기 때문에 그런 오해를 받았다"라고 털어놨다.
또 한창 화제가 됐던 전현무와의 스캔들에 대해서는 "당시 봉와직염에 걸렸다. 파푸아뉴기니에서 물린 벌레가 잠복하고 있다가 한국 와서 나타났다. 한동안 응급실 가서 치료를 받으며 절뚝거렸다. 그런데 전현무가 들어주겠다고 했다. 굳이 그것을 메셨는데 저도 사진 보고 알았다. 그래서 열애설이 났다"고 설명했다.
김지민은 전현무와 1km 남짓 되는 거리에 산다고 말했다. 그러면서 "우리 동네에 연예인이 100명 넘게 산다. 강남에 샵이 가까우니까 그 동네에 굉장히 많이 사신다"고 털어놨다. 또 "공교롭게도 허경환 씨와 스캔들이 난 적이 있었는데 그 분도 1km 거리다. 누가 보면 제가 남자 분들을 따라 다니는 줄 알겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 김지민이 조우종, 전현무, 허경환과의 열애설에 대해 직접 해명했다. 김지민이 21일 오후 방송된 KBS 2TV ‘1대100’에서 5,000만원의 상금을 놓고 100인과 대결을 펼쳤다.이날 MC 조충현 아나운서는 김지민과 남자 아나운서와의 열애설을 언급했고, 김지민은 “왜 유독 아나운서 분들이랑. 제가 친한 분들이 많은데 그래서 그런 것 같다”고 밝혔다. 이어 “사실은 조우종 씨랑 열애설 난 이유는 아래위집 살아서 그런 것 같다”고 말한 뒤 전현무와의 열애설에 대해 구체적으로 해명했다. 김지민은 “‘정글의 법칙’ 촬영을 다녀왔는데 봉와직염에 걸렸다. 허벅지에 벌레를 물렸는데 잠복하고 있다가 한국에 돌아와서 나타났다. 다리가 비욘세 허벅지처럼 부었다. 한동안 응급실을 다니며 치료를 받는데 절뚝거리며 걸었다. 그런데 그 때 현무 씨가 부동산을 소개시켜달라고 해서 갔는데 안쓰러워 보였나보다. 가방을 들어주겠다고 해서 줬다. 그냥 들고 있었으면 됐는데 굳이 멨더라. 저도 사진 보고 알았다”고 설명했다. 이후 조충현 아나운서는 “전현무 씨와 같은 동네 주민이 됐다고 하던데”라고 다시 물었다. 김지민은 “1km 차이다. 엄청 가깝지 않나”라며 “전현무 씨 동네, 우리 동네에 연예인이 100명은 넘게 산다. 강남 샵을 많이 다니니까 샵과 가까워 그 동네 많이 산다. 왜 굳이 전현무 씨와 연결을 시켜서…”라고 난색을 표했다. 또 김지민은 허경환과의 스캔들에 대해서도 해명했다. 김지민은 “허경환 씨와 스캔들 난 적이 있지 않나. 허경환 씨도 저와 1km 거리”라며 “누가 보면 제가 남자 따라 이사 다니나 싶은데 전혀 아니다”고 거듭 강조했다. [사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] '야구 해설가' 박찬호, 송재우가 JTBC 새 예능프로그램 '잡스'의 첫 번째 게스트로 낙점됐다.개그맨 박명수, 방송인 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 '잡스'는 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다.'잡스'의 첫 번째 게스트로는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 '코리안 특급' 박찬호가 '야구 해설가'로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 '꿈의 직장'이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다.'이직의 시대'에 박명수, 전현무, 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 '잡스'는 오는 3월 2일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.[박찬호. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 가수 이소라가 '판타스틱 듀오 시즌2' MC를 맡는다. 복수의 방송관계자에 따르면 이소라는 오는 4월부터 방송되는 SBS '판타스틱 듀오'(이하 '판듀') 시즌2 MC를 맡아 전현무와 호흡을 맞춘다.앞서 이소라는 '판듀' 시즌2에 이문세와 함께 첫 번째 가수로 출연한다고 밝힌 바 있는데, MC까지 맡으며 프로그램에 더할 나위 없이 좋은 시너지 효과를 낼 것으로 기대를 모은다.이소라는 '이소라의 프로포즈', '나는 가수다' 등 음악 예능 MC로 활약하면서 전문성있고 탁월한 진행 솜씨를 뽐낸 바 있다.가수로서도 활발히 활동하며 여전히 건재함을 과시하고 있는 이소라가 2011년 '일밤-나는 가수다' 이후 6년만에 출연하는 음악 예능을 통해 다시 한번 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있을지 이목이 집중된다.'판듀' 시즌2 첫 녹화는 다음달 7일이며 4월 방송 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] 세이렌 제공
[스포츠조선 최보란 기자] 가수 이소라가 SBS '판타스틱 듀오 시즌2' MC를 맡는다. 22일 SBS 측에 따르면 이소라가 오는 4월부터 방송되는 SBS '판타스틱 듀오 시즌2' 출연에 이어 MC까지 맡아 전현무와 호흡을 맞춘다.관계자는 스포츠조선에 "이소라와 전현무가 진행자로 확정됐다"라며 "다만 아직 고정 출연진 섭외 중으로 몇 명의 MC 체제로 갈지는 미정"이라고 말했다. 이소라는 앞서 '이소라의 프로포즈', '나는 가수다' 등 음악 예능 MC로 활약하면서 차분하고도 전문적인 진행 실력을 보여준 바 있다. 또한 2011년 '일밤-나는 가수다' 이후 6년만에 출연하는 음악 예능에서 어떤 무대를 보여줄지도 관심이 쏠린다. 한편, '판타스틱 듀오 시즌2'는 내달 7일 첫 녹화에 돌입한다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
가수 이소라/사진=스타뉴스
가수 이소라가 SBS 예능 프로그램 '판타스틱 듀오 시즌2' MC로 합류한다.
SBS 관계자는 22일 스타뉴스에 "이소라가 '판타스틱 듀오2' MC로 출연한다"라고 밝혔다.
이소라는 '판타스틱 듀오1' MC였던 전현무 등과 호흡을 맞출 예정이다. 이소라는 첫 방송에서 이문세와 자신의 판타스틱 듀오도 찾는다.
한편 '판타스틱 듀오2'는 오는 4월 중 방송 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 서장원기자] SBS '판타스틱 듀오' 시즌2에 가수 이소라가 MC로 합류한다.22일 SBS측은 "이소라가 '판타스틱 듀오' 시즌2 출연에 이어 진행을 맡아 전현무와 호흡을 맞춘다"고 밝혔다.이 관계자는 이어 "고정 출연진 섭외 중으로 몇 명의 MC 체제로 갈지는 미정"이라고 덧붙였다.그간 KBS '이소라의 프로포즈', '나는 가수다' 등을 통해 차분하면서 위트있는 진행으로 MC로서 자질을 뽐내온 이소라가 전현무와 어떤 호흡을 보여줄지 기대가 된다.한편, SBS '판타스틱 듀오' 시즌2는 다음달 7일 첫 녹화에 돌입한다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 세이렌▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 이소리가 SBS '판타스틱 듀오' MC로 출격한다. 22일 '판타스틱 듀오' 측 관계자는 마이데일리에 "이소라가 시즌2 MC로 확정돼 기존 MC였던 전현무와 호흡을 맞춘다"라고 밝혔다. 이소라는 가수 이문세와 시즌2 첫 회 출연가수로도 이름을 올렸다. 히트곡 '제발'로 무대에 오르는데, '나는 가수다' 이후 무려 6년 만의 음악 예능프로그램 출연이다.한편, '판타스틱 듀오2'는 오는 3월 중 녹화를 목표로 본격적인 제작 일정에 들어갔으며, 4월 방송 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 김진선 기자] 가수 이소라가 SBS 예능프로그램 ‘판타스틱듀오2’(이하 ‘판듀2’)MC 로 나선다.SBS 예능국 관계자는 22일 MBN스타에 “이소라가 전현무와 함께 ‘판듀2’ MC로 시청자들을 만난다”라고 밝혔다.  
 뿐만 아니라 이소라는 첫 방송에서 이문세와 판타스틱 듀오를 찾아 무대를 꾸밀 예정이라 기대를 높인다.‘판듀2’는 오는 4월에 방송될 예정이다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진제공= 사이렌가수 이소라가 SBS '판타스틱 듀오 시즌2'의 MC를 맡기로 확정했다.22일 SBS 측은 "이소라가 오는 4월부터 방송되는 '판타스틱 듀오 시즌2'에서 MC를 맡기로 했다"며 "기존 MC인 전현무와 호흡을 맞춘다"고 전했다.이어 "아직 고정 출연진을 섭외 중이라 몇 명의 MC 체제로 갈지는 미정"이라고 밝혔다.KBS '이소라의 프로포즈'와 MBC '나는 가수다' 등의 음악 예능 MC로 활약해온 이소라는, 이로써 6년 만에 예능으로 복귀한다. 이소라는 차분하고 전문적인 진행을 선보이며 MC로도 사랑받아왔다. 한편 '판타스틱 듀오 시즌2'는 내달 7일 첫 녹화에 돌입한다. 첫 녹화에는 가수 이소라와 이문세가 경연에 참여할 것으로 알려져 누리꾼의 기대가 커지고 있다.'판타스틱 듀오 시즌2'는 오는 4월 첫 방송된다. [▶이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶하태핫해! '치어리더'][▶내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차 & 레이싱걸]스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
이소라가 판타스틱 듀오2 MC를 맡는다. 세이렌 제공

   
 
 가수 이소라가 SBS '판타스틱 듀오 시즌2'로 6년 만에 예능에 복귀한다. 22일 SBS 예능국 관계자에 따르면 이소라는 오는 4월부터 방송되는 '판타스틱 듀오 시즌2'에서 MC를 맡아 기존 MC인 전현무와 호흡을 맞춘다. KBS '이소라의 프로포즈'와 MBC '나는 가수다' 등 음악 예능 MC로 활약했던 이소라는 이로써 6년 만에 예능에 복귀한다. 그는 차분하고 전문적인 진행으로 시청자들에 호평을 받아왔다. '판타스틱 듀오 시즌2'는 다음달 7일 첫 녹화에 돌입한다. 오는 4월 첫 방송 예정이다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 이소라가 '판타스틱 듀오' MC로 합류한다.22일 SBS 측은 "이소라가 '판타스틱 듀오 2'(이하 판듀) 전현무와 MC로 합류한다"고 밝혔다.이어 "이번 시즌에는 고정 멤버가 여럿이고 지난 시즌 패널 개념보다 좀더 큰 역할을 할 예정"이라며 "그들 가운데 또 MC로 합류할 가능성이 있기 때문에 지금 2MC 체제라고 단정하기엔 이르다"고 설명했다. 이소라는 2011년 MBC '나는 가수다' 이후 6년 만에 음악 경연 프로그램 진행을 맡는다. 그가 진행자로 합류하면서 섭외부터 진행까지 음악 예능으로서 한층 더 풍부한 깊이가 더해질 것으로 예상된다.지난해 '판타스틱 듀오'가 뜨거운 인기와 화제성을 누렸던 가장 큰 이유는 단연 섭외력이다. 빅뱅 태양과 이선희, 김건모, 양희은, 전인권, 윤미래, 윤복희, 거미, 씨스타, 자이언티 등 예능에서 쉽게 볼 수 없는 다수의 가수가 출연했다. 이들은 일반인 참가자들과 듀오를 이뤄 감동적인 무대를 만들어냈다는 평가를 받고 있다. '판듀'시즌1 마지막 우승자인 이문세와 이소라는 자신들의 명곡을 통해 일반인 참가자를 모집하고 있다. 지난해 11월 시즌1을 종영한 '판듀'의 시즌2 첫 녹화는 오는 3월 7일이며, 4월 방송 예정이다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr 
가수 이소라가 SBS '판타스틱 듀오 2' MC로 합류한다. 사진은 '판타스틱 듀오 2' 예고편 영상  디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie@
박태남 아나운서. 사진=뉴시스박태남 KBS 아나운서가 세상을 떠났다고 TV리포트가 22일 보도했다. 이 매체는 방송가 관계자들의 말을 인용해 “박 아나운서가 오전 지병으로 사망했다”고 전했다. 박 아나운서는 1959년생이다. 박 아나운서는 1986년 KBS 13기 공채 아나운서로 입사했다. 2007년부터 올해까지 KBS 라디오 ‘뉴스와이드 박태남입니다’를 진행했다. 박 아나운서는 같은 방송사 후배였던 전현무를 ‘비타민’으로, 한석준을 ‘연예가중계’로 투입해 아나운서의 활동 영역을 넓혔다는 평을 받았다. 박 아나운서의 빈소는 서울 아산병원에 마련됐으며 발인은 오는 24일이다. 김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
KBS 박태남 아나운서가 향년 59세 나이로 별세했다. 온라인 상에서는 이른 나이에 세상을 떠난 박 아나운서의 생전 모습과 목소리를 기억하며 추모 메시지를 남기고 있다.22일 KBS에 따르면 박 아나운서는 이날 오전 지병으로 생을 달리했다.박 아나운서는 1986년 KBS 13기 공채 아나운서로 데뷔했다. KBS부산방송총국 아나운서부 아나운서담당부장, KBS 한국어방송팀 아나운서, KBS 아나운서 팀장 등을 역임했다.또한 2001년 KBS2 'KBS 뉴스 18:00', KBS1 'KBS 뉴스 네트워크', 등을 진행하며 신속하고 정확한 뉴스를 전해왔다. 고인은 전현무와 한석준 등 KBS 아나운서들에게 연예-시사 프로그램 등의 MC를 할 수 있도록 기회를 줘 주목받기도 했다.박태남 아나운서의 빈소는 서울 아산병원에 마련됐다. 발인은 오는 24일 금요일이다.디지털콘텐츠팀 multi@
지병으로 별세한 박태남 KBS 아나운서에 대한 관심이 높아지고 있다. 사진=KBS[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 지병으로 별세한 박태남 KBS 아나운서에 대한 관심이 높아지고 있다.  고인은 1959년생으로 1986년 KBS 13기 공채 아나운서로 입사했다. 'KBS 뉴스 와이드' '뉴스투데이' 라디오 '박태남의 집중인터뷰' 등을 진행했다.특히 그는 KBS 차세대 아나운서들에게 연예·시사 프로그램 등의 MC 기회를 주면서 선배노릇을 톡톡히 했다. 아나운서 재직 시절이었던 전현무는 ‘비타민’, 한석준은 ‘연예가중계’를 맡았다. 당시 아나운서 팀장으로 있었던 고인은 개편을 맞아 아나운서들의 업무 범위를 대폭 확대해 주목을 받았다.이후 전현무, 한석준은 예능 MC의 재능을 살려 각종 예능 프로그램에서 활약하고 있다.한편 박태남 KBS 아나운서는 22일 지병으로 별세했다. 고인의 빈소는 서울 아산병원 장례식장 35실에 마련됐다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
22일 지병으로 별세한 박태남 KBS 아나운서는 생전 후배들의 활동 영역을 넓혔다는 평을 받고 있다.1986년 KBS 13기 공채 아나운서로 데뷔한 박태남 아나운서는 2001년 KBS2 ‘뉴스 6시’, KBS1 ‘뉴스 네트워크’, 등을 진행했다. 2007년부터 올해까지는 ‘KBS 뉴스 와이드 박태남입니다’를 진행했다.고인은 특히 아나운서 팀장 시절 KBS 후배 아나운서들에게 연예-시사 프로그램 등의 MC 기회를 준 선배로 기억된다.고인은 당시 전현무를 ‘비타민’에, 한석준을 ‘연예가중계’에 투입하며 아나운서들의 업무 범위를 대폭 확대시킨 것으로 전해진다.전현무, 한석준은 현재 각종 예능 프로그램에서 맹활약하고 있다.고인의 빈소는 서울 아산병원에 마련됐으며 오는 24일 발인 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 박태남 아나운서가 별세한 소식이 전해진 가운데, 그에 대한 관심이 뜨겁다.박태남 아나운서는 1986년 KBS 13기 공채 아나운서로 데뷔, KBS부산방송총국 아나운서부 아나운서담당부장, KBS 한국어방송팀 아나운서, KBS 아나운서 팀장 등을 역임했다.  
 그는 2001년 KBS2 'KBS 뉴스 18:00', KBS1 'KBS 뉴스 네트워크', 등을 진행하며 신속하고 정확한 뉴스를 전해왔다.특히 박태남 아나운서는 같은 방송사 후배였던 전현무를 ‘비타민’으로, 한석준을 ‘연예가중계’로 투입해  KBS 아나운서들에게 연예-시사 프로그램 등의 MC를 할 수 있도록 기회를 줘 주목받기도 했다.한편 22일 KBS에 따르면 박 아나운서는 이날 오전 지병으로 생을 달리했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
● 박태남 KBS 아나운서 별세 
박태남 KBS 아나운서/KBS 제공박태남 KBS 아나운서가 별세했다는 소식이 전해진 가운데 후배를 위한 그의 노고가 재조명됐다.박태남 아나운서는 1986년 KBS 13기 공채 아나운서로 데뷔해 2001년 <뉴스 6시> <뉴스 네트워크> 등을 진행했고, 2007년부터 최근까지 를 진행했다.특히 박태남 아나운서는 생전 후배들의 활동 영역을 넓히는데 일조했다. 그는 전현무를 <비타민>에 한석준은 <연예가중계>에 투입해 아나운서의 업무 영역을 대폭 늘렸다는 평가를 받았다.현재 전현무와 한석준은 다양한 예능 프로그램에서 맹활약하며 큰 사랑을 받고 있다.한편, 박태남 아나운서는 22일 오전 지병으로 생을 달리했다. 그의 빈소는 서울 아산병원에 마련됐고, 발인은 오는 24일이다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 박태남 KBS 아나운서가 지병으로 별세했다. 향년 59세.22일 KBS 측은 박태남 아나운서가 이날 오전 지병으로 별세했다고 전했다.지난 1986년 KBS 13기 공채 아나운서로 데뷔한 고인은 이후 2007년부터 2017년까지 ‘KBS 뉴스 와이드 박태남입니다’를 진행하며 대중의 사랑을 받은 바 있다.또한 2001년 KBS2 ‘KBS 뉴스 18:00’, KBS1 ‘KBS 뉴스 네트워크’, 등을 진행하며 신속하고 정확한 뉴스를 전해온 고인은 KBS 차세대 아나운서들에게 연예-시사 프로그램 등의 MC 기회를 줘 주목을 받기도 했다.특히 팀장이던 당시 전현무를 ‘비타민’, 한석준을 ‘연예가중계’에 투입하며 아나운서들의 업무 범위를 대폭 확대했었다.한편 고인의 빈소는 서울아산병원 장례식장 35호실. 발인 24일 오전 7시, 장지는 천주교 공원묘지다.[사진=KBS 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박태남 아나운서 지병으로 별세, 그는 누구? ‘전현무’에게 예능 기회 준 선배···이어지는 애도
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 전현무가 'K팝스타6 - 더 라스트 찬스' MC로 합류한다.그동안 내레이션으로 'K팝스타6'와 함께 해온 전현무가 오는 26일 방송부터 모습을 드러낸다. 전현무는 이 날 방송되는 'TOP10' 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다. 이로써 전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 4년 연속 'K팝스타' MC가 된다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 전현무는 'K팝스타6'의 마지막 시즌 '더 라스트 찬스'까지 MC로 나서며 마지막까지 유종의 미를 거둘 예정.'K팝스타6'의 박성훈 PD는 "전현무 씨가 없는 'K팝스타'는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무 씨에게 올해도 함께해주길 부탁했다"라고 밝혔다.'TOP 10' 경연 당시, 전현무는 녹화 내내 재치 있는 입담으로 현장 분위기를 유쾌하게 만들었다. 박진영-양현석-유희열 심사위원과 케미를 선보인 것은 물론 이 날 현장을 찾은 100인의 시청자 심사위원과 참가자들을 한 명 한 명 다독이는 역할도 잊지 않았다. 다음은 전현무와의 일문일답.Q : 4년 연속 'K팝스타' MC를 맡게 된 소감은?'K팝스타' 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. 'K팝스타'가 표방하는 것이 '같이 성장하는 오디션'이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다.매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, 'K팝스타'라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 'K팝스타' 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다.Q : TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나.정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다.Q : 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주는 모습이 인상 깊었다.노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다. (웃음) 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다.Q : 수많은 음악 예능 프로그램을 진행 해왔다. 'K팝스타' 만의 장점을 꼽자면심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. 'K팝스타'에서는 확실히 느껴진다.심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 '저 친구는 어떻게 하지', '이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아', '이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다' 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다.Q : MC 전현무가 말하는 'K팝스타6' 관전 포인트는이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다.어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 'K팝스타' 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.Q : 마지막으로 'K팝스타6' 시청자들에게 하고 싶은 말'K팝스타'는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다.MC 전현무의 합류와 함께 시작되는 'TOP 10' 참가자들의 경연 현장은 일요일 밤 9시 15분, 서바이벌 오디션 'K팝스타6 - 더 라스트 찬스'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘K팝스타6’ 전현무 “4년연속 MC, 산파 역할한 느낌”방송인 전현무가 SBS ‘K팝스타6-더 라스트 찬스’(이하 ‘K팝스타6’)MC로 합류한다.그동안 내레이션으로 ‘K팝스타6’와 함께 해온 전현무가 오는 26일 방송부터 모습을 드러낸다. 전현무는 이 날 방송되는 ‘TOP10’ 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다. 이로써 전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 4년 연속 ‘K팝스타’ MC가 된다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 전현무는 ‘K팝스타6’의 마지막 시즌 ‘더 라스트 찬스’까지 MC로 나서며 마지막까지 유종의 미를 거둘 예정.'K팝스타6'의 박성훈 PD는 “전현무 씨가 없는 ‘K팝스타’는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무 씨에게 올해도 함께해주길 부탁했다“라고 밝혔다.‘TOP 10’ 경연 당시, 전현무는 녹화 내내 재치 있는 입담으로 현장 분위기를 유쾌하게 만들었다. 박진영-양현석-유희열 심사위원과 케미를 선보인 것은 물론 이 날 현장을 찾은 100인의 시청자 심사위원과 참가자들을 한 명 한 명 다독이는 역할도 잊지 않았다. 다음은 전현무와의 일문일답.Q : 4년 연속 ‘K팝스타’ MC를 맡게 된 소감은?‘K팝스타’ 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. ‘K팝스타’가 표방하는 것이 ‘같이 성장하는 오디션’이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다.매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, ‘K팝스타’라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 ‘K팝스타’ 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다.Q : TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나.정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다.Q : 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주는 모습이 인상 깊었다.노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다. (웃음) 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다.Q : 수많은 음악 예능 프로그램을 진행 해왔다. ‘K팝스타’ 만의 장점을 꼽자면심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. ‘K팝스타’에서는 확실히 느껴진다.심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 ‘저 친구는 어떻게 하지’, ‘이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아’, ‘이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다’ 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다. 
Q : MC 전현무가 말하는 ‘K팝스타6’ 관전 포인트는이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다.어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 ‘K팝스타’ 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.Q : 마지막으로 ‘K팝스타6’ 시청자들에게 하고 싶은 말‘K팝스타’는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다.MC 전현무의 합류와 함께 시작되는 ‘TOP10’ 참가자들의 경연 현장은 일요일 밤 9시 15분, ‘K팝스타6’에서 공개된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 전현무가 SBS 'K팝스타6 - 더 라스트 찬스' MC로 합류한다.그동안 내레이션으로 'K팝스타6'와 함께 해온 전현무가 오는 26일 방송부터 모습을 드러낸다. 전현무는 이 날 방송되는 TOP10 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다.이로써 전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 4년 연속 'K팝스타' MC가 된다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 전현무는 'K팝스타6'의 마지막 시즌까지 MC로 나서며 마지막까지 유종의 미를 거둘 예정.'K팝스타6'의 박성훈 PD는 "전현무 씨가 없는 'K팝스타'는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무 씨에게 올해도 함께해주길 부탁했다"고 밝혔다.'TOP 10' 경연 당시, 전현무는 녹화 내내 재치 있는 입담으로 현장 분위기를 유쾌하게 만들었다. 박진영-양현석-유희열 심사위원과 케미를 선보인 것은 물론 이 날 현장을 찾은 100인의 시청자 심사위원과 참가자들을 한 명 한 명 다독이는 역할도 잊지 않았다. 다음은 전현무와의 일문일답. 
Q : 'K팝스타' MC를 맡게 된 소감은?'K팝스타' 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. 'K팝스타'가 표방하는 것이 ‘같이 성장하는 오디션’이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다.매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, 'K팝스타'라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 'K팝스타' 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다.Q : TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나.정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다.Q : 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주는 모습이 인상 깊었다.노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다. (웃음) 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다. 
Q : 수많은 음악 예능 프로그램을 진행 해왔다. 'K팝스타' 만의 장점을 꼽자면?심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. 심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 '저 친구는 어떻게 하지', '이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아', '이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다' 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다.Q : MC 전현무가 말하는 ‘K팝스타6’ 관전 포인트는?이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다.어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 'K팝스타' 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.Q : 마지막으로 'K팝스타6' 시청자들에게 하고 싶은 말'K팝스타'는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다.'K팝스타6'은 매주 일요일 오후 9시 15분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 전현무가 ‘K팝스타6’의 마지막까지 함께한다. 다시 한 번 MC로 합류, 유종의 미를 거둘 예정이다.23일 SBS ‘K팝스타6-더 라스트 찬스’ 측은 “전현무가 오는 26일 방송 분 부터 ‘K팝스타6’에 모습을 드러낸다. 그동안 내레이션으로 ‘K팝스타6’에 함께했던 전현무는 이날 방송되는 ‘톱10’ 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다”고 전했다.전현무는 지난 2013년 방송된 ‘K팝스타3’부터 생방송 진행자로 함께했다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 그는 4년 연속 ‘K팝스타’의 MC로 합류, ‘K팝스타’의 마지막 시즌인 ‘더 라스트 찬스’까지 함께하게 됐다.이에 대해 ‘K팝스타6’ 박성훈 PD는 “전현무가 없는 ‘K팝스타’는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다”라며 “전현무는 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖추고 있다. 그래서 이번 시즌도 전현무에게 함께 해 주길 부탁했다”라고 밝혔다.한편 ‘K팝스타6’는 매주 일요일 오후 9시 15분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 방송인 전현무가 SBS 'K팝스타6 - 더 라스트 찬스' MC로 합류한다.그동안 내레이션으로 ‘K팝스타6’와 함께 해온 전현무가 오는 26일 방송부터 모습을 드러낸다. 전현무는 이 날 방송되는 ‘TOP10’ 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다. 이로써 전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 4년 연속 ‘K팝스타’ MC가 된다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 전현무는 ‘K팝스타6’의 마지막 시즌 ‘더 라스트 찬스’까지 MC로 나서며 마지막까지 유종의 미를 거둘 예정.'K팝스타6'의 박성훈 PD는 “전현무 씨가 없는 ‘K팝스타’는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무 씨에게 올해도 함께해주길 부탁했다“라고 밝혔다.‘TOP 10’ 경연 당시, 전현무는 녹화 내내 재치 있는 입담으로 현장 분위기를 유쾌하게 만들었다. 박진영-양현석-유희열 심사위원과 케미를 선보인 것은 물론 이 날 현장을 찾은 100인의 시청자 심사위원과 참가자들을 한 명 한 명 다독이는 역할도 잊지 않았다. 다음은 전현무와의 일문일답.Q : 4년 연속 ‘K팝스타’ MC를 맡게 된 소감은?‘K팝스타’ 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. ‘K팝스타’가 표방하는 것이 ‘같이 성장하는 오디션’이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다.매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, ‘K팝스타’라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 ‘K팝스타’ 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다.Q : TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나.정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다.Q : 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주는 모습이 인상 깊었다.노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다. (웃음) 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다.Q : 수많은 음악 예능 프로그램을 진행 해왔다. ‘K팝스타’ 만의 장점을 꼽자면심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. ‘K팝스타’에서는 확실히 느껴진다.심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 ‘저 친구는 어떻게 하지’, ‘이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아’, ‘이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다’ 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다.Q : MC 전현무가 말하는 ‘K팝스타6’ 관전 포인트는이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다.어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 ‘K팝스타’ 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.Q : 마지막으로 ‘K팝스타6’ 시청자들에게 하고 싶은 말‘K팝스타’는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다.MC 전현무의 합류와 함께 시작되는 ‘TOP 10’ 참가자들의 경연 현장은 일요일 밤 9시 15분, 서바이벌 오디션 ‘K팝스타6 - 더 라스트 찬스’에서 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
"다른 프로그램서 'K팝스타' 출신 만나면 산파 된 느낌" 
SBS TV 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 전현무가 SBS TV 'K팝스타6 - 더 라스트 찬스' MC로 합류한다.     제작진은 23일 그동안 'K팝스타6'에서 내레이션만 맡아온 전현무가 오는 26일 방송될 '톱(TOP)10' 경연부터 생방송 결승까지는 진행을 맡는다고 밝혔다.    이로써 전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 이번 시즌6까지 4년 연속 'K팝스타' MC를 담당하게 됐다.    전현무는 제작진을 통해 "'K팝스타'가 표방하는 게 '같이 성장하는 오디션'이라는 점인데, 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다"며 "종종 다른 프로그램에서도 'K팝스타' 출신을 만날 때가 있는데 그럴 때면 산파 역할을 한 것 같다"고 소감을 밝혔다.    그는 또 '톱10' 경연 녹화 분위기와 관련해 "참가자들 실력도 뛰어나다"며 "진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만, 개인적으로는 응원하는 팀도 있다"고 말했다.    아울러 "이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점"이라며 "생방송에선 투표도 진행되니 시청자들이 적극적으로 참여해주셨으면 한다"고 당부했다.    일요일 밤 9시 15분 방송.    lisa@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 전현무가 4년째 ‘K팝스타’와 함께한다. 이번 시즌을 끝으로 안녕을 고하는 ‘K팝스타’의 마지막까지 함께하며 유종의 미를 거둔다.전현무는 오는 26일 방송될 SBS ‘K팝스타6-더 라스트 찬스’를 통해 모습을 드러낸다. 지금까지 내레이션을 통해 목소리로만 함께했던 그가 본격적으로 등장하는 것은 생방송까지 얼마 남지 않았다는 다른 설명이기도 하다.4년 연속 ‘K팝스타’와 함께 하게 된 전현무에게 소감과 여러 가지 이야기를 들어봤다.Q. 4년 연속 ‘K팝스타’ MC를 맡게 된 소감은?전현무(이하 전): ‘K팝스타’ 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. ‘K팝스타’가 표방하는 것이 ‘같이 성장하는 오디션’이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다. 매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, ‘K팝스타’라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 ‘K팝스타’ 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다.Q. TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나?전: 정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다.Q. 지금까지 참가자들을 챙기는 모습들이 인상 깊었는데?(전현무는 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주기도 했다)전: 노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다. (웃음) 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다. 
Q. 수많은 음악 예능 프로그램중 ‘K팝스타’ 만의 장점을 꼽자면?전: 심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. ‘K팝스타’에서는 확실히 느껴진다.심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 ‘저 친구는 어떻게 하지’ ‘이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아’ ‘이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다’ 이렇게 계속 이야기를 나눈다.사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다.Q. MC 전현무가 말하는 ‘K팝스타6’ 관전 포인트는?전: 이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다.어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 ‘K팝스타’ 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.Q. 마지막으로 ‘K팝스타6’ 시청자들에게 하고 싶은 말?전: ‘K팝스타’는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다.한편 MC 전현무의 합류와 함께 시작되는 ‘TOP 10’ 참가자들의 경연 현장은 일요일 밤 9시 15분, 서바이벌 오디션 ‘K팝스타6 - 더 라스트 찬스’에서 공개된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 방송인 전현무가 SBS 'K팝스타6 - 더 라스트 찬스' MC로 합류한다. 전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 4년 연속 'K팝스타' MC로 나선다. 그는 26일 방송되는 'K팝스타6' 톱10 경연부터 결승까지 진행을 맡는다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 전현무는 마지막 시즌까지 MC를 맡아 유종의 미를 거두게 됐다.  
'K팝스타6'의 박성훈 PD는 "전현무 씨가 없는 'K팝스타'는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분"이라고 했다.전현무는 제작진을 통해 "'K팝스타'를 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 'K팝스타' 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다"고 소감을 전했다. 최근 톱10 경연 촬영을 마친 그는 "정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다"고 말했다. <다음은 일문일답>Q : 수많은 음악 예능 프로그램을 진행 해왔다. 'K팝스타'만의 장점을 꼽자면심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. 'K팝스타'에서는 확실히 느껴진다. 심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 '저 친구는 어떻게 하지', '이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아', '이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다' 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다.Q : MC 전현무가 말하는 'K팝스타6' 관전 포인트는이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다.어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 'K팝스타' 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.Q : 'K팝스타6' 시청자들에게 하고 싶은 말'K팝스타'는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 전현무가 'K팝스타6' 생방송 MC로 합류한다. 전현무는 오는 26일 방송부터 SBS 'K팝스타6-더 라스트 시즌'에 모습을 드러낸다. TOP10 경연부터 결승까지 진행을 맡을 예정이다. 이에 대해 박성훈 PD는 "전현무가 없는 'K팝스타'는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무와 함께 하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다"며 "그래서 올해에도 함께 해주길 부탁했다"고 밝혔다. 
전현무가 'K팝스타' 마지막 시즌에서도 MC로 나선다. © News1star / SBS전현무는 4년 연속 'K팝스타' MC를 맡게 된 소감에 대해 "여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. 'K팝스타'가 표방하는 것은 '같이 성장하는 오디션'이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다"며 "매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, 'K팝스타'를 통해 탄생한 많은 스타들이 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 'K팝스타' 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다"고 말했다. TOP10 경연 녹화 분위기를 묻자 "정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 수는 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다"고 했다. 그는 MC로서 참가자들에게 다가가 말을 건네거나 무대에 오르기 전 물을 챙겨주며 역할을 하고 있다. 전현무는 "노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다"며 "아무래도 참가자들이 심사위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다"고 했다. 전현무는 'K팝스타6' 외에도 많은 음악 예능을 진행했다. 'K팝스타'만의 장점을 묻자 그는 "심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어뜨리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. 'K팝스타'에서는 확실히 느껴진다"고 답했다. 그는 이어 "심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 '탈락했으면 말지'가 아니라 '저 친구는 어떻게 하지', '이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아', '이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다' 계속 이야기를 나눈다. 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁠텐데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서 그 진지한 태도가 항상 놀랍다"고 이야기했다. 전현무는 TOP10 경연 방송을 앞두고 "이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르가 포진돼 있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것"이라며 "제가 응원하는 팀은 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다"고 관전 포인트를 귀띔했다. 마지막으로 전현무는 "'K팝스타'는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주고 적극적으로 문자 투표에도 참여해줬으면 한다"며 "예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다"고 덧붙였다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] 방송인 전현무가 SBS 'K팝스타6-더 라스트 찬스' MC로 합류한다. 전현무는 그동안 내레이션으로 ‘K팝스타6’와 함께 해왔다. 그런 그가 오는 26일 방송부터 모습을 드러낸다. 'K팝스타6'의 박성훈 PD는 “전현무 없는 ‘K팝스타’는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무 씨에게 올해도 함께해주길 부탁했다“라고 밝혔다.박진영-양현석-유희열 심사위원과 케미를 선보인 것은 물론 이 날 현장을 찾은 100인의 시청자 심사위원과 참가자들을 한 명 한 명 다독이는 역할도 잊지 전현무. 다음은 전현무와의 일문일답.  
 Q. 4년 연속 ‘K팝스타’ MC를 맡게 된 소감은 어떤가. ‘K팝스타’ 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. ‘K팝스타’가 표방하는 것이 ‘같이 성장하는 오디션’이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다. 매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, ‘K팝스타’라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 ‘K팝스타’ 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다.Q. TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나.정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다.Q. 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주는 모습이 인상 깊었다.노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다(웃음). 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다.Q.수많은 음악 예능 프로그램을 진행 해왔다. ‘K팝스타’ 만의 장점을 꼽자면심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임선생님 같다고 할까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. ‘K팝스타’에서는 확실히 느껴진다. 심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 ‘저 친구는 어떻게 하지’, ‘이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아’, ‘이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다’ 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다.Q. MC 전현무가 말하는 ‘K팝스타6’ 관전 포인트는이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다.어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 ‘K팝스타’ 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.Q : 마지막으로 ‘K팝스타6’ 시청자들에게 하고 싶은 말‘K팝스타’는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘K팝스타6’ 전현무 / 사진제공=SBS
방송인 전현무가 SBS ‘K팝스타6 – 더 라스트 찬스’ MC로 합류한다.
그동안 내레이션으로 ‘K팝스타6’와 함께 해온 전현무가 오는 26일 방송부터 모습을 드러낸다. 전현무는 이 날 방송되는 ‘TOP10’ 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다. 이로써 전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 4년 연속 ‘K팝스타’ MC가 된다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 전현무는 ‘K팝스타6’의 마지막 시즌 ‘더 라스트 찬스’까지 MC로 나서며 마지막까지 유종의 미를 거둘 예정.
‘K팝스타6’의 박성훈 PD는 “전현무 씨가 없는 ‘K팝스타’는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무 씨에게 올해도 함께해주길 부탁했다“라고 밝혔다.
‘TOP 10’ 경연 당시, 전현무는 녹화 내내 재치 있는 입담으로 현장 분위기를 유쾌하게 만들었다. 박진영-양현석-유희열 심사위원과 케미를 선보인 것은 물론 이 날 현장을 찾은 100인의 시청자 심사위원과 참가자들을 한 명 한 명 다독이는 역할도 잊지 않았다. 다음은 전현무와의 일문일답.
10. 4년 연속 ‘K팝스타’ MC를 맡게 된 소감은?
전현무:‘K팝스타’ 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. ‘K팝스타’가 표방하는 것이 ‘같이 성장하는 오디션’이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다.
매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, ‘K팝스타’라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 ‘K팝스타’ 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다.
10. TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나.
전현무: 정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다.
10. 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주는 모습이 인상 깊었다.
전현무: 노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다. (웃음) 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다.
10. 수많은 음악 예능 프로그램을 진행 해왔다. ‘K팝스타’ 만의 장점을 꼽자면
전현무: 심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. ‘K팝스타’에서는 확실히 느껴진다.
심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 ‘저 친구는 어떻게 하지’, ‘이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아’, ‘이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다’ 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다.
10. MC 전현무가 말하는 ‘K팝스타6’ 관전 포인트는?
전현무: 이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다.
어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 ‘K팝스타’ 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.
10. 마지막으로 ‘K팝스타6’ 시청자들에게 하고 싶은 말.
전현무: ‘K팝스타’는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다.
MC 전현무의 합류와 함께 시작되는 ‘TOP 10’ 참가자들의 경연 현장은 26일 오후 9시 15분, 서바이벌 오디션 ‘K팝스타6 – 더 라스트 찬스’에서 공개된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 방송인 전현무가 ‘K팝스타6’ MC로 합류한다.23일 SBS에 따르면 전현무는 오는 26일부터 SBS ‘K팝스타6 - 더 라스트 찬스’에 모습을 드러낸다. 이날 방송되는 ‘TOP10’ 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다.전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 4년 연속 ‘K팝스타’ MC가 된다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 만큼 ‘K팝스타6’의 마지막 시즌 ‘더 라스트 찬스’까지 MC로 나서며 마지막까지 유종의 미를 거둘 예정이다.‘K팝스타6'의 박성훈 PD는 “전현무가 없는 ‘K팝스타’는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무에게 올해도 함께해 주길 부탁했다“라고 밝혔다.‘TOP 10’ 경연 당시, 전현무는 녹화 내내 재치 있는 입담으로 현장 분위기를 유쾌하게 만들었다. 박진영 양현석 유희열 심사위원과 케미를 선보인 것은 물론 현장을 찾은 100인의 시청자 심사위원과 참가자들을 한 명 한 명 다독이는 역할도 잊지 않았다.다음은 전현무와의 일문일답.Q. 4년 연속 ‘K팝스타’ MC를 맡게 된 소감은?A. ‘K팝스타’ 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. ‘K팝스타’가 표방하는 것이 ‘같이 성장하는 오디션’이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다. 매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, ‘K팝스타’라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 ‘K팝스타’ 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다.Q. TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나.A. 정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다.Q. 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주는 모습이 인상 깊었다.A. 노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다.(웃음) 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다.Q. 수많은 음악 예능 프로그램을 진행해 왔다. ‘K팝스타’만의 장점을 꼽자면?A. 심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. ‘K팝스타’에서는 확실히 느껴진다. 심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 ‘저 친구는 어떻게 하지’, ‘이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아’, ‘이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다’ 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다.Q. MC 전현무가 말하는 ‘K팝스타6’ 관전 포인트는?A. 이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼 있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다. 어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 ‘K팝스타6’가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.Q. 마지막으로 ‘K팝스타6’ 시청자들에게 하고 싶은 말.A. ‘K팝스타’는 시청자 분들과 함께 만들어 나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해 주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는 데 일조해 주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다.‘K팝스타6 - 더 라스트 찬스’는 매주 일요일 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
방송인 전현무가 SBS  MC로 합류한다.그동안 내레이션으로 와 함께 해온 전현무가 오는 26일 방송부터 모습을 드러낸다. 전현무는 이 날 방송되는 ‘TOP10’ 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다. 이로써 전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 4년 연속  MC가 된다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 전현무는 의 마지막 시즌 ‘더 라스트 찬스’까지 MC로 나서며 마지막까지 유종의 미를 거둘 예정.의 박성훈 PD는 “전현무 씨가 없는 는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무 씨에게 올해도 함께해주길 부탁했다“라고 밝혔다.‘TOP 10’ 경연 당시, 전현무는 녹화 내내 재치 있는 입담으로 현장 분위기를 유쾌하게 만들었다. 박진영-양현석-유희열 심사위원과 케미를 선보인 것은 물론 이 날 현장을 찾은 100인의 시청자 심사위원과 참가자들을 한 명 한 명 다독이는 역할도 잊지 않았다. 다음은 전현무와의 일문일답. 
Q : 4년 연속  MC를 맡게 된 소감은? 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. 가 표방하는 것이 ‘같이 성장하는 오디션’이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다.매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, 이 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서  출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다.Q : TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나.정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다.Q : 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주는 모습이 인상 깊었다.노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다. (웃음) 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다.Q : 수많은 음악 예능 프로그램을 진행 해왔다.  만의 장점을 꼽자면심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. 에서는 확실히 느껴진다.심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 ‘저 친구는 어떻게 하지’, ‘이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아’, ‘이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다’ 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다.Q : MC 전현무가 말하는  관전 포인트는이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다.어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은  시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.Q : 마지막으로  시청자들에게 하고 싶은 말는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다.MC 전현무의 합류와 함께 시작되는 ‘TOP 10’ 참가자들의 경연 현장은 일요일 밤 9시 15분, 서바이벌 오디션 에서 공개된다. iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 SBS 'K팝스타6-더 라스트 찬스' MC로 합류한다. 그동안 내레이션으로 ‘K팝스타6’와 함께 해온 전현무가 오는 26일 방송부터 모습을 드러낸다. 전현무는 이 날 방송되는 ‘TOP10’ 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다. 이로써 전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 4년 연속 ‘K팝스타’ MC가 된다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 전현무는 ‘K팝스타6’의 마지막 시즌 ‘더 라스트 찬스’까지 MC로 나서며 마지막까지 유종의 미를 거둘 예정이다.'K팝스타6'의 박성훈 PD는 “전현무 씨가 없는 ‘K팝스타’는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무 씨에게 올해도 함께해주길 부탁했다”고 밝혔다.‘TOP 10’ 경연 당시, 전현무는 녹화 내내 재치 있는 입담으로 현장 분위기를 유쾌하게 만들었다. 박진영-양현석-유희열 심사위원과 케미를 선보인 것은 물론 이 날 현장을 찾은 100인의 시청자 심사위원과 참가자들을 한 명 한 명 다독이는 역할도 잊지 않았다. 다음은 전현무와의 일문일답.Q : 4년 연속 ‘K팝스타’ MC를 맡게 된 소감은?‘K팝스타’ 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. ‘K팝스타’가 표방하는 것이 ‘같이 성장하는 오디션’이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다.매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, ‘K팝스타’라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 ‘K팝스타’ 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다.Q : TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나.정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다.Q : 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주는 모습이 인상 깊었다.노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다. (웃음) 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다.Q : 수많은 음악 예능 프로그램을 진행 해왔다. ‘K팝스타’ 만의 장점을 꼽자면심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. ‘K팝스타’에서는 확실히 느껴진다. 심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 ‘저 친구는 어떻게 하지’, ‘이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아’, ‘이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다’ 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다.Q : MC 전현무가 말하는 ‘K팝스타6’ 관전 포인트는이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다.어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 ‘K팝스타’ 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다.Q : 마지막으로 ‘K팝스타6’ 시청자들에게 하고 싶은 말‘K팝스타’는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다.MC 전현무의 합류와 함께 시작되는 ‘TOP 10’ 참가자들의 경연 현장은 일요일 밤 9시 15분, 서바이벌 오디션 ‘K팝스타6-더 라스트 찬스’에서 공개된다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] 방송인 전현무가 SBS 'K팝스타6 - 더 라스트 찬스' MC로 합류한다. 그동안 내레이션으로 ‘K팝스타6’와 함께 해온 전현무가 오는 26일 방송부터 모습을 드러낸다. 전현무는 이 날 방송되는 ‘TOP10’ 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다. 이로써 전현무는 2013년 방송된 시즌3부터 4년 연속 ‘K팝스타’ MC가 된다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 호평을 받아온 전현무는 ‘K팝스타6’의 마지막 시즌 ‘더 라스트 찬스’까지 MC로 나서며 마지막까지 유종의 미를 거둘 예정. 'K팝스타6'의 박성훈 PD는 “전현무 씨가 없는 ‘K팝스타’는 이제 상상할 수 없다. 제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무 씨에게 올해도 함께해주길 부탁했다“라고 밝혔다. ‘TOP 10’ 경연 당시, 전현무는 녹화 내내 재치 있는 입담으로 현장 분위기를 유쾌하게 만들었다. 박진영-양현석-유희열 심사위원과 케미를 선보인 것은 물론 이 날 현장을 찾은 100인의 시청자 심사위원과 참가자들을 한 명 한 명 다독이는 역할도 잊지 않았다. 다음은 전현무와의 일문일답. Q : 4년 연속 ‘K팝스타’ MC를 맡게 된 소감은? ‘K팝스타’ 자체가 여타 오디션 프로그램들과 조금 다르다. ‘K팝스타’가 표방하는 것이 ‘같이 성장하는 오디션’이라는 점이다. 그런 프로그램의 MC를 할 수 있어 정말 좋다. 매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, ‘K팝스타’라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있지 않나. 종종 다른 프로그램에서 ‘K팝스타’ 출신들을 만날 때가 있다. 남 같지가 않다. 제가 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이랄까. 올해도 기대가 크다. Q : TOP10 경연 녹화 분위기는 어땠나. 정말 재미있었다. 진행자라기보다 방청객의 마음가짐으로 지켜보게 된다. 참가자들 실력도 뛰어나다. 진행자로서 중립성을 지켜야 해서 말씀드릴 순 없지만 개인적으로는 응원하는 팀도 있다. Q : 참가자들에게 먼저 다가가서 말을 건네거나, 무대에 오르기 전 한 명씩 일일이 물을 챙겨주는 모습이 인상 깊었다. 노래를 할 때 성대가 촉촉한 게 중요하다. 그래서 물을 많이 먹였다. (웃음) 아무래도 참가자들이 심사 위원들 앞에 서면 긴장을 많이 하니까 그런 걸 풀어주고 싶었다. Q : 수많은 음악 예능 프로그램을 진행 해왔다. ‘K팝스타’ 만의 장점을 꼽자면 심사위원 이야기를 빼놓을 수 없다. 심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트이기도 하지만 마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님 같달까. 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장하는 오디션이라는 것. ‘K팝스타’에서는 확실히 느껴진다. 심사위원들과 같이 밥을 먹거나 대기실에서 이야기를 하다 보면 느끼는데 이들이 프로그램을 대하는 태도가 정말 진지해서 깜짝 놀랄 정도다. 탈락한 참가자들에 대해서도 탈락했음 말지가 아니고 ‘저 친구는 어떻게 하지’, ‘이쪽 회사를 만나면 좋을 것 같아’, ‘이런 방향으로 메이킹 하면 좋을 것 같다’ 이렇게 계속 이야기를 나눈다. 사실 합격한 친구들, 앞으로 올라갈 친구만 챙기기에도 바쁘지 않나. 그런데 참가자들을 모두 다 생각하는 모습을 보면 가족 같다는 생각을 한다. 세 사람이 단순히 심사위원 역할만 하는 게 아니구나 싶어서, 그 진지한 태도가 항상 놀랍다. Q : MC 전현무가 말하는 ‘K팝스타6’ 관전 포인트는 이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점이다. 댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분들이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것이다. 어느 참가자라고 말씀은 못 드리지만 제가 응원하는 팀은 ‘K팝스타’ 시즌6가 끝나고 조만간 다른 프로그램에서 만날 것 같다. 이미 연예인 같다. 재능이 너무 뛰어나더라. 실제로 현장에서 보니 팬심이 더 두터워졌다. 시청자 분들도 (저처럼) 예비 스타를 미리 만나는 기분을 느끼실 거다. Q : 마지막으로 ‘K팝스타6’ 시청자들에게 하고 싶은 말 ‘K팝스타’는 시청자 분들과 함께 만들어나가는 재미가 있다. 생방송에서는 투표도 진행되니까 시청도 해주시고 적극적으로 문자 투표에도 참여해주셨으면 한다. 예비 스타를 만드는데 일조해주시길 바란다. 이번 시즌에서 스타가 나올 것 같다. 끝까지 지켜봐 주셨으면 한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 전현무가 4년 연속 SBS 예능프로그램 ‘K팝스타6’ MC를 맡는 소감을 밝혔다.전현무는 23일 SBS를 통해 “‘같이 성장하는 오디션’인 ‘K팝스타’에 MC를 할 수 있어 정말 좋다”며 “매년 쟁쟁한 실력을 지닌 분들이 나오고, ‘K팝스타’라는 프로그램을 통해 탄생한 많은 스타들이 지금 활동을 하고 있다. 뭘 한 건 없지만 산파 역할을 한 느낌이다”고 밝혔다. 또 “올해도 기대가 크다”는 말도 덧붙였다.전현무는 26일부터 방송하는 ‘K팝스타6’ 톱10 경연부터 결승까지 진행을 한다. 그는 그동안 내레이션으로 방송에 참여했다. 이로써 전현무는 2013년 이후 4년 연속 같은 방송에 출연한 MC가 됐다.전현무는 ‘K팝스타6’의 장점에 대해 “심사위원 세 분이 대한민국 최고의 제작자이자 아티스트다”며 “마인드 자체가 누굴 합격시키고 떨어트리고 하는 역할을 뛰어넘은 분들이다. 학부모나 담임 선생님처럼 독려하고 꾸짖기도 하면서 같이 성장한다”고 설명했다.이어 남은 관전 포인트에 대해 “이번 시즌의 특징은 보컬 참가자와 퍼포먼스 팀이 적절히 균형을 이루고 있다는 점”이라며 “댄스, 보컬리스트 어느 한쪽에 치우치지 않았다. 모든 분이 고루 좋아할 수 있게 장르도 포진돼 있기 때문에 시청자 분들이 재미있게 보실 수 있을 것”이라고 애정을 당부했다.‘K팝스타6’의 박성훈 PD는 “전현무 없는 ‘K팝스타’는 이제 상상할 수 없다”며 “제작진뿐만 아니라 세 심사위원도 전현무 씨와 함께하는 라운드를 늘 기다린다. 유쾌한 분위기를 만들면서도 진지함을 놓치지 않는, 탁월한 진행 능력을 갖춘 분이다. 그래서 전현무에게 올해도 함께해주길 부탁했다“라고 밝혔다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 방송인 전현무가 SBS ‘K팝스타6 - 더 라스트 찬스’ MC로 합류한다. 그동안 내레이션으로 ‘K팝스타6’와 함께 해온 전현무가 오는 26일 방송부터 모습을 드러낸다. 전현무는 이 날 방송되는 ‘TOP10’ 경연부터 생방송 결승까지 진행을 맡는다. 
/사진=SBS
[헤럴드POP=황수연 기자]김슬기가 전현무와의 특별한 인연을 언급했다. 23일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 예능 공조 특집으로 연예계 절친들인 강하늘 한재영, 이특 신동, 김슬기 하재숙이 출연했다. 이날 김슬기는 전현무와 미국에서 열린 '아내 업고 달리기' 대회에 나갔던 인연을 밝혔다. 김슬기는 "10시간 정도 업혀 있었다. 애틋했다"며 "그 이후에는 거의 연락을 안 하고 지냈다"고 털어놨다.이어 "어느 날 갑자기 전현무에게 연락이 왔다. 영화를 보러가자고 하더라. 그래서 제가 '아니요' 다음에 미리 말씀해 달라고 답했다. 그러자 전현무가 다음엔 '수요미식회' 맛집을 가자고 하더라"며 전현무의 전형적인 작업 방식을 언급해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] '해투' 김슬기가 전현무와의 예능 출연 이후의 에피소드를 전했다.23일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 연예계 절친들인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연했다. 김슬기는 진행자인 전현무와의 인연에 대해 과거 SBS 예능프로그램 '월드 챌린지-우리가 간다'에 출연해 짝을 이뤄 업고 달렸던 일화를 전했다. 김슬기는 당시를 회상하면서 "10시간 정도 업혀 있었다"고 했다. "거의 연락이 없다가 어느날 갑자기 영화를 보러 가자고 했다"고 했다. 그래서 "아니요"라고 했다고 말해 좌중의 웃음을 자아냈다. 이후에 전현무가 다음엔 수요미식회 맛집 가서 밥이나 먹자고 했다고. rookeroo@osen.co.kr
[마이데일리 = 김미리 기자] 김슬기가 전현무를 당황시켰다. 23일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 연예계 절친인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연한 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 김슬기는 타 프로그램에서 전현무와 ‘아내 업고 이어달리기’를 한 이후 거의 연락을 하지 않았다며 “그런데 어느 날 갑자기 연락이 와서 영화를 보러가자고 하셨다”고 말했고, 전현무는 당황해 “시사회 아니었냐”고 해명했다. 이후 김슬기는 “그래서 제가 아니요라고 했다”며 전현무가 “다음에 ‘수요미식회’ 맛집 같이 가서 밥 먹자고 했다”고 설명했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘해피투게더3’ 김슬기가 전현무의 작업을 폭로했다.23일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘예능 공조’ 특집으로 배우 강하늘, 한재영, 김슬기, 하재숙, 슈퍼주니어 이특, 신동 출연했다.이날 김슬기는 과거 SBS ‘월드 챌린지-우리가 간다’에 출연해 전현무와 짝을 이뤄 업고 달렸다고 밝혔다.김슬기는 “거의 10시간 정도 업혀있었다”면서 그 뒤로는 거의 연락을 하지 않았다고 밝혔다.하지만 김슬기는 “(전현무가) 어느 날 갑자기 연락이 와서 영화를 보러 가자고 하셨다”고 폭로해 전현무를 놀라게 했다.이어 김슬기는 “제가 ‘아니요’라고 했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=KBS2TV '해피투게더' 방송화면 캡처
'해피투게더3'에 출연한 배우 김슬기가 철벽녀 매력을 뽐냈다.
23일 오후 방송된 KBS2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '예능 공조' 특집으로 김슬기와 하재숙, 강하늘과 한재영, 이특과 신동이 출연했다. 
김슬기는 MC 전현무와의 인연을 밝히며 과거 예능 프로그램 촬영을 위해 10시간 이상 함께 운동을 한 사연을 밝혔다. 
이에 MC들이 "전현무와 연락을 계속했냐"고 물었다. 김슬기는 "절대 아니다"라고 말하며 전현무가 시간이 많이 흐른 뒤 뜬금없이 "영화 보러 갈래?"라고 연락이 와서 단칼에 "아니요"라고 거절했다고 밝혔다. 
또한 윤시윤이 "슬기야 잘 지내?"라고 연락했으나 김슬기가 "네 오빠 잘지내요, 행복하세요"라고 칼 같이 대화를 끊으며 철벽녀의 매력을 뽐냈다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡쳐

배우 김슬기가 방송인 전현무와의 인연을 언급했다.23일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 연예계 절친인 강하늘-한재영, 김슬기-하재숙, 이특-신동이 게스트로 출연했다.이날 김슬기는 MC 전현무와의 인연을 전했다. 김슬기는 "타 프로그램에서 전현무 씨와 '아내 업고 이어달리기'를 한 적이 있다. 그때 거의 10시간 정도 업혀있었던 것 같다"고 말문을 열었다.이어 "'이어달리기' 이후 거의 연락을 하지 않았었는데, 어느날 갑자기 연락이 와서 같이 영화를 보러가자고 하셨다"고 말했다. 그러자 전현무는 당황하며 "VIP 시사회 아니였냐"고 해명했다.김슬기는 "그래서 제가 '아니요'라고 했다. 근데 전현무 씨가 다음에 '수요미식회' 맛집 같이 가서 밥 먹자고 했다"고 덧붙여 전현무를 더욱 당황케 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 배우 김슬기가 철벽 매력을 발산했다. 지난 23일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 김슬기, 하재숙, 강하늘, 한재영이 출연했다. 이날 김슬기는 “윤시윤이 급하게 돈을 빌려야 하면 누구에게 빌리겠냐는 질문에 저를 꼽았다. 이유가 제가 너무 철벽을 쳐서 돈을 빌려 마음을 풀게 하고 싶다고 하더라”고 말했다.이에 MC들이 의아해 하며 “윤시윤이 사적으로 만나자고 한 적이 있냐”고 묻자 김슬기는 “아니다. 그냥 ‘슬기야 잘 지내니’ 문자를 보내면 제가 ‘잘 지내요. 행복하세요’라고 답을 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 이에 크게 공감하며 “오랜만에 연락해서 ‘시사회 같이 갈래?’라고 했는데 ‘아니요’라고 하면 되는데 박장대소를 하더라”라고 억울함을 토로했다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=KBS2 ‘해피투게더3’배우 김슬기가 방송인 전현무와의 일화를 공개했다. 과거 전현무가 “영화를 보러가자”고 했다는 것. 김슬기는 23일 KBS2 ‘해피투게더3’에서 MC 전현무와의 인연을 언급했다. 그는 “타 프로그램에서 전현무와 함께 ‘아내 업고 이어달리기’를 한 적이 있었다. 그때 10시간 정도 업혀있었던 것 같다”고 말했다. 당시 김슬기와 전현무는 SBS ‘월드챌린지-우리가 간다’에 함께 출연한 바 있다. 이어 “그 후 연락을 거의 하지 않았다. 그런데 어느 날 갑자기 오랜만에 연락해서 영화를 보러 가자고 했다”며 “그래서 나는 ‘아니요’라고 했다. 다음에 미리 말씀해 달라고 말했다”고 밝혔다. 또한 김슬기는 “전현무가 다음엔 수요미식회 맛집을 가자고 했다”고 폭로해 전현무를 당황하게 했다. 현재 전현무는 tvN ‘수요미식회’에서 MC로 활약하고 있다. 한편 KBS2 ‘해피투게더3’는 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS 캡처배우 김슬기가 자신의 철벽기질에 대해 털어놨다.23일 방송된 KBS 예능프로그램 '해피투게더'에는 배우 김슬기, 강하늘, 한재영, 하재숙 등이 게스트로 출연했다.이날 김슬기는 MC 전현무와의 일화를 공개했다.김슬기는 "타 프로그램에서 전현무 씨와 '아내 업고 이어달리기'를 한 적이 있다. 그때 거의 10시간 정도 업혀있었던 것 같다"며 운을 뗐다.이어 "'이어달리기' 이후 거의 연락을 하지 않았었는데, 어느날 갑자기 연락이 와서 같이 영화를 보러가자고 하셨다"고 밝혔다.김슬기는 또 "그래서 제가 '아니요'라고 했다. 근데 전현무 씨가 다음에 '수요미식회' 맛집 같이 가서 밥 먹자고 했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.앞서 김슬기는 "'슬기야 잘 지내니?'라고 연락이 오면 보통 ‘네 오빠 잘 지내요. 행복하세요’라고 답장한다"며 자신의 철벽기질 대해 언급했다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 모델 한혜진/사진=MBC '나 혼자 산다'[아시아경제 디지털뉴스본부 피혜림 기자] 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 등근육, 복근 등으로 다져진 탄탄한 몸매를 드러냈다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 한혜진의 운동 장면을 찍는 화보 촬영 현장이 담겼다. 화보 촬영을 위해 운동 기구 앞에 선 한혜진은 식단과 다이어트로 가꾼 몸매를 드러내며 점점 도발적인 포즈를 취했다.이 모습을 본 전현무가 "아이구 귀여운 첫 하는 것 봐"라고 반응하자 박나래는 "잘 하시네"라며 눈을 떼지 못했다.하지만 이어 한혜진이 허리를 꺾자 박나래 또한 "뭐하시는 거예요?"라며 당황해 웃음을 줬다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.디지털뉴스본부 피혜림 기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
조준호 인스타그램전 국가대표 유도선수 조준호가 '나 혼자 산다'의 출연진들과 찍은 사진을 공개했다.조준호는 지난 23일 자신의 인스타그램에 MBC 예능연구소에서 올린 게시물을 스크랩했다. MBC 예능연구소는 "런던 올림픽 역경을 이겨낸 싸나이 유도 메달리스트 조준호 생활 밀착형 체육인의 텐트 라이프는?"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 조준호는 '나 혼자 산다' 스튜디오에서 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언과 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 조준호는 지난 24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 전현무가 졸업식에 얽힌 사연을 공개해 웃음을 자아냈다. JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에는 블락비의 박경과 태일이 출연했다. 그들은 "다시 학창시절로 돌아가고 싶은 나, 비정상인가요?"를 안건으로 상정해, 세계의 학교생활에 대해 이야기했다.먼저 멤버들은 입학 시즌을 맞아 각 나라의 특색 있는 졸업식과 입학식 풍경을 소개했다. 알렉스는 별다른 행사 없이 '메일'로만 졸업장을 받는 스위스의 쿨한(?) 졸업 문화를 소개했다. 오오기는 'VR 입학식'을 소개해 궁금증을 유발했다.이어 블락비의 박경은 짜장면을 먹는 한국의 졸업식 문화를 소개했다. 짜장면과 함께 추억에 빠진 전현무는 "나는 졸업식 때 진심을 다해 오열했다"고 이야기했고, 성시경은 "나는 졸업식 때는 울지 않았다"고 말했다.또한 멤버들은 각 나라 교복문화를 소개하며 '교복을 입는 게 좋다 VS 입지 않는 게 좋다'를 놓고 열띤 토론을 벌였다. 교복 착용에 찬성한 럭키는 "사복을 입으면 옷차림에 시간이 너무 많이 들 것 같다"고 주장했고, 이에 맞서 닉은 "어차피 옷은 죽을 때까지 매일 신경 써야 한다!"며 이날도 역시나 부정적인 모습을 보여 현장에 웃음을 선사했다. 그 외, 이날 '비정상회담'에는 말레이시아 대표 타밀이 출연, 세계를 충격에 빠뜨린 '김정남 피살사건'을 주제로 이야기를 나누었다. 또한 자국민의 해외 피살사건의 처벌 기준을 놓고 불꽃 토론을 벌였다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자]
 
전현무/사진=JTBC ‘비정상회담’
‘비정정상회담’ 전현무가 졸업식에 얽힌 사연을 공개해 웃음을 자아냈다.
JTBC 예능 프로그램 ‘비정상회담’에는 블락비의 박경과 태일이 출연했다. 그들은 “다시 학창시절로 돌아가고 싶은 나, 비정상인가요?”를 안건으로 상정해, 세계의 학교생활에 대해 이야기했다.
먼저 멤버들은 입학 시즌을 맞아 각 나라의 특색 있는 졸업식과 입학식 풍경을 소개했다. 알렉스는 별다른 행사 없이 ‘메일’로만 졸업장을 받는 스위스의 쿨한 졸업 문화를 소개했다. 오오기는 ‘VR 입학식’을 소개해 궁금증을 유발했다.
이어 블락비의 박경은 짜장면을 먹는 한국의 졸업식 문화를 소개했다. 짜장면과 함께 추억에 빠진 전현무는 “나는 졸업식 때 진심을 다해 오열했다”고 이야기했고, 성시경은 “나는 졸업식 때는 울지 않았다”고 말했다.
또한 멤버들은 각 나라 교복문화를 소개하며 ‘교복을 입는 게 좋다 VS 입지 않는 게 좋다’를 놓고 열띤 토론을 벌였다. 교복 착용에 찬성한 럭키는 “사복을 입으면 옷차림에 시간이 너무 많이 들 것 같다”고 주장했고, 이에 맞서 닉은 “어차피 옷은 죽을 때까지 매일 신경 써야 한다!”며 이날도 역시나 부정적인 모습을 보여 현장에 웃음을 선사했다.
그 외, 이날 ‘비정상회담’에는 말레이시아 대표 타밀이 출연, 세계를 충격에 빠뜨린 ‘김정남 피살사건’을 주제로 이야기를 나누었다. 또한 자국민의 해외 피살사건의 처벌 기준을 놓고 불꽃 토론을 벌였다.
‘비정상회담’은 27일 오후 10시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC <잡스> 포스터 공개! 전현무 박명수 노홍철가 '스티브 잡스'로 변신했다. 
'스티브 잡스'로 변신한 전현무 박명수 노홍철의 모습이 공개됐다.3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송될 JTBC 새 예능 프로그램 <잡스>의 포스터가 공개됐다. '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해 '일'에 대해 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. MC로는 전현무 박명수 노홍철이 낙점됐다.<잡스> 포스터는 총 4종으로 만들어졌다. 세 MC의 모습을 담은 단체 포스터와 개인 포스터로 구성됐다. 전현무 노홍철 박명수는 '스티브 잡스'의 시그니처 의상인 검정색 목폴라와 청바지, 금색 안경, 수염으로 높은 싱크로율을 보였다.특히 '평생 직업은 옛말, 앞으로 뭐 먹고 살지?'라는 생활밀접형 카피로 <잡스>가 선보일  '직방'에 대한 공감형 토크에 기대를 높였다.<잡스>로 처음 호흡을 맞추는 세 출연자는 포스터 현장에서도 안부를 물으며 화기애애한 분위기를 이끌었다.<잡스>의 첫 번째 게스트로는 ‘야구 해설가’ 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 ‘코리안 특급’ 박찬호가 ‘야구 해설가’로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또한, 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 ‘꿈의 직장’이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다. 세 MC는 첫 녹화에서도 다양한 경력을 토대로 날카로운 질문과 유쾌한 농담으로 야구해설가에 대한 궁금증을 풀어갔다는 후문.'이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC <잡스>는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘잡스’ 포스터 / 사진제공=JTBC
‘스티브 잡스’로 변신한 전현무, 박명수, 노홍철의 모습이 공개됐다.
오는 3월 2일 첫방송되는 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’의 포스터가 공개됐다. ‘잡스’는 ‘이직의 시대’ 다양한 직업인을 초대해 ‘일’에 대해 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. MC로는 전현무 박명수 노홍철이 낙점됐다.
‘잡스’ 포스터는 총 4종으로 만들어졌다. 세 MC의 모습을 담은 단체 포스터와 개인 포스터로 구성됐다. 전현무 노홍철 박명수는 ‘스티브 잡스’의 시그니처 의상인 검정색 목폴라와 청바지, 금색 안경, 수염으로 높은 싱크로율을 보였다.
특히 ‘평생 직업은 옛말, 앞으로 뭐 먹고 살지?’라는 생활밀접형 카피로 ‘잡스’가 선보일 ‘직방’에 대한 공감형 토크에 기대를 높였다.
‘잡스’로 처음 호흡을 맞추는 세 출연자는 포스터 현장에서도 안부를 물으며 화기애애한 분위기를 이끌었다.
‘잡스’의 첫 번째 게스트로는 ‘야구 해설가’ 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 ‘코리안 특급’ 박찬호가 ‘야구 해설가’로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다.
또한 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 ‘꿈의 직장’이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다. 세 MC는 첫 녹화에서도 다양한 경력을 토대로 날카로운 질문과 유쾌한 농담으로 야구해설가에 대한 궁금증을 풀어갔다는 후문.
박명수, 전현무, 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐보는 JTBC ‘잡스’는 오는 3월 2일 오후 9시 30분 첫 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'스티브 잡스'로 변신한 전현무 박명수 노홍철의 모습이 공개됐다.3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송될 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'의 포스터가 공개됐다. '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해 '일'에 대해 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. MC로는 전현무 박명수 노홍철이 낙점됐다.'잡스' 포스터는 총 4종으로 만들어졌다. 세 MC의 모습을 담은 단체 포스터와 개인 포스터로 구성됐다. 전현무 노홍철 박명수는 '스티브 잡스'의 시그니처 의상인 검정색 목폴라와 청바지, 금색 안경, 수염으로 높은 싱크로율을 보였다. 특히 '평생 직업은 옛말, 앞으로 뭐 먹고 살지?'라는 생활밀접형 카피로 '잡스'가 선보일  '직방'에 대한 공감형 토크에 기대를 높였다. 
'잡스'로 처음 호흡을 맞추는 세 출연자는 포스터 현장에서도 안부를 물으며 화기애애한 분위기를 이끌었다.'잡스'의 첫 번째 게스트로는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 '코리안 특급' 박찬호가 '야구 해설가'로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또한, 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 '꿈의 직장'이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다. 세 MC는 첫 녹화에서도 다양한 경력을 토대로 날카로운 질문과 유쾌한 농담으로 야구해설가에 대한 궁금증을 풀어갔다는 후문. '이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
전현무가 졸업식에 얽힌 사연을 공개해 웃음을 자아냈다.  JTBC  예능 프로그램 '비정상회담'에는 블락비의 박경과 태일이 출연했다. 그들은 "다시 학창시절로 돌아가고 싶은 나, 비정상인가요?"를 안건으로 상정해, 세계의 학교생활에 대해 이야기했다. 
먼저 멤버들은 입학 시즌을 맞아 각 나라의 특색 있는 졸업식과 입학식 풍경을 소개했다. 알렉스는 별다른 행사 없이 '메일'로만 졸업장을 받는 스위스의 쿨한(?) 졸업 문화를 소개했다. 오오기는 'VR 입학식'을 소개해 궁금증을 유발했다. 이어 블락비의 박경은 짜장면을 먹는 한국의 졸업식 문화를 소개했다. 짜장면과 함께 추억에 빠진 전현무는 "나는 졸업식 때 진심을 다해 오열했다"고 이야기했고, 성시경은 "나는 졸업식 때는 울지 않았다"고 말했다. 
또한 멤버들은 각 나라 교복문화를 소개하며 '교복을 입는 게 좋다 VS 입지 않는 게 좋다'를 놓고 열띤 토론을 벌였다. 교복 착용에 찬성한 럭키는 "사복을 입으면 옷차림에 시간이 너무 많이 들 것 같다"고 주장했고, 이에 맞서 닉은 "어차피 옷은 죽을 때까지 매일 신경 써야 한다!"며 이날도 역시나 부정적인 모습을 보여 현장에 웃음을 선사했다.  그 외, 이날 '비정상회담'에는 말레이시아 대표 타밀이 출연, 세계를 충격에 빠뜨린 '김정남 피살사건'을 주제로 이야기를 나누었다. 또한 자국민의 해외 피살사건의 처벌 기준을 놓고 불꽃 토론을 벌였다. 자세한 내용은 오늘(27일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC '비정상회담'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'스티브 잡스'로 변신한 전현무 박명수 노홍철의 모습이 공개됐다.3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송될 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'의 포스터가 공개됐다. '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해 '일'에 대해 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. MC로는 전현무 박명수 노홍철이 낙점됐다.'잡스' 포스터는 총 4종으로 만들어졌다. 세 MC의 모습을 담은 단체 포스터와 개인 포스터로 구성됐다. 전현무 노홍철 박명수는 '스티브 잡스'의 시그니처 의상인 검정색 목폴라와 청바지, 금색 안경, 수염으로 높은 싱크로율을 보였다. 특히 '평생 직업은 옛말, 앞으로 뭐 먹고 살지?'라는 생활밀접형 카피로 '잡스'가 선보일  '직방'에 대한 공감형 토크에 기대를 높였다.'잡스'로 처음 호흡을 맞추는 세 출연자는 포스터 현장에서도 안부를 물으며 화기애애한 분위기를 이끌었다.한편 '잡스'의 첫 번째 게스트로는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 '코리안 특급' 박찬호가 '야구 해설가'로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또한, 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 '꿈의 직장'이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다. 세 MC는첫 녹화에서도 다양한 경력을 토대로 날카로운 질문과 유쾌한 농담으로 야구해설가에 대한 궁금증을 풀어갔다는 후문.'이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 조윤선 기자] '비정상회담' 전현무가 졸업식에 얽힌 사연을 공개했다.27일 밤 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 '다시 학창시절로 돌아가고 싶은 나, 비정상인가요?'를 안건으로 상정해 세계의 학교 생활에 대해 이야기를 나눴다.이날 전현무는 "고등학교 졸업식 때 진심을 다해서 울었다. 나랑 부반장만 재수가 확정돼 진심을 다해서 울었다"고 고백했다.이에 성시경은 "나도 재수가 확정됐지만 울지 않았다. 난 재수가 끝나고 울었다. 삼수가 확정됐다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 고등학교 졸업식의 기억을 떠올렸다.27일 밤 방송된 JTBC '비정상회담'에는 그룹 블락비의 박경과 태일이 게스트로 출연해 "다시 학창시절로 돌아가고 싶은 나, 비정상인가요?"라는 안건을 제기했다.이날 전현무는 "나는 고등학교 졸업식날 울었다. 재수가 확정이 되어있는 상태여서 그랬다. 남들은 다들 대학에 간다고 하는데 나랑 부반장만 재수가 확정된 상황이라 진심을 다해서 펑펑 울었다"고 털어놨다.이에 가수 성시경은 "나는 울지 않았다. 재수가 확정되어 있었지만…"며 입을 열었다. 그는 "그런데 1년 뒤에 울었다. 3수가 확정돼서"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
전현무가 졸업식에 얽힌 사연을 공개해 웃음폭탄을 터뜨렸다.27일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에는 블락비의 박경과 태일이 출연했다. 그들은 "다시 학창시절로 돌아가고 싶은 나, 비정상인가요?"를 안건으로 상정, 세계의 학교생활에 대해 이야기했다.먼저 멤버들은 입학 시즌을 맞아 각 나라의 특색 있는 졸업식과 입학식을 소개했다. 알렉스는 별다른 행사 없이 '메일'로만 졸업장을 받는 스위스의 졸업 문화를 소개했다. 오오기는 'VR 입학식'을 소개해 눈길을 끌었다.이어 일일 한국 대표로 출연한 블락비의 박경은 짜장면을 먹는 한국의 졸업식 문화를 소개했다. 짜장면과 함께 추억에 빠진 전현무는 "나는 졸업식 때 진심을 다해 오열했다"고 이야기했고, 성시경은 "나는 졸업식 때는 울지 않았다"고 말했다.또한 멤버들은 각 나라 교복문화를 소개하며 '교복을 입는 게 좋다 VS 입지 않는 게 좋다'를 놓고 토론을 벌였다. 교복 착용에 찬성한 럭키는 "사복을 입으면 옷차림에 시간이 너무 많이 들 것 같다"고 주장했고, 이에 맞서 닉은 "어차피 옷은 죽을 때까지 매일 신경 써야 한다!"며 이날도 역시나 부정적인 모습을 보여 현장에 웃음을 선사하기도 했다.그 외, 이날 '비정상회담'에는 말레이시아 대표 타밀이 출연, 세계를 충격에 빠뜨린 '김정남 피살사건'을 주제로 이야기를 나누었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'잡스'의 MC를 맡은 전현무가 프리랜서 방송인으로서 자신의 직업관을 전했다. JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 진행자로는 전현무, 박명수, 노홍철이 낙점됐다. 이 세 사람이 함께 프로그램을 진행하는 것은 '잡스'가 처음이다. 전현무는 '잡스' 제작진과의 인터뷰에서 현 직업의 장점과 단점에 대해서 털어놓았다. 그는 "다양한 프로그램에서 간접 체험을 하며 많은 것을 느끼고 배울 수 있는 장점이 있다"며, "단점으로는 힘든 일이 있어도 카메라 앞에서 내색하지 못하고, 즐겁게 진행을 해야 한다는 점"이라고 전했다. 전현무는 다작을 하게 된 배경도 밝혔다. 그는 "프리랜서 방송인으로서 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다"며, "많은 분들이 찾아주실 때 열심히 일을 해야 한다고 생각한다"고 전했다. 그는 '잡스'를 통해 호흡을 맞추게 된 노홍철에 대해서도 극찬했다. 전현무는 "개인적으로 노홍철 씨가 제 주위에 있는 사람 중에 가장 똑똑한 인물이라고 생각한다"며, "늘 번뜩이는 아이디어에 감탄한다. 그에게 직업을 추천해준다면 여행 가이드나 '취미 카운셀러'가 잘 어울릴 것 같다"고 전했다. '이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.(아래는 전현무와의 일문일답)Q. 방송인 외에 다른 직업을 꿈꿔본 적이 있는지?A. 학창시절 꿈은 외교관이었다. 고등학교 때 '서희의 외교담판'을 보고 굉장히 감동을 받았다. 현 사회에서도 말 한마디와 뉘앙스 차이로도 많은 일이 벌어지고 있다. 말을 하는 것도 좋아해서 방송을 하지 않았더라면, 외교관 쪽을 지망했을 것 같다. Q. 현재 근무 시간은 어떻게 되는지? A. 공식적으로 쉬는 날은 없다. 기본적으로는 매일 스케쥴이 있다. 가끔 격주 녹화가 있을 때, 한 달에 1~2번 정도 쉰다. 그때에는 아무 말도 하지 않고 좀비처럼 쉰다.Q. 다작을 하게 되는 이유는 무엇이라고 생각하는지?A. 욕심이라기보다는 막연한 불안함이다. 프리랜서들은 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다. 때로는 일을 즐기지 못해 회의를 느끼기도 하지만, 많은 분들이 찾아주실 때 더욱 열심히 일을 해야한다고 생각한다. Q. '잡스'를 통해 초대하고 싶은 게스트나 알아보고 싶은 직업은?A. 전통적인 직업이 많이 없어지고, 새로운 직업이 많이 생겼다고 들었다. 최근 유행하고 있는 포켓몬고 게임에서 알을 부화해주는 일도 생겼다고 들었다. 이처럼 알려지지 않은 새로운 부가가치를 창출하는 신종 유망 직업을 소개하고 싶다.Q. 전현무에게 직업이란? A. 과거에는 생계수단이었지만, 현재는 자아실현의 수단이라고 생각한다. 저도 제가 좋아하는 방송을 하면서 많은 것을 깨닫고 배우고 있다. 물론 쉽지 않지만, 자기가 희망하는 분야에 재능이 있다면 일을 하면서 돈도 벌 수 있다고 생각한다. Q. 노홍철 씨에게 직업을 추천해준다면?A. 여행 가이드를 추천해주고 싶다. 노홍철 씨가 가이드를 한다면 하나의 여행 테마를 잡아서 잘 가이드를 해줄 것 같다. 개인적인 의견으로 제 주변 인물 중에서 노홍철 씨가 가장 똑똑한 사람이라고 생각한다. 늘 아이디어가 번뜩인다. 또는, (노홍철에게 직업을 추천해준다면) 현대인들에게 '재밌게 사는 법'을 알려주는 '해빗 카운셀러', '펀 카운슬러'를 추천해주고 싶다. Q. 프리랜서 방송인, 직업의 장점과 단점은?A. 여러 프로그램을 하면서 관심을 가지지 않았던 분야에 대해서 많이 알게 된다. 배우처럼 간접 체험하는 장점이 있다. 단점은 방송에서 개인사를 떠나서 매주 밝은 모습을 보여야하는 부분이다. 방송인이나 진행자도 한 개인으로서 좋지 않은 일이나 힘든 일이 있을 수 있는데, 녹화가 시작되면 그런 부분을 전부 숨겨야 하는 게 때로는 힘들다. Q. 도전해 보고 싶은 직업이 있는지? A. 방송인이 천직이긴 하다. 하지만 꼭 골라야 한다면 카운셀러가 되고 싶다. 말하는 것 뿐만 아니라 사람들 말을 들어주는 것을 좋아해서 그 쪽 일을 해보고 싶다.Q. '잡스' 출연 계기와 어떤 분들이 시청하면 좋을지?A. '잡스'는 유일무이한 프로그램이다. 제가 이 프로그램을 출연하게 된 계기도 그 이유였다. 어쩌다가 제가 강연을 할 때 꿈에 대해 고민이 많은 분들을 만나는데, 이 프로그램이 큰 도움이 될 것이다. 특히 우리가 몰랐던 막연했던 직업들을 구체적으로 만나 볼 수 있게 사명감 있게 준비하겠다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '잡스'의 MC를 맡은 전현무가 프리랜서 방송인으로서 자신의 직업관을 전했다.JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 진행자로는 전현무, 박명수, 노홍철이 낙점됐다. 이 세 사람이 함께 프로그램을 진행하는 것은 '잡스'가 처음이다.전현무는 '잡스' 제작진과의 인터뷰에서 현 직업의 장점과 단점에 대해서 털어놓았다. 그는 "다양한 프로그램에서 간접 체험을 하며 많은 것을 느끼고 배울 수 있는 장점이 있다"며, "단점으로는 힘든 일이 있어도 카메라 앞에서 내색하지 못하고, 즐겁게 진행을 해야 한다는 점"이라고 전했다.전현무는 다작을 하게 된 배경도 밝혔다. 그는 "프리랜서 방송인으로서 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다"며, "많은 분들이 찾아주실 때 열심히 일을 해야 한다고 생각한다"고 말했다. 그는 '잡스'를 통해 호흡을 맞추게 된 노홍철에 대해서도 극찬했다. 전현무는 "개인적으로 노홍철 씨가 제 주위에 있는 사람 중에 가장 똑똑한 인물이라고 생각한다"며 "늘 번뜩이는 아이디어에 감탄한다. 그에게 직업을 추천해준다면 여행 가이드나 '취미 카운셀러'가 잘 어울릴 것 같다"고 전했다.'이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC ‘잡스’는 3월 2일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.아래는 전현무와의 일문일답.Q. 방송인 외에 다른 직업을 꿈꿔본 적이 있는지?A. 학창시절 꿈은 외교관이었다. 고등학교 때 '서희의 외교담판'을 보고 굉장히 감동을 받았다. 현 사회에서도 말 한마디와 뉘앙스 차이로도 많은 일이 벌어지고 있다. 말을 하는 것도 좋아해서 방송을 하지 않았더라면, 외교관 쪽을 지망했을 것 같다.Q. 현재 근무 시간은 어떻게 되는지?A. 공식적으로 쉬는 날은 없다. 기본적으로는 매일 스케쥴이 있다. 가끔 격주 녹화가 있을 때, 한 달에 1~2번 정도 쉰다. 그때에는 아무 말도 하지 않고 좀비처럼 쉰다.Q. 다작을 하게 되는 이유는 무엇이라고 생각하는지?A. 욕심이라기보다는 막연한 불안함이다. 프리랜서들은 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다. 때로는 일을 즐기지 못해 회의를 느끼기도 하지만, 많은 분들이 찾아주실 때 더욱 열심히 일을 해야한다고 생각한다.Q. '잡스'를 통해 초대하고 싶은 게스트나 알아보고 싶은 직업은?A. 전통적인 직업이 많이 없어지고, 새로운 직업이 많이 생겼다고 들었다. 최근 유행하고 있는 포켓몬고 게임에서 알을 부화해주는 일도 생겼다고 들었다. 이처럼 알려지지 않은 새로운 부가가치를 창출하는 신종 유망 직업을 소개하고 싶다.Q. 전현무에게 직업이란?A. 과거에는 생계수단이었지만, 현재는 자아실현의 수단이라고 생각한다. 저도 제가 좋아하는 방송을 하면서 많은 것을 깨닫고 배우고 있다. 물론 쉽지 않지만, 자기가 희망하는 분야에 재능이 있다면 일을 하면서 돈도 벌 수 있다고 생각한다.Q. 노홍철 씨에게 직업을 추천해준다면?A. 여행 가이드를 추천해주고 싶다. 노홍철 씨가 가이드를 한다면 하나의 여행 테마를 잡아서 잘 가이드를 해줄 것 같다. 개인적인 의견으로 제 주변 인물 중에서 노홍철 씨가 가장 똑똑한 사람이라고 생각한다. 늘 아이디어가 번뜩인다. 또는, (노홍철에게 직업을 추천해준다면) 현대인들에게 '재밌게 사는 법'을 알려주는 '해빗 카운셀러', '펀 카운슬러'를 추천해주고 싶다.Q. 프리랜서 방송인, 직업의 장점과 단점은?A. 여러 프로그램을 하면서 관심을 가지지 않았던 분야에 대해서 많이 알게 된다. 배우처럼 간접 체험하는 장점이 있다. 단점은 방송에서 개인사를 떠나서 매주 밝은 모습을 보여야하는 부분이다. 방송인이나 진행자도 한 개인으로서 좋지 않은 일이나 힘든 일이 있을 수 있는데, 녹화가 시작되면 그런 부분을 전부 숨겨야 하는 게 때로는 힘들다.Q. 도전해 보고 싶은 직업이 있는지?A. 방송인이 천직이긴 하다. 하지만 꼭 골라야 한다면 카운셀러가 되고 싶다. 말하는 것 뿐만 아니라 사람들 말을 들어주는 것을 좋아해서 그 쪽 일을 해보고 싶다. Q. '잡스' 출연 계기와 어떤 분들이 시청하면 좋을지?A. '잡스'는 유일무이한 프로그램이다. 제가 이 프로그램을 출연하게 된 계기도 그 이유였다. 어쩌다가 제가 강연을 할 때 꿈에 대해 고민이 많은 분들을 만나는데, 이 프로그램이 큰 도움이 될 것이다. 특히 우리가 몰랐던 막연했던 직업들을 구체적으로 만나 볼 수 있게 사명감 있게 준비하겠다.lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘잡스’ 전현무 / 사진제공=JTBC
‘잡스’의 MC를 맡은 전현무가 방송인 노홍철을 극찬했다.
JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 진행자로는 전현무, 박명수, 노홍철이 낙점됐다. 이 세 사람이 함께 프로그램을 진행하는 것은 ‘잡스’가 처음이다.
전현무는 ‘잡스’ 제작진과의 인터뷰에서 현 직업의 장점과 단점에 대해서 털어놓았다. 그는 “다양한 프로그램에서 간접 체험을 하며 많은 것을 느끼고 배울 수 있는 장점이 있다”며, “단점으로는 힘든 일이 있어도 카메라 앞에서 내색하지 못하고, 즐겁게 진행을 해야 한다는 점”이라고 전했다.
전현무는 다작을 하게 된 배경도 밝혔다. 그는 “프리랜서 방송인으로서 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다”며, “많은 분들이 찾아주실 때 열심히 일을 해야 한다고 생각한다”고 전했다.
그는 ‘잡스’를 통해 호흡을 맞추게 된 노홍철에 대해서도 극찬했다. 전현무는 “개인적으로 노홍철은 주위에 있는 사람 중에 가장 똑똑한 인물이라고 생각한다”며, “늘 번뜩이는 아이디어에 감탄한다. 그에게 직업을 추천해준다면 여행 가이드나 ‘취미 카운셀러’가 잘 어울릴 것 같다”고 전했다.
‘이직의 시대’ 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC ‘잡스’는 오는 3월 2일 9시 30분에 첫 방송된다.
이하 전현무와 일문일답
Q. 방송인 외에 다른 직업을 꿈꿔본 적이 있는지?
A. 학창시절 꿈은 외교관이었다. 고등학교 때 ‘서희의 외교담판’을 보고 굉장히 감동을 받았다. 현 사회에서도 말 한마디와 뉘앙스 차이로도 많은 일이 벌어지고 있다. 말을 하는 것도 좋아해서 방송을 하지 않았더라면, 외교관 쪽을 지망했을 것 같다.
Q. 현재 근무 시간은 어떻게 되는지? 
A. 공식적으로 쉬는 날은 없다. 기본적으로는 매일 스케쥴이 있다. 가끔 격주 녹화가 있을 때, 한 달에 1~2번 정도 쉰다. 그때에는 아무 말도 하지 않고 좀비처럼 쉰다.
Q. 다작을 하게 되는 이유는 무엇이라고 생각하는지?
A. 욕심이라기보다는 막연한 불안함이다. 프리랜서들은 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다. 때로는 일을 즐기지 못해 회의를 느끼기도 하지만, 많은 분들이 찾아주실 때 더욱 열심히 일을 해야한다고 생각한다.
Q. ‘잡스’를 통해 초대하고 싶은 게스트나 알아보고 싶은 직업은?
A. 전통적인 직업이 많이 없어지고, 새로운 직업이 많이 생겼다고 들었다. 최근 유행하고 있는 포켓몬고 게임에서 알을 부화해주는 일도 생겼다고 들었다. 이처럼 알려지지 않은 새로운 부가가치를 창출하는 신종 유망 직업을 소개하고 싶다.
Q. 전현무에게 직업이란? 
A. 과거에는 생계수단이었지만, 현재는 자아실현의 수단이라고 생각한다. 저도 제가 좋아하는 방송을 하면서 많은 것을 깨닫고 배우고 있다. 물론 쉽지 않지만, 자기가 희망하는 분야에 재능이 있다면 일을 하면서 돈도 벌 수 있다고 생각한다.
Q. 노홍철 씨에게 직업을 추천해준다면?
A. 여행 가이드를 추천해주고 싶다. 노홍철 씨가 가이드를 한다면 하나의 여행 테마를 잡아서 잘 가이드를 해줄 것 같다. 개인적인 의견으로 제 주변 인물 중에서 노홍철 씨가 가장 똑똑한 사람이라고 생각한다. 늘 아이디어가 번뜩인다. 또는, (노홍철에게 직업을 추천해준다면) 현대인들에게 ‘재밌게 사는 법’을 알려주는 ‘해빗 카운셀러’, ‘펀 카운슬러’를 추천해주고 싶다.
Q. 프리랜서 방송인, 직업의 장점과 단점은?
A. 여러 프로그램을 하면서 관심을 가지지 않았던 분야에 대해서 많이 알게 된다. 배우처럼 간접 체험하는 장점이 있다. 단점은 방송에서 개인사를 떠나서 매주 밝은 모습을 보여야하는 부분이다. 방송인이나 진행자도 한 개인으로서 좋지 않은 일이나 힘든 일이 있을 수 있는데, 녹화가 시작되면 그런 부분을 전부 숨겨야 하는 게 때로는 힘들다.
Q. 도전해 보고 싶은 직업이 있는지? 
A. 방송인이 천직이긴 하다. 하지만 꼭 골라야 한다면 카운셀러가 되고 싶다. 말하는 것 뿐만 아니라 사람들 말을 들어주는 것을 좋아해서 그 쪽 일을 해보고 싶다.
Q. ‘잡스’ 출연 계기와 어떤 분들이 시청하면 좋을지?
A. ‘잡스’는 유일무이한 프로그램이다. 제가 이 프로그램을 출연하게 된 계기도 그 이유였다. 어쩌다가 제가 강연을 할 때 꿈에 대해 고민이 많은 분들을 만나는데, 이 프로그램이 큰 도움이 될 것이다. 특히 우리가 몰랐던 막연했던 직업들을 구체적으로 만나 볼 수 있게 사명감 있게 준비하겠다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : JTBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '잡스'의 MC를 맡은 전현무가 프리랜서 방송인으로서 자신의 직업관을 전했다. JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 진행자로는 전현무, 박명수, 노홍철이 낙점됐다. 이 세 사람이 함께 프로그램을 진행하는 것은 '잡스'가 처음이다. 전현무는 ‘잡스’ 제작진과의 인터뷰에서 현 직업의 장점과 단점에 대해서 털어놓았다. 그는 “다양한 프로그램에서 간접 체험을 하며 많은 것을 느끼고 배울 수 있는 장점이 있다”며, “단점으로는 힘든 일이 있어도 카메라 앞에서 내색하지 못하고, 즐겁게 진행을 해야 한다는 점”이라고 전했다. 전현무는 다작을 하게 된 배경도 밝혔다. 그는 “프리랜서 방송인으로서 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다”며, “많은 분들이 찾아주실 때 열심히 일을 해야 한다고 생각한다”고 전했다. 그는 ‘잡스’를 통해 호흡을 맞추게 된 노홍철에 대해서도 극찬했다. 전현무는 “개인적으로 노홍철 씨가 제 주위에 있는 사람 중에 가장 똑똑한 인물이라고 생각한다”며, “늘 번뜩이는 아이디어에 감탄한다. 그에게 직업을 추천해준다면 여행 가이드나 '취미 카운셀러'가 잘 어울릴 것 같다”고 전했다.'이직의 시대' 박명수, 전현무, 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC ‘잡스’는 3월 2일 오후 9시 30분 첫 방송된다. 이하 전현무와의 일문일답. Q. 방송인 외에 다른 직업을 꿈꿔본 적이 있는지?A. 학창시절 꿈은 외교관이었다. 고등학교 때 '서희의 외교담판'을 보고 굉장히 감동을 받았다. 현 사회에서도 말 한마디와 뉘앙스 차이로도 많은 일이 벌어지고 있다. 말을 하는 것도 좋아해서 방송을 하지 않았더라면, 외교관 쪽을 지망했을 것 같다. Q. 현재 근무 시간은 어떻게 되는지?A. 공식적으로 쉬는 날은 없다. 기본적으로는 매일 스케줄이 있다. 가끔 격주 녹화가 있을 때, 한 달에 1~2번 정도 쉰다. 그때에는 아무 말도 하지 않고 좀비처럼 쉰다. Q. 다작을 하게 되는 이유는 무엇이라고 생각하는지?A. 욕심이라기보다는 막연한 불안함이다. 프리랜서들은 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다. 때로는 일을 즐기지 못해 회의를 느끼기도 하지만, 많은 분들이 찾아주실 때 더욱 열심히 일을 해야한다고 생각한다. Q. '잡스'를 통해 초대하고 싶은 게스트나 알아보고 싶은 직업은?A. 전통적인 직업이 많이 없어지고, 새로운 직업이 많이 생겼다고 들었다. 최근 유행하고 있는 포켓몬고 게임에서 알을 부화해주는 일도 생겼다고 들었다. 이처럼 알려지지 않은 새로운 부가가치를 창출하는 신종 유망 직업을 소개하고 싶다. Q. 전현무에게 직업이란?A. 과거에는 생계수단이었지만, 현재는 자아실현의 수단이라고 생각한다. 저도 제가 좋아하는 방송을 하면서 많은 것을 깨닫고 배우고 있다. 물론 쉽지 않지만, 자기가 희망하는 분야에 재능이 있다면 일을 하면서 돈도 벌 수 있다고 생각한다. Q. 노홍철 씨에게 직업을 추천해준다면?A. 여행 가이드를 추천해주고 싶다. 노홍철 씨가 가이드를 한다면 하나의 여행 테마를 잡아서 잘 가이드를 해줄 것 같다. 개인적인 의견으로 제 주변 인물 중에서 노홍철 씨가 가장 똑똑한 사람이라고 생각한다. 늘 아이디어가 번뜩인다. 또는, (노홍철에게 직업을 추천해준다면) 현대인들에게 '재밌게 사는 법'을 알려주는 '해빗 카운셀러', '펀 카운슬러'를 추천해주고 싶다. Q. 프리랜서 방송인, 직업의 장점과 단점은?A. 여러 프로그램을 하면서 관심을 가지지 않았던 분야에 대해서 많이 알게 된다. 배우처럼 간접 체험하는 장점이 있다. 단점은 방송에서 개인사를 떠나서 매주 밝은 모습을 보여야하는 부분이다. 방송인이나 진행자도 한 개인으로서 좋지 않은 일이나 힘든 일이 있을 수 있는데, 녹화가 시작되면 그런 부분을 전부 숨겨야 하는 게 때로는 힘들다. Q. 도전해 보고 싶은 직업이 있는지?A. 방송인이 천직이긴 하다. 하지만 꼭 골라야 한다면 카운셀러가 되고 싶다. 말하는 것 뿐만 아니라 사람들 말을 들어주는 것을 좋아해서 그 쪽 일을 해보고 싶다. Q. '잡스' 출연 계기와 어떤 분들이 시청하면 좋을지?A. ‘잡스’는 유일무이한 프로그램이다. 제가 이 프로그램을 출연하게 된 계기도 그 이유였다. 어쩌다가 제가 강연을 할 때 꿈에 대해 고민이 많은 분들을 만나는데, 이 프로그램이 큰 도움이 될 것이다. 특히 우리가 몰랐던 막연했던 직업들을 구체적으로 만나 볼 수 있게 사명감 있게 준비하겠다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=JTBC
방송인 전현무가 프리랜서 방송인으로서 자신의 직업관을 전했다.
전현무는 28일 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스' 제작진과의 인터뷰에서 현 직업의 장점과 단점에 대해서 털어놓았다. 최근 '잡스' 메인 출연자로 합류한 전현무는 "다양한 프로그램에서 간접 체험을 하며 많은 것을 느끼고 배울 수 있는 장점이 있다"며 "단점으로는 힘든 일이 있어도 카메라 앞에서 내색하지 못하고, 즐겁게 진행을 해야 한다는 점"이라고 전했다. 
전현무는 다작을 하게 된 배경도 밝히며 "프리랜서 방송인으로서 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다. 많은 분들이 찾아주실 때 열심히 일을 해야 한다고 생각한다”고 전했다.
전현무는 '잡스'를 통해 호흡을 맞추게 된 노홍철에 대해서도 극찬했다. 전현무는 "개인적으로 노홍철이 내 주위에 있는 사람 중에 가장 똑똑한 인물이라고 생각한다"며 "늘 번뜩이는 아이디어에 감탄한다. 그에게 직업을 추천해준다면 여행 가이드나 '취미 카운셀러'가 잘 어울릴 것 같다"고 전했다. 
한편 박명수, 전현무, 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC '잡스'는 오는 3월 2일 첫 방송된다.
 이하 전현무와 일문일답 
Q. 방송인 외에 다른 직업을 꿈꿔본 적이 있는지?
A. 학창시절 꿈은 외교관이었다. 고등학교 때 '서희의 외교담판'을 보고 굉장히 감동을 받았다. 현 사회에서도 말 한마디와 뉘앙스 차이로도 많은 일이 벌어지고 있다. 말을 하는 것도 좋아해서 방송을 하지 않았더라면, 외교관 쪽을 지망했을 것 같다. 
  
Q. 현재 근무 시간은 어떻게 되는지? 
A. 공식적으로 쉬는 날은 없다. 기본적으로는 매일 스케쥴이 있다. 가끔 격주 녹화가 있을 때, 한 달에 1~2번 정도 쉰다. 그때에는 아무 말도 하지 않고 좀비처럼 쉰다.
  
Q. 다작을 하게 되는 이유는 무엇이라고 생각하는지?
A. 욕심이라기보다는 막연한 불안함이다. 프리랜서들은 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다. 때로는 일을 즐기지 못해 회의를 느끼기도 하지만, 많은 분들이 찾아주실 때 더욱 열심히 일을 해야한다고 생각한다. 
  
Q. '잡스'를 통해 초대하고 싶은 게스트나 알아보고 싶은 직업은?
A. 전통적인 직업이 많이 없어지고, 새로운 직업이 많이 생겼다고 들었다. 최근 유행하고 있는 포켓몬고 게임에서 알을 부화해주는 일도 생겼다고 들었다. 이처럼 알려지지 않은 새로운 부가가치를 창출하는 신종 유망 직업을 소개하고 싶다.
  
Q. 전현무에게 직업이란? 
A. 과거에는 생계수단이었지만, 현재는 자아실현의 수단이라고 생각한다. 저도 제가 좋아하는 방송을 하면서 많은 것을 깨닫고 배우고 있다. 물론 쉽지 않지만, 자기가 희망하는 분야에 재능이 있다면 일을 하면서 돈도 벌 수 있다고 생각한다. 
  
Q. 노홍철 씨에게 직업을 추천해준다면?
A. 여행 가이드를 추천해주고 싶다. 노홍철 씨가 가이드를 한다면 하나의 여행 테마를 잡아서 잘 가이드를 해줄 것 같다. 개인적인 의견으로 제 주변 인물 중에서 노홍철 씨가 가장 똑똑한 사람이라고 생각한다. 늘 아이디어가 번뜩인다. 또는, (노홍철에게 직업을 추천해준다면) 현대인들에게 '재밌게 사는 법'을 알려주는 '해빗 카운셀러', '펀 카운슬러'를 추천해주고 싶다. 
  
Q. 프리랜서 방송인, 직업의 장점과 단점은?
A. 여러 프로그램을 하면서 관심을 가지지 않았던 분야에 대해서 많이 알게 된다. 배우처럼 간접 체험하는 장점이 있다. 단점은 방송에서 개인사를 떠나서 매주 밝은 모습을 보여야하는 부분이다. 방송인이나 진행자도 한 개인으로서 좋지 않은 일이나 힘든 일이 있을 수 있는데, 녹화가 시작되면 그런 부분을 전부 숨겨야 하는 게 때로는 힘들다. 
  
Q. 도전해 보고 싶은 직업이 있는지? 
A. 방송인이 천직이긴 하다. 하지만 꼭 골라야 한다면 카운셀러가 되고 싶다. 말하는 것 뿐만 아니라 사람들 말을 들어주는 것을 좋아해서 그 쪽 일을 해보고 싶다. 
  
Q. '잡스' 출연 계기와 어떤 분들이 시청하면 좋을지?
A. ‘잡스’는 유일무이한 프로그램이다. 제가 이 프로그램을 출연하게 된 계기도 그 이유였다. 어쩌다가 제가 강연을 할 때 꿈에 대해 고민이 많은 분들을 만나는데, 이 프로그램이 큰 도움이 될 것이다. 특히 우리가 몰랐던 막연했던 직업들을 구체적으로 만나 볼 수 있게 사명감 있게 준비하겠다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
“주 7일 근무, 한 달에 두 번 쉬지만 더 열심히 하고파”[일문일답] 다작왕 전현무가 밝힌 <잡스>, 솔직함이 매력!3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송을 앞두고 있는 JTBC 새 예능 프로그램 <잡스>에서 MC를 맡은 전현무가 프리랜서 방송인으로서 자신의 직업관에 대해 입을 열었다.  <잡스>는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼로, 진행자로는 전현무, 박명수, 노홍철이 낙점됐다. 이 세 사람이 함께 프로그램을 진행하는 것은 처음으로 벌써부터 많은 기대감을 모으는 상황. <잡스> 제작진과의 인터뷰에서 그가 밝힌 현 직업의 장점과 단점에 대해서 일문일답으로 만나보자.  
Q. 방송인 외에 다른 직업을 꿈꿔본 적이 있는지?A. 학창시절 꿈은 외교관이었다. 고등학교 때 '서희의 외교담판'을 보고 굉장히 감동을 받았다. 현 사회에서도 말 한마디와 뉘앙스 차이로도 많은 일이 벌어지고 있다. 말을 하는 것도 좋아해서 방송을 하지 않았더라면, 외교관 쪽을 지망했을 것 같다. Q. 현재 근무 시간은 어떻게 되는지? A. 공식적으로 쉬는 날은 없다. 기본적으로는 매일 스케쥴이 있다. 가끔 격주 녹화가 있을 때, 한 달에 1~2번 정도 쉰다. 그때에는 아무 말도 하지 않고 좀비처럼 쉰다.Q. 다작을 하게 되는 이유는 무엇이라고 생각하는지?A. 욕심이라기보다는 막연한 불안함이다. 프리랜서들은 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다. 때로는 일을 즐기지 못해 회의를 느끼기도 하지만, 많은 분들이 찾아주실 때 더욱 열심히 일을 해야한다고 생각한다.  
 Q. <잡스>통해 초대하고 싶은 게스트나 알아보고 싶은 직업은?A. 전통적인 직업이 많이 없어지고, 새로운 직업이 많이 생겼다고 들었다. 최근 유행하고 있는 포켓몬고 게임에서 알을 부화해주는 일도 생겼다고 들었다. 이처럼 알려지지 않은 새로운 부가가치를 창출하는 신종 유망 직업을 소개하고 싶다.Q. 전현무에게 직업이란? A. 과거에는 생계수단이었지만, 현재는 자아실현의 수단이라고 생각한다. 저도 제가 좋아하는 방송을 하면서 많은 것을 깨닫고 배우고 있다. 물론 쉽지 않지만, 자기가 희망하는 분야에 재능이 있다면 일을 하면서 돈도 벌 수 있다고 생각한다. Q. 노홍철 씨에게 직업을 추천해준다면?A. 여행 가이드를 추천해주고 싶다. 노홍철 씨가 가이드를 한다면 하나의 여행 테마를 잡아서 잘 가이드를 해줄 것 같다. 개인적인 의견으로 제 주변 인물 중에서 노홍철 씨가 가장 똑똑한 사람이라고 생각한다. 늘 아이디어가 번뜩인다. 또는, (노홍철에게 직업을 추천해준다면) 현대인들에게 '재밌게 사는 법'을 알려주는 '해빗 카운셀러', '펀 카운슬러'를 추천해주고 싶다.  
Q. 프리랜서 방송인, 직업의 장점과 단점은?A. 여러 프로그램을 하면서 관심을 가지지 않았던 분야에 대해서 많이 알게 된다. 배우처럼 간접 체험하는 장점이 있다. 단점은 방송에서 개인사를 떠나서 매주 밝은 모습을 보여야하는 부분이다. 방송인이나 진행자도 한 개인으로서 좋지 않은 일이나 힘든 일이 있을 수 있는데, 녹화가 시작되면 그런 부분을 전부 숨겨야 하는 게 때로는 힘들다. Q. 도전해 보고 싶은 직업이 있는지? A. 방송인이 천직이긴 하다. 하지만 꼭 골라야 한다면 카운셀러가 되고 싶다. 말하는 것 뿐만 아니라 사람들 말을 들어주는 것을 좋아해서 그 쪽 일을 해보고 싶다. Q. 출연 계기와 어떤 분들이 시청하면 좋을지?A. <잡스>는 유일무이한 프로그램이다. 제가 이 프로그램을 출연하게 된 계기도 그 이유였다. 어쩌다가 제가 강연을 할 때 꿈에 대해 고민이 많은 분들을 만나는데, 이 프로그램이 큰 도움이 될 것이다. 특히 우리가 몰랐던 막연했던 직업들을 구체적으로 만나 볼 수 있게 사명감 있게 준비하겠다. iMBC 차수현 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 전현무가 바쁜 스케줄을 소화해야 하는 고충을 털어놨다.전현무는 2일 처음 방송하는 종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’ 사전 인터뷰에서 “방송인은 다양한 프로그램에서 간접 체험을 하며 많은 것을 느끼고 배울 수 있는 장점이 있다”며 “단점으로는 힘든 일이 있어도 카메라 앞에서 내색하지 못하고, 즐겁게 진행을 해야 한다는 점”이라고 전했다. 이어 다수의 프로그램에 출연하는 것에 대해 “프리랜서 방송인으로서 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다”며 “많은 분이 찾아주실 때 열심히 일을 해야 한다고 생각한다”고 전했다. 그는 한 달에 쉬는 날이 두 번에 불과할 정도로 빡빡한 스케줄을 소화하고 있다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=김용호 기자] ‘잡스’의 MC를 맡은 전현무가 프리랜서 방송인으로서 자신의 직업관을 전했다. JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 진행자로는 전현무, 박명수, 노홍철이 낙점됐다. 이 세 사람이 함께 프로그램을 진행하는 것은 '잡스'가 처음이다. 전현무는 ‘잡스’ 제작진과의 인터뷰에서 현 직업의 장점과 단점에 대해서 털어놓았다. 그는 “다양한 프로그램에서 간접 체험을 하며 많은 것을 느끼고 배울 수 있는 장점이 있다”며, “단점으로는 힘든 일이 있어도 카메라 앞에서 내색하지 못하고, 즐겁게 진행을 해야 한다는 점”이라고 전했다. 전현무는 다작을 하게 된 배경도 밝혔다. 그는 “프리랜서 방송인으로서 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다”며 “많은 분들이 찾아주실 때 열심히 일을 해야 한다고 생각한다”고 전했다. 그는 ‘잡스’를 통해 호흡을 맞추게 된 노홍철에 대해서도 극찬했다. 전현무는 “개인적으로 노홍철 씨가 제 주위에 있는 사람 중에 가장 똑똑한 인물이라고 생각한다”며, “늘 번뜩이는 아이디어에 감탄한다. 그에게 직업을 추천해준다면 여행 가이드나 '취미 카운셀러'가 잘 어울릴 것 같다”고 전했다. '이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC ‘잡스’는 3월 2일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.cassel@sportsworldi.com
'잡스'의 MC를 맡은 전현무가 프리랜서 방송인으로서 자신의 직업관을 전했다.  JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 진행자로는 전현무, 박명수, 노홍철이 낙점됐다. 이 세 사람이 함께 프로그램을 진행하는 것은 '잡스'가 처음이다.  전현무는 '잡스' 제작진과의 인터뷰에서 현 직업의 장점과 단점에 대해서 털어놓았다. 그는 "다양한 프로그램에서 간접 체험을 하며 많은 것을 느끼고 배울 수 있는 장점이 있다"며, "단점으로는 힘든 일이 있어도 카메라 앞에서 내색하지 못하고, 즐겁게 진행을 해야 한다는 점"이라고 전했다.  전현무는 다작을 하게 된 배경도 밝혔다. 그는 "프리랜서 방송인으로서 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다"며, "많은 분들이 찾아주실 때 열심히 일을 해야 한다고 생각한다"고 전했다.  그는 '잡스'를 통해 호흡을 맞추게 된 노홍철에 대해서도 극찬했다. 전현무는 "개인적으로 노홍철 씨가 제 주위에 있는 사람 중에 가장 똑똑한 인물이라고 생각한다"며, "늘 번뜩이는 아이디어에 감탄한다. 그에게 직업을 추천해준다면 여행 가이드나 '취미 카운셀러'가 잘 어울릴 것 같다"고 전했다. '이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다. (아래는 전현무와의 일문일답) Q. 방송인 외에 다른 직업을 꿈꿔본 적이 있는지?A. 학창시절 꿈은 외교관이었다. 고등학교 때 '서희의 외교담판'을 보고 굉장히 감동을 받았다. 현 사회에서도 말 한마디와 뉘앙스 차이로도 많은 일이 벌어지고 있다. 말을 하는 것도 좋아해서 방송을 하지 않았더라면, 외교관 쪽을 지망했을 것 같다.  Q. 현재 근무 시간은 어떻게 되는지? A. 공식적으로 쉬는 날은 없다. 기본적으로는 매일 스케쥴이 있다. 가끔 격주 녹화가 있을 때, 한 달에 1~2번 정도 쉰다. 그때에는 아무 말도 하지 않고 좀비처럼 쉰다. Q. 다작을 하게 되는 이유는 무엇이라고 생각하는지?A. 욕심이라기보다는 막연한 불안함이다. 프리랜서들은 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다. 때로는 일을 즐기지 못해 회의를 느끼기도 하지만, 많은 분들이 찾아주실 때 더욱 열심히 일을 해야한다고 생각한다.  Q. '잡스'를 통해 초대하고 싶은 게스트나 알아보고 싶은 직업은?A. 전통적인 직업이 많이 없어지고, 새로운 직업이 많이 생겼다고 들었다. 최근 유행하고 있는 포켓몬고 게임에서 알을 부화해주는 일도 생겼다고 들었다. 이처럼 알려지지 않은 새로운 부가가치를 창출하는 신종 유망 직업을 소개하고 싶다. Q. 전현무에게 직업이란? A. 과거에는 생계수단이었지만, 현재는 자아실현의 수단이라고 생각한다. 저도 제가 좋아하는 방송을 하면서 많은 것을 깨닫고 배우고 있다. 물론 쉽지 않지만, 자기가 희망하는 분야에 재능이 있다면 일을 하면서 돈도 벌 수 있다고 생각한다.  Q. 노홍철 씨에게 직업을 추천해준다면?A. 여행 가이드를 추천해주고 싶다. 노홍철 씨가 가이드를 한다면 하나의 여행 테마를 잡아서 잘 가이드를 해줄 것 같다. 개인적인 의견으로 제 주변 인물 중에서 노홍철 씨가 가장 똑똑한 사람이라고 생각한다. 늘 아이디어가 번뜩인다. 또는, (노홍철에게 직업을 추천해준다면) 현대인들에게 '재밌게 사는 법'을 알려주는 '해빗 카운셀러', '펀 카운슬러'를 추천해주고 싶다.  Q. 프리랜서 방송인, 직업의 장점과 단점은?A. 여러 프로그램을 하면서 관심을 가지지 않았던 분야에 대해서 많이 알게 된다. 배우처럼 간접 체험하는 장점이 있다. 단점은 방송에서 개인사를 떠나서 매주 밝은 모습을 보여야하는 부분이다. 방송인이나 진행자도 한 개인으로서 좋지 않은 일이나 힘든 일이 있을 수 있는데, 녹화가 시작되면 그런 부분을 전부 숨겨야 하는 게 때로는 힘들다.  Q. 도전해 보고 싶은 직업이 있는지? A. 방송인이 천직이긴 하다. 하지만 꼭 골라야 한다면 카운셀러가 되고 싶다. 말하는 것 뿐만 아니라 사람들 말을 들어주는 것을 좋아해서 그 쪽 일을 해보고 싶다.  Q. '잡스' 출연 계기와 어떤 분들이 시청하면 좋을지?A. '잡스'는 유일무이한 프로그램이다. 제가 이 프로그램을 출연하게 된 계기도 그 이유였다. 어쩌다가 제가 강연을 할 때 꿈에 대해 고민이 많은 분들을 만나는데, 이 프로그램이 큰 도움이 될 것이다. 특히 우리가 몰랐던 막연했던 직업들을 구체적으로 만나 볼 수 있게 사명감 있게 준비하겠다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
[마이데일리 = 김미리 기자] '잡스'의 MC를 맡은 전현무가 프리랜서 방송인으로서 자신의 직업관을 전했다.  JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 진행자로는 전현무, 박명수, 노홍철이 낙점됐다. 이 세 사람이 함께 프로그램을 진행하는 것은 '잡스'가 처음이다.  전현무는 '잡스' 제작진과의 인터뷰에서 현 직업의 장점과 단점에 대해서 털어놓았다. 그는 "다양한 프로그램에서 간접 체험을 하며 많은 것을 느끼고 배울 수 있는 장점이 있다"며 "단점으로는 힘든 일이 있어도 카메라 앞에서 내색하지 못하고, 즐겁게 진행을 해야 한다는 점"이라고 전했다.  전현무는 다작을 하게 된 배경도 밝혔다. 그는 "프리랜서 방송인으로서 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다"며, “많은 분들이 찾아주실 때 열심히 일을 해야 한다고 생각한다"고 전했다.  그는 '잡스'를 통해 호흡을 맞추게 된 노홍철에 대해서도 극찬했다. 전현무는 "개인적으로 노홍철 씨가 제 주위에 있는 사람 중에 가장 똑똑한 인물이라고 생각한다"며 "늘 번뜩이는 아이디어에 감탄한다. 그에게 직업을 추천해준다면 여행 가이드나 '취미 카운셀러'가 잘 어울릴 것 같다"고 전했다. '이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC '잡스'는 내달 2일 오후 9시 30분에 첫 방송된다. <이하 전현무와 일문일답> Q. 방송인 외에 다른 직업을 꿈꿔본 적이 있는지?A. 학창시절 꿈은 외교관이었다. 고등학교 때 '서희의 외교담판'을 보고 굉장히 감동을 받았다. 현 사회에서도 말 한마디와 뉘앙스 차이로도 많은 일이 벌어지고 있다. 말을 하는 것도 좋아해서 방송을 하지 않았더라면, 외교관 쪽을 지망했을 것 같다.  Q. 현재 근무 시간은 어떻게 되는지? A. 공식적으로 쉬는 날은 없다. 기본적으로는 매일 스케줄이 있다. 가끔 격주 녹화가 있을 때, 한 달에 1~2번 정도 쉰다. 그때에는 아무 말도 하지 않고 좀비처럼 쉰다. Q. 다작을 하게 되는 이유는 무엇이라고 생각하는지?A. 욕심이라기보다는 막연한 불안함이다. 프리랜서들은 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다. 때로는 일을 즐기지 못해 회의를 느끼기도 하지만, 많은 분들이 찾아주실 때 더욱 열심히 일을 해야 한다고 생각한다.  Q. '잡스'를 통해 초대하고 싶은 게스트나 알아보고 싶은 직업은?A. 전통적인 직업이 많이 없어지고, 새로운 직업이 많이 생겼다고 들었다. 최근 유행하고 있는 포켓몬고 게임에서 알을 부화해주는 일도 생겼다고 들었다. 이처럼 알려지지 않은 새로운 부가가치를 창출하는 신종 유망 직업을 소개하고 싶다. Q. 전현무에게 직업이란? A. 과거에는 생계수단이었지만, 현재는 자아실현의 수단이라고 생각한다. 저도 제가 좋아하는 방송을 하면서 많은 것을 깨닫고 배우고 있다. 물론 쉽지 않지만, 자기가 희망하는 분야에 재능이 있다면 일을 하면서 돈도 벌 수 있다고 생각한다.Q. 노홍철 씨에게 직업을 추천해준다면?A. 여행 가이드를 추천해주고 싶다. 노홍철 씨가 가이드를 한다면 하나의 여행 테마를 잡아서 잘 가이드를 해줄 것 같다. 개인적인 의견으로 제 주변 인물 중에서 노홍철 씨가 가장 똑똑한 사람이라고 생각한다. 늘 아이디어가 번뜩인다. 또는, (노홍철에게 직업을 추천해준다면) 현대인들에게 '재밌게 사는 법'을 알려주는 '해빗 카운셀러', '펀 카운슬러'를 추천해주고 싶다.  Q. 프리랜서 방송인, 직업의 장점과 단점은?A. 여러 프로그램을 하면서 관심을 가지지 않았던 분야에 대해서 많이 알게 된다. 배우처럼 간접 체험하는 장점이 있다. 단점은 방송에서 개인사를 떠나서 매주 밝은 모습을 보여야하는 부분이다. 방송인이나 진행자도 한 개인으로서 좋지 않은 일이나 힘든 일이 있을 수 있는데, 녹화가 시작되면 그런 부분을 전부 숨겨야 하는 게 때로는 힘들다.  Q. 도전해 보고 싶은 직업이 있는지? A. 방송인이 천직이긴 하다. 하지만 꼭 골라야 한다면 카운셀러가 되고 싶다. 말하는 것 뿐만 아니라 사람들 말을 들어주는 것을 좋아해서 그 쪽 일을 해보고 싶다.  Q. '잡스' 출연 계기와 어떤 분들이 시청하면 좋을지?A. ‘잡스’는 유일무이한 프로그램이다. 제가 이 프로그램을 출연하게 된 계기도 그 이유였다. 어쩌다가 제가 강연을 할 때 꿈에 대해 고민이 많은 분들을 만나는데, 이 프로그램이 큰 도움이 될 것이다. 특히 우리가 몰랐던 막연했던 직업들을 구체적으로 만나 볼 수 있게 사명감 있게 준비하겠다. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
JTBC ‘비정상회담‘ 캡처방송인 전현무가 과거 고등학교 졸업식 당시 펑펑 울었던 기억을 추억했다. 27일 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 블락비 멤버 박경과 태일이 출연해 '다시 학창시절로 돌아가고 싶은 나, 비정상인가요?"라는 주제로 이야기를 나눴다. 이에 전현무는 "나는 고등학교 졸업식 날 울었다"며 "재수가 확정이 돼 있는 상태여서 그랬다"고 전했다. 이어 "남들은 다들 대학 간다고 하는데 나랑 부반장만 재수가 확정된 상황이라 진심을 다해서 펑펑 울었다"고 고백했다. 이를 들은 성시경은 "나는 울지 않았다. 재수가 확정돼 있었지만"이라면서 "1년 뒤에 울었다. 3수가 확정돼서"라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘잡스’ 전현무 “노홍철, 정말 똑똑하다…아이디어에 감탄” [일문일답] JTBC 새 예능프로그램 '잡스' MC 전현무가 함께 호흡을 맞추게 된 방송인 노홍철을 언급했다.‘잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 전현무, 박명수, 노홍철이 진행을 맡는다. 이 중 전현무는 ‘잡스’ 제작진과의 인터뷰를 통해 노홍철을 극찬했다.전현무는 “개인적으로 노홍철 씨가 제 주위에 있는 사람 중에 가장 똑똑한 인물이라고 생각한다. 늘 번뜩이는 아이디어에 감탄한다. 그에게 직업을 추천해준다면 여행 가이드나 취미 카운셀러가 잘 어울릴 것 같다”고 전했다.이어 방송인이라는 직업에 대해선 “다양한 프로그램에서 간접 체험을 하며 많은 것을 느끼고 배울 수 있는 장점이 있다. 단점으로는 힘든 일이 있어도 카메라 앞에서 내색하지 못하고 즐겁게 진행을 해야 한다는 점”이라고 말했다. 그는 다작을 하게 된 배경에 대해 “프리랜서 방송인으로서 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다”며 “많은 분들이 찾아주실 때 열심히 일을 해야 한다고 생각한다”고 전했다. 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC ‘잡스’는 3월 2일 밤 9시 30분 첫 방송된다. <다음은 전현무와의 일문일답> Q. 방송인 외에 다른 직업을 꿈꿔본 적이 있는지?A. 학창시절 꿈은 외교관이었다. 고등학교 때 '서희의 외교담판'을 보고 굉장히 감동을 받았다. 현 사회에서도 말 한마디와 뉘앙스 차이로도 많은 일이 벌어지고 있다. 말을 하는 것도 좋아해서 방송을 하지 않았더라면, 외교관 쪽을 지망했을 것 같다. Q. 현재 근무 시간은 어떻게 되는지?A. 공식적으로 쉬는 날은 없다. 기본적으로는 매일 스케쥴이 있다. 가끔 격주 녹화가 있을 때, 한 달에 1~2번 정도 쉰다. 그때에는 아무 말도 하지 않고 좀비처럼 쉰다. Q. 다작을 하게 되는 이유는 무엇이라고 생각하는지?A. 욕심이라기보다는 막연한 불안함이다. 프리랜서들은 다른 직업보다 더욱 큰 불안감을 느낀다. 때로는 일을 즐기지 못해 회의를 느끼기도 하지만, 많은 분들이 찾아주실 때 더욱 열심히 일을 해야한다고 생각한다. Q. '잡스'를 통해 초대하고 싶은 게스트나 알아보고 싶은 직업은?A. 전통적인 직업이 많이 없어지고, 새로운 직업이 많이 생겼다고 들었다. 최근 유행하고 있는 포켓몬고 게임에서 알을 부화해주는 일도 생겼다고 들었다. 이처럼 알려지지 않은 새로운 부가가치를 창출하는 신종 유망 직업을 소개하고 싶다. Q. 전현무에게 직업이란?A. 과거에는 생계수단이었지만, 현재는 자아실현의 수단이라고 생각한다. 저도 제가 좋아하는 방송을 하면서 많은 것을 깨닫고 배우고 있다. 물론 쉽지 않지만, 자기가 희망하는 분야에 재능이 있다면 일을 하면서 돈도 벌 수 있다고 생각한다. Q. 노홍철 씨에게 직업을 추천해준다면?A. 여행 가이드를 추천해주고 싶다. 노홍철 씨가 가이드를 한다면 하나의 여행 테마를 잡아서 잘 가이드를 해줄 것 같다. 개인적인 의견으로 제 주변 인물 중에서 노홍철 씨가 가장 똑똑한 사람이라고 생각한다. 늘 아이디어가 번뜩인다. 또는, (노홍철에게 직업을 추천해준다면) 현대인들에게 '재밌게 사는 법'을 알려주는 '해빗 카운셀러', '펀 카운슬러'를 추천해주고 싶다. Q. 프리랜서 방송인, 직업의 장점과 단점은?A. 여러 프로그램을 하면서 관심을 가지지 않았던 분야에 대해서 많이 알게 된다. 배우처럼 간접 체험하는 장점이 있다. 단점은 방송에서 개인사를 떠나서 매주 밝은 모습을 보여야하는 부분이다. 방송인이나 진행자도 한 개인으로서 좋지 않은 일이나 힘든 일이 있을 수 있는데, 녹화가 시작되면 그런 부분을 전부 숨겨야 하는 게 때로는 힘들다. Q. 도전해 보고 싶은 직업이 있는지?A. 방송인이 천직이긴 하다. 하지만 꼭 골라야 한다면 카운셀러가 되고 싶다. 말하는 것 뿐만 아니라 사람들 말을 들어주는 것을 좋아해서 그 쪽 일을 해보고 싶다. Q. '잡스' 출연 계기와 어떤 분들이 시청하면 좋을지?A. ‘잡스’는 유일무이한 프로그램이다. 제가 이 프로그램을 출연하게 된 계기도 그 이유였다. 어쩌다가 제가 강연을 할 때 꿈에 대해 고민이 많은 분들을 만나는데, 이 프로그램이 큰 도움이 될 것이다. 특히 우리가 몰랐던 막연했던 직업들을 구체적으로 만나 볼 수 있게 사명감 있게 준비하겠다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=JTBC '잡스'▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무가 민망한 마음을 고백했다.28일 tvN 예능프로그램 ‘프리한19’에는 지금껏 서울역 앞을 지나다니면서도 일제에 대항한 독립 운동에 대해서는 알지 못한 것에 대해 부끄럽다고 고백하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
일제가 문화통치로 조선 영구식민지화를 책략하고 있음을 알고 있었던 강운규 선생은 신임 조선 총독이었던 사이토 마코토를 처단하기 위한 거사 계획을 추진했다. 신임 총독의 부임 정보를 탐문하고 다니던 강운규 선생은 신문에 난 사이토의 사진을 오려 가지고 다니며 그의 얼굴을 익혔다.사이토 부임 전에 강운규 선생은 당시의 남대문역, 현지의 서울역 부근에 있는 여인숙으로 거사를 옮겼다. 선생은 이곳에서 매일같이 역전에 나아가 지형지물을 면밀히 답사하며 계획을 더욱 구체화시켰다.선생은 9월 2일 아침, 폭탄을 명주수건에 싸서 허리에 단단히 맨 뒤 남대문역으로 향했다. 환영행사를 마치고 관저로 떠나는 사이토의 마차를 향해 선생은 폭탄을 힘껏 던졌다. 하지만 사이토의 폭살에는 실패하고야 말았다. 다행히 선생은 자리를 빠져나왔지만 의거 16일 만에 순사에게 잡히고야 말았다. 전현무는 이에 “매일 서울역 앞을 지나다니면서 이때까지 그런 일을 몰랐다”며 “오늘 부끄러운 일이 많다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘스티브 잡스’로 변신한 전현무, 박명수, 노홍철의 모습이 공개됐다.2일 밤 9시 30분에 첫 방송될 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’의 포스터가 공개됐다. ‘잡스’는 ‘이직의 시대’ 다양한 직업인을 초대해 ‘일’에 대해 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼로, MC로는 전현무 박명수 노홍철이 낙점됐다. 
‘잡스’ 노홍철 전현무 박명수 /사진=JTBC ‘잡스’
[OSEN=지민경 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’가 오늘 밤 9시 30분 첫 방송된다.‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼로 먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’ 프로그램이다. 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤칠 예정이다.진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출해 색다른 예능에 대한 기대감을 높이고 있다.◆ 노홍철X박명수X전현무가 보여줄 색다른 케미스트리‘잡스’의 진행자로 나선 노홍철과 박명수, 전현무는 이 프로그램을 통해 처음으로 호흡을 맞춘다. MBC '무한도전' 이후 오랜만에 함께 방송을 하게 된 노홍철·박명수부터 현재 KBS2 '해피투게더 시즌3'에서 호흡을 맞추고 있는 전현무·박명수까지 어울리지 않을 듯 어울리는 세 사람이 과연 어떤 케미스트리를 보여줄 지 기대를 모으고 있다.다양한 직업을 가졌던 노홍철과 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수, ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무까지 다양한 직업 경험이 있는 세 사람은 직업에 대한 다양한 자신의 경험들을 시청자들에게 전달할 수 있을 것이다. 
◆ 다양한 직업인 게스트에 대한 기대‘잡스’는 다양한 직업인을 초대해 그 직업에 대한 생생한 이야기를 시청자들에게 직접 전달할 예정이다. 매주 다른 게스트들에게 듣는 다양한 직업 이야기는 또 다른 재미를 선사할 것이다.‘잡스’의 첫 번째 게스트로는 ‘야구 해설가’ 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 ‘코리안 특급’ 박찬호가 ‘야구 해설가’로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또한, 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 ‘꿈의 직장’이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다.색다른 조합과 신선한 소재로 화제를 모으고 있는 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 오늘(2일) 밤 9시 30분 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘잡스’ 전현무., 박명수, 노홍철이 서로 디스전을 펼쳤다. 최근 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.  특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.  이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.  한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼로 2일 첫 방송된다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=JTBC 
JTBC 새 예능 프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 '잡스')에서 방송인 전현무와 박명수, 노홍철이 서로 디스전을 펼치며 웃음을 자아냈다. 
2일 JTBC에 따르면 '잡스'에서 MC로 처음 호흡을 맞추게 된 전현무와 박명수, 노홍철은 최근 첫 녹화부터 환상의 '케미'를 뽐냈다. 
녹화 초반 MC들은 서로를 '디스'하며 꾸밈없는 모습을 보였다. 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"고 말했다. 
이에 발끈한 박명수는 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"고 반박했고, 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아닌가?"라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.  
한편 '잡스'는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대해 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼다. 2일 오후 9시 30분 첫 방송.

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무 박명수 노홍철이 폭소 가득한 디스전을 펼친다.3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송되는 JTBC 새 예능 프로그램 <잡스>에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다고 전해지면서 눈길을 모은다. 
녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.  
 
이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문. 한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다.이 밖에도 웃음이 끊이지 않는 3MC의 폭소만발 디스전이 가득한 JTBC <잡스>는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.	iMBC 차수현 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.JTBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 방송인 전현무 노홍철, 코미디언 박명수가 뭉쳤다.2일 밤 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’가 오늘 밤 9시 30분 첫 방송된다.‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼로, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민한다. 다양한 직업인을 초대, 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤칠 예정이다. 진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다. '잡스'는 '비정상회담'의 김희정 피디가 연출해 색다른 예능에 대한 기대감을 높이고 있다. 다양한 직업을 가졌던 노홍철과 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수, ‘언론고시 3관왕’을 달성한 전현무까지 다양한 직업 경험이 있는 세 사람은 자신들만의 경험을 녹여 시청자들에게 전달 할 것이다. ‘잡스’의 첫 번째 게스트로는 ‘야구 해설가’ 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 ‘코리안 특급’ 박찬호가 ‘야구 해설가’로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또한, 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 ‘꿈의 직장’이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다. 또한 최근 진행된 촬영에서 MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"고 말해 이목을 끌었다.  이에 발끈한 MC 박명수는 "노홍철 씨 돈은 받고 일하냐"고 반박하자, MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아니냐"고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다.  JTBC ‘잡스’는 오늘(2일) 밤 9시 30분 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '잡스' 전현무 박명수 노홍철이 첫 방송부터 '디스전'을 펼친다.2일 오후 첫 방송되는 종합편성채널 JTBC '밥벌이 연구소-잡스'에서 호흡을 맞추게 된 MC 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보일 예정이다.녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"라고 말해 이목을 끌었다.이에 발끈한 MC 박명수는 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"라고 반박하자, MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아닌가?"라고 거들며 서로에 대한 디스전을 펼쳐 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.한편 '밥벌이 연구소- 잡스'는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼다. 2일 오후 9시 30분 첫 방송.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘잡스’ 노홍철-박명수-전현무, ‘평생 뭐 먹고 살지’ 고민하는 ‘직방’ 프로
[서울경제] 전현무 박명수 노홍철이 서로 디스전을 펼치며, 웃음을 자아냈다.  JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.   
/사진=JTBC ‘잡스’
박명수,노홍철, 전현무, 사진=JTBC ‘잡스’  전현무 박명수 노홍철이 서로 디스전을 펼치며, 웃음을 자아냈다.JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문.한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다.이 밖에도 웃음이 끊이지 않는 3MC의 폭소만발 디스전이 가득한 JTBC ‘잡스’는 오는 2일 밤 9시 30분에 첫방송된다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 박명수 노홍철이 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'에서 디스전을 펼친다.ⓒJTBC전현무 박명수 노홍철이 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'에서 디스전을 펼친다. '잡스'에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철은 첫 녹화에서 찰떡궁합 호흡을 선보였다. 녹화 초반 MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"라고 강조했다. 이에 발끈한 박명수는 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"라고 반박했고, MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아닌가?"라고 거들었다는 후문이다. '밥벌이 연구소- 잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해 연구하는 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 2일 오후 9시 30분 첫 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘잡스’의 박명수와 전현무, 노홍철이 관전포인트를 전했다.2일 첫 방송되는 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다.특히, ‘잡스’는 ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 비지상파 최초의 ‘직방’ 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 ‘비정상회담’, 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’, 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 ‘예능 명가’ JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다.‘잡스’의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 ‘잡스’의 관전 포인트를 공개한다.◆ 전현무, “다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼”전현무는 ‘잡스’의 관전 포인트를 ‘새로움’으로 꼽았다. 그는 “‘잡스‘가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램”이라며, “다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다”고 밝혔다. 실제로 ’잡스‘에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 ’야구해설가‘에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 ’국회의원‘에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다.◆ 관전 포인트2: 박명수, “실생활에 도움이 되는 프로그램”박명수는 ‘잡스’의 관전 포인트로 ‘유익함’이라고 밝혔다. 그는 “'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것”이라며, “재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램”이라고 전했다. ‘잡스’의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.◆ 관전 포인트3: 노홍철, “세 MC의 솔직한 입담”‘잡스’를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 “박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음”이라며, “직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것”이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선 조윤선 기자] 오늘 첫 방송되는 신개념 직업토크쇼 '잡스'의 관전 포인트가 공개됐다. JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼. 특히, '잡스'는 '먹방' '쿡방' '집방'에 이어, 백세시대 '평생 뭐 먹고 살지'를 고민해보는 비지상파 최초의 '직방' 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 '비정상회담', 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전', 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해' 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 '예능 명가' JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다. '잡스'의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 '잡스'의 관전 포인트를 공개한다. ▶관전 포인트1: 전현무, "다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼" 전현무는 '잡스'의 관전 포인트를 '새로움'으로 꼽았다. 그는 "'잡스'가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램"이라며, "다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다"고 밝혔다. 실제로 '잡스'에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 '야구해설가'에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 '국회의원'에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다. ▶관전 포인트2: 박명수, "실생활에 도움이 되는 프로그램"박명수는 '잡스'의 관전 포인트로 '유익함'이라고 밝혔다. 그는 "'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것"이라며, "재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램"이라고 전했다. '잡스'의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. ▶관전 포인트3: 노홍철, "세 MC의 솔직한 입담" '잡스'를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 "박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음"이라며, "직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것"이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다. 이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 '잡스'는 오늘(2일) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=JTBC
박명수, 전현무, 노홍철이 첫 방송을 앞둔 JTBC 직업토크쇼 '잡스'의 관전 포인트를 공개했다.
2일 오후 첫 방송될 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누는 직업 토크쇼다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡아 프로그램을 이끌어 간다. 
방송에 앞서 세 MC들이 관전 포인트를 공개했다. 
먼저 전현무는 새로움을 관전 포인트로 꼽으며 "다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램"이라며 "다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다"고 밝혔다. 실제로 '잡스'에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호, 송재우가 출연해 야구 해설가에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 국회의원에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다.
박명수는 유익함을 관전 포인트라고 밝혔다. 그는 "'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것"이라며 "재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램"이라고 전했다. 
노홍철은 "박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음"이라며 "직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것"이라고 관전 포인트를 공개했다. 
한편 '잡스'는 2일 오후 9시 30분 첫 방송된다.
 
/사진제공=JTBC

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
2일 밤, 9시 30분에 첫 방송되는 신개념 직업토크쇼 <잡스>의 관전 포인트가 공개됐다.  
JTBC 새 예능 프로그램 <잡스>는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 특히, <잡스>는 ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 비지상파 최초의 ‘직방’ 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 <비정상회담>, 이슈 리뷰 토크쇼 <썰전>, 푸드 토크쇼 <냉장고를 부탁해> 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 ‘예능 명가’ JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다.  
<잡스>의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 <잡스>의 관전 포인트를 공개한다. * 관전 포인트1: 전현무, “다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼” 전현무는 <잡스>의 관전 포인트를 ‘새로움’으로 꼽았다. 그는 “<잡스>가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램”이라며, “다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다”고 밝혔다. 실제로 <잡스>에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 ’야구해설가‘에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 ’국회의원‘에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다. * 관전 포인트2: 박명수, “실생활에 도움이 되는 프로그램”박명수는 <잡스>의 관전 포인트로 ‘유익함’이라고 밝혔다. 그는 “<잡스>가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것”이라며, “재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램”이라고 전했다. <잡스>의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. * 관전 포인트3: 노홍철, “세 MC의 솔직한 입담” <잡스>를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 “박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음”이라며, “직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것”이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다. 이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC <잡스>는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
JTBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 신개념 직업토크쇼 ‘잡스’의 관전 포인트가 공개됐다.  JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다.  특히, ‘잡스’는 ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 비지상파 최초의 ‘직방’ 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 ‘비정상회담’, 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’, 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 ‘예능 명가’ JTBC의 흥행 배턴을 이어받을 것으로 예상된다.  ‘잡스’의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 ‘잡스’의 관전 포인트를 공개한다.  * 관전 포인트1: 전현무 “다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼”  전현무는 ‘잡스’의 관전 포인트를 ‘새로움’으로 꼽았다. 그는 “‘잡스‘가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램”이라며, “다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다”고 밝혔다. 실제로 ’잡스‘에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 ’야구해설가‘에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 ’국회의원‘에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다.  * 관전 포인트2: 박명수 “실생활에 도움이 되는 프로그램” 박명수는 ‘잡스’의 관전 포인트로 ‘유익함’이라고 밝혔다. 그는 “'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것”이라며, “재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램”이라고 전했다. ‘잡스’의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.  * 관전 포인트3: 노홍철 “세 MC의 솔직한 입담” ‘잡스’를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 “박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음”이라며, “직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것”이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다.  이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 2일 오후 9시 30분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(2일) 밤 9시 30분에 첫 방송되는 신개념 직업토크쇼 '잡스'의 관전 포인트가 공개됐다.  JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다.  특히, '잡스'는 '먹방' '쿡방' '집방'에 이어, 백세시대 '평생 뭐 먹고 살지'를 고민해보는 비지상파 최초의 '직방' 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 '비정상회담', 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전', 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해' 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 '예능 명가' JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다.  
'잡스'의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 '잡스'의 관전 포인트를 공개한다.  < 관전 포인트1: 전현무, "다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼" > 
전현무는 '잡스'의 관전 포인트를 '새로움'으로 꼽았다. 그는 "'잡스'가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램"이라며, "다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다"고 밝혔다. 실제로 '잡스'에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 '야구해설가'에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 '국회의원'에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다.  < 관전 포인트2: 박명수, "실생활에 도움이 되는 프로그램" > 박명수는 '잡스'의 관전 포인트로 '유익함'이라고 밝혔다. 그는 "'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것"이라며, "재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램"이라고 전했다. '잡스'의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.  
< 관전 포인트3: 노홍철, "세 MC의 솔직한 입담" >'잡스'를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 "박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음"이라며, "직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것"이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다.  이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 '밥벌이 연구소' JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'잡스' 노홍철 전현무 박명수. JTBC 제공

   
 
 방송인 노홍철 박명수 전현무가 MC로 출격하는 JTBC 새 예능프로그램 '잡스'가 눈길을 끈다.   '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 관한 솔직한 이야기를 나누는 이색 토크쇼다. 평생 직업이 보장되지 않는 100세 시대의 불안함 속에 취업을 준비하는 청춘들은 물론 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 함께 해결하자는 취지로 기획됐다. 진행자를 맡은 노홍철 박명수 전현무 등 유쾌 3인방은 오늘(2일) 오후 9시 30분 첫 방송에 앞서 자신들이 생각하는 관전포인트를 밝혔다.  ◆ 전현무 "다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼"    전현무는 '잡스'의 관전 포인트를 '새로움'으로 꼽았다. 그러면서 그는 "다른 프로그램에는 없는 콘셉트"라며 "다양한 직업에 종사하는 사람들을 만나볼 생각에 설렌다"고 밝혔다.  실제로 이번 방송에는 한국에서만 1만5천개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이라고 알려져 기대를 모은다.  ◆ 박명수 "실생활에 도움이 되는 프로그램"  박명수는 '잡스'의 관전포인트가 '유익함'에 있다고 말했다. 그는 "방송에서 소개되는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽을 수 있을 것"이라며 "재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있다"고 덧붙였다.   ◆ 노홍철 "세 MC의 솔직한 입담"  노홍철은 박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 처음이라고 말했다. 그러면서 "MC들의 솔직하고 담백한 입담으로 직업에 대한 환상이 아닌 실상을 파헤칠 것"이라는 포부를 밝혔다.  제작진에 의하면  라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다.  한편 첫 회에는 박찬호 송재우가 출연해 야구해설가에 대해 속속 파헤치며, 2회에는 국회의원에 대해 이야기를 나눌 예정이다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'잡스' 노홍철, 전현무, 박명수/사진= JTBC '잡스' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최누리 기자] ‘잡스’ 첫방송에서부터 전현무, 박명수, 노홍철이 디스전을 펼친다.2일 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’에서는 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 찰떡궁합 호흡을 선보였다.녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다”며 “메인 MC가 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 “노홍철씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다는 후문. ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다.한편, JTBC ‘잡스’는 2일 밤 9시 30분에 첫방송된다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 첫 방송을 앞둔 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'의 출연진이 관전 포인트를 전했다.2일 첫 방송되는 '잡스'(연출 김희정)는 신개념 직업토크쇼를 표방한 JTBC의 새 예능 프로그램이다. 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 토크쇼다. '잡스'는 '먹방' '쿡방' '집방'에 이어, 평생 무엇을 먹고 살지 고민해보는 비지상파 최초 '직방' 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 '비정상회담', 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전', 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해' 등 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 예능 명가 JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다.  
 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수, 전현무, 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC는 프로그램의 관전 포인트를 전했다.MC 전현무는 첫 번째 관전 포인트로 '새로움'을 꼽았다. 그는 "'잡스'가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램"이라며 "다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다"고 밝혔다. 한국에만 1만5천 개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 야구해설가에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 국회의원에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다. 박명수는 두 번째 관전 포인트로 '유익함'을 예고했다. 그는 "'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것"이라며 "재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램"이라고 전했다. 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 노홍철은 '잡스'를 통해 처음으로 호흡을 맞추는 세 진행자의 입담을 세 번째 관전 포인트로 꼽았다. 그는 "박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음"이라며 "직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것"이라고 밝혔다. 라디오 DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다. '잡스'는 2일 밤 9시 30분에 첫 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
2일 첫 방송되는 신개념 직업토크쇼 ‘잡스’의 관전 포인트가 공개됐다.JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다.‘잡스’는 ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 비지상파 최초의 ‘직방’ 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 ‘비정상회담’, 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’, 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 ‘예능 명가’ JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다.‘잡스’의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 ‘잡스’의 관전 포인트를 공개한다.# 전현무, “다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼”전현무는 ‘잡스’의 관전 포인트를 ‘새로움’으로 꼽았다. 그는 “‘잡스‘가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램”이라며, “다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다”고 밝혔다. 실제로 ’잡스‘에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 ’야구해설가‘에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 ’국회의원‘에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다.# 박명수, “실생활에 도움이 되는 프로그램”박명수는 ‘잡스’의 관전 포인트로 ‘유익함’이라고 밝혔다. 그는 “'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것”이라며, “재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램”이라고 전했다. ‘잡스’의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.# 노홍철, “세 MC의 솔직한 입담”‘잡스’를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 “박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음”이라며, “직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것”이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다.이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 2일(오늘) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
JTBC 새 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’가 오늘 밤 9시 30분 첫 방송된다.‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼로 먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’ 프로그램이다. 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤칠 예정이다.진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다는 후문이다.특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"라고 말해 이목을 끌었다.이에 발끈한 MC 박명수가 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"라고 반박하자, MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아닌가?"라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.한편 '밥벌이 연구소 잡스'는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] "야구해설자가 되려면 어떻게 해야해요?"2일 밤 방송된 JTBC 새 예능프로그램 '잡스' 1회에는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 첫 번째 게스트로 출연했다.박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 '잡스'는 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 직업 토크쇼다.이날 본격적인 직업 탐험에 앞서 3MC는 각자의 악플을 읽는 시간을 가졌다. 먼저 노홍철은 "'박명수가 메인이면 그 프로그램은 망한다'는 악플이 있다. 그런데 걱정을 할 게 없다. 우리 프로그램에서 박명수는 메인이 아니다"고 공격을 날렸다.이에 박명수는 "노홍철은 잘한다. 그런데 많은 분들이 노홍철을 보며 웃질 않는다"고 받아쳤다. 전현무는 "그럼 노홍철의 문제점이 무엇이냐?"고 물었고, 박명수는 "3년 전"이라고 짧게 답해 웃음을 자아냈다. 그리고 게스트인 박찬호와 송재우가 등장했다. 박찬호는 개막을 앞둔 2017 WBC에 대해 "솔직히 내가 선수들보다 더 부담이 클 것이다"며 "2013 WBC에서 내가 해설위원으로 데뷔를 했다. 그런데 그 대회에서 아쉽게 우리 팀이 예선탈락을 했다. 내 죄책감이 굉장히 컸다"고 고백했다.박찬호의 말에 박명수는 "그럼 이번에도 하지 말았어야 하는 것 아니냐?"고 물었고, 박찬호는 "징크스를 깨고 싶어서 하게 됐다"고 답했다.본격적인 '잡스'의 직업 분석도 진행됐다. MC들은 박찬호와 송재우의 특징을 분석해 '야구해설가는 집착형 인간이다', '야구해설가는 농담에 능하다', '야구해설가는 야구바보다'는 결론을 내렸다.또 "어떻게 하면 야구해설가가 될 수 있냐?"란 MC들의 질문에 송재우는 "아무래도 선수 출신이 유리하다. 선수 출신이 아닐 경우에는 기자가 가능성이 높다"고 설명했다.이밖에 박찬호와 송재우는 야구해설가의 실제 업무내용, 선수출신과 비선수출신 해설의 차이점 등 직업에 관한 상세한 내용을 친절하게 전달하기도 했다. 끝으로 민감할 수 있는 연봉 관련 질문에도 송재우는 "내가 20년차다. 대기업의 고참 부장이나 이사 정도의 수입은 될 것 같다"고 솔직하게 답했다. [사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'해피투게더'에 배우 조혜정이 출연해 시청자들에게 웃음을 안겼다.2일 방송된 KBS2 '해피투게더'에서 MC들은 "조혜정이 예능 첫 출연이라고 하던데 전현무와 친분이 있다더라"라고 물었다.이에 조혜정은 "제 입장에서 말하자면 전현무 선생님께서.."라고 말하자 "철벽이다"라며 모두를 폭소케 했다.이어 그는 "전현무 선생님께서 SNS 친구 추가를 하셨다"라며 "제가 '오잉?'하고 '사칭인가?' 했지만 결국 수락을 받았는데 실제 전현무더라"라고 전해 눈길을 끌었다.그는 "그래서 잘못 눌렀겠거니 생각했는데 계속 좋아요를 누르시더라. 약간 얼떨떨했는데 그냥 내버려 뒀는데 신기했다. 연예인이 저와 친구가 됐다는 게"라고 덧붙여 웃음을 더했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC '잡스'[헤럴드POP=황수연 기자]박명수·전현무·노홍철, '해투'와 '무도'를 떠올리게 하는 조합이지만 그래서 더 편안했고 재밌었다. 세 사람의 차진 입담이 '잡스'를 살렸다. 2일 첫 방송된 JTBC '잡스'에서는 야구 해설가 직업이 조명된 가운데 2017 WBC 해설을 맡은 前 메이저리거 박찬호와 MLB 전문 해설위원 송재우가 출연했다. '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. '먹방' '쿡방' '집방'에 이어 백세시대 '평생 뭐 먹고살지'를 고민해보는 비지상파 최초의 '직방' 프로그램이다. 시작부터 유쾌했다. 박명수·전현무·노홍철은 故스티븐 잡스의 트레이드 마크인 검은 목티에 청바지, 수염과 안경 분장을 한 채 등장했다. 각각 박잡스, 전잡스, 노잡스라는 이름의 연구원 콘셉트로 직업 파헤치기에 나섰다. 이날 방송에서는 야구 해설가의 직업적 궁금증이 총동원됐다. 국내에서 이 직업을 가지고 있는 사람은 약 40명 정도. 송재우는 "공채나 아카데미가 없기 때문에 선수 출신이 아니면 주로 기자나 냉철한 분석으로 관계자에게 발탁되는 경우가 있다"고 설명했다. 연봉에 대해서도 낱낱이 파헤쳤다. 비선수 출신 최초 야구해설가 송재우는 "A등급부터 C등급까지 있었는데 저는 방송 경험이 없어서 C등급이었다. 처음엔 13만 8천 원을 받았다. 20년 차인 지금은 대기업 부장이나 이사 정도 될 것 같다"고 밝혀 눈길을 끌었다.야구 해설가 만으로는 먹고살기가 쉽지 않다는 송재우의 현실적인 조언부터 실패가 두려워 도전을 무서워하지 말라는 박찬호의 경험에서 우러난 조언까지, 이 직업을 꿈꾸는 이에겐 뼈와 살이 되는 귀한 방송이었다. '잡스'는 게스트를 초대해 인물의 일대기나 흥미로웠던 에피소드를 소개하는 것이 아닌 철저히 '직업'에 초점을 맞춰 이야기를 이끌어냈고, 박명수·전현무·노홍철은 첫 녹화부터 찰떡 호흡을 자랑했다.노홍철은 "박명수가 메인에 서면 망한다"는 징크스가 있다며 디스전을 시작하자, 박명수는 노홍철의 3년 전 '그 사건' 언급하며 웃음을 자아냈다. 두 사람의 돌직구 사이에서 전현무의 재치 있는 멘트까지 물 흐르듯이 자연스러운 호흡이 이어졌다.'잡스'는 연예인, 셀럽, 일반인 등 매주 다양한 직업에 종사하는 사람들이 출연하는 프로그램인 만큼 어느 때보다 MC들의 호흡과 역량이 중요해 보이는 가운데 첫 방송은 나쁘지 않았다. 박명수·전현무·노홍철 세 명의 잡스들의 활약에 기대가 모아진다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
김범수, 김준현 / 사진=텐아시아DB
가수 김범수와 개그맨 김준현이 ‘판타스틱 듀오2’ MC에 합류한다. 앞서 MC로 출연을 확정 지은 전현무와 이소라까지, 4인 MC체제가 형성됐다.
SBS ‘판타스틱 듀오’ 관계자는 3일 텐아시아에 “네 사람이 전현무·이소라·김범수·김준현이 MC로 활약할 예정”이라고 밝혔다.
관계자는 “시즌1과는 포멧이 완전히 바뀐다. 기존에 무대 가운데서 진행을 하던 방식이 아니라 4인의 MC들이 각각 역할을 갖고 방송을 이끈다”라고 덧붙였다.
‘판타스틱 듀오2’는 이달 녹화를 시작한다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS '판타스틱 듀오' 시즌2(이하 '판듀2')가 집단 MC 체제로 포맷을 변경한다.SBS 측 관계자는 3일 오전 마이데일리와의 통화에서 "전현무, 이소라, 김범수, 김준현이 MC를 맡게 됐다"고 밝혔다.이어 "4인의 집단 MC 체제로 포맷이 바뀌게 됐다"며 "포맷이 가수 두명이 판듀를 찾는 대결 구도로 바뀌면서 MC 수도 그에 맞게 늘어난 것"이라고 설명했다.한편 '판타스틱 듀오2'는 오는 3월 중 녹화를 목표로 본격적인 제작 일정에 들어갔으며, 4월 방송 예정이다.[이소라, 전현무, 김준현, 김범수(왼쪽 위부터 시계방향). 사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 등산 길동무로 전현무를 소환한다. 한혜진은 등산하는 내내 전현무와 티격태격하며 '중년부부'의 케미를 발산했고, 전현무는 한혜진에게 도움의 손길을 내밀며 로맨틱한 분위기를 자아냈다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(3일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 194회에서는 한혜진이 화보 촬영에 대비해 전현무와 등산을 하는 모습이 공개된다. 우선 한혜진과 전현무가 함께 등산하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 등산 고수인 한혜진은 미끄러운 눈길에도 뒷짐을 지고 여유로운 표정으로 산을 오르고 있는 반면 등산 초보인 전현무는 온몸으로 힘듦을 표하고 있어 폭소를 자아낸다. 두 사람은 서로의 체력 차이로 거리가 벌어지자 '톰과 제리'처럼 티격태격하며 산을 올랐다는 후문이다.특히 한혜진은 맨발에 등산화를 신고 온 등산 초보 전현무의 모습에 경악했고, 이에 전현무는 털이 양말이라며 반박했다고 전해져 '중년 부부' 케미를 발산할 두 사람의 모습에 기대감이 증폭되고 있다.또한 전현무는 등산 초보의 모습을 만회하기 위해 "괜찮아요? 조금만 더 가면 돼~"라며 위험하지 않은 구간에서 한혜진의 손을 잡아주며 과보호를 했다. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 분위기를 자아내며 설렘을 유발했다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무×한혜진, 티격태격 눈길 산행...설렘 지수 급상승 모델 한혜진이 등산 길동무로 전현무를 소환한다. 한혜진은 등산 내내 전현무와 티격태격하며 ‘중년부부’의 케미를 발산했고, 전현무는 한혜진에게 도움의 손길을 내밀며 로맨틱한 분위기를 자아냈다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.3일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 194회에서는 한혜진이 화보 촬영에 대비해 전현무와 등산을 하는 모습이 공개된다.우선 한혜진과 전현무가 함께 등산하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 등산 고수인 한혜진은 미끄러운 눈길에도 뒷짐을 지고 여유로운 표정으로 산을 오르고 있는 반면 등산 초보인 전현무는 온몸으로 힘듦을 표하고 있어 폭소를 자아낸다. 두 사람은 서로의 체력 차이로 거리가 벌어지자 ‘톰과 제리’처럼 티격태격하며 산을 올랐다는 후문이다.특히 한혜진은 맨발에 등산화를 신고 온 등산 초보 전현무의 모습에 경악했고, 이에 전현무는 털이 양말이라며 반박했다고 전해져 ‘중년 부부’ 케미를 발산할 두 사람의 모습에 기대감이 증폭되고 있다.또한 전현무는 등산 초보의 모습을 만회하기 위해 “괜찮아요? 조금만 더 가면 돼~”라며 위험하지 않은 구간에서 한혜진의 손을 잡아주며 과보호를 했다. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 분위기를 자아내며 설렘을 유발했다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.이처럼 한혜진과 전현무의 티격태격하는 중년 부부의 모습과 로맨스를 넘나드는 눈길 산행은 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 전현무가 JTBC ‘잡스’로 알찬 재미를 전했다.지난 2일(목) 첫 방송된 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 초대해 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 본격 직업 토크쇼다. 첫 회에서는 야구해설가 박찬호와 송재우가 게스트로 등장해 자신들의 직업에 관한 이야기를 나누었다.전현무는 수석연구원 ‘전잡스’라는 콘셉트 아래 스티브 잡스의 트레이드 마크인 검정 목티에 청바지, 수염과 안경까지 갖춘 채 프로그램의 첫 포문을 시원하게 열었다.전현무는 박명수와 노홍철 사이에서 본인의 진행 노하우로 중심을 잡으며 차분하면서도 깨알 같은 웃음을 전했고, 야구해설가 라는 직업에 대해 더욱 자세히 알아 보기 위해 게스트들에게는 시시때때로 누구나 궁금해 할만한 질문들을 적재적소에 던지는 등 재미와 정보라는 두 마리 토끼를 한 번에 잡았다.야구해설가인 두 게스트의 호흡을 확인하기 위해 전현무는 즉석에서 캐스터로 변신, 경기 장면을 보며 해설위원들에게 질문을 던지기도 하는 등 실제 해설 장면을 방불케 하는 모습으로 눈길을 끌었다.‘직업’이라는 새로운 아이템으로 신개념 토크쇼를 선보인 전현무는 평소의 장난기 가득했던 모습은 잠시 내려 놓은 채, 시청자들에게 직업의 A to Z를 전달하기 위해 프로그램 전반에 걸쳐 진지하게 진행에 임해 이목을 사로잡기도 했다.이제 막 첫 선을 보인 ‘잡스’를 통해 전현무가 또 어떠한 직업을 소개하며 알찬 재미를 전하게 될 지 앞으로의 활약에 기대와 관심이 모아지고 있다.한편, 전현무가 출연하는 JTBC ‘잡스’는 매주 목요일 오후 9시 30분 방송된다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=tvN '잡스' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
JTBC '잡스' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]전현무가 JTBC ‘잡스’로 알찬 재미를 전했다.지난 2일 첫 방송된 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 초대해 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 본격 직업 토크쇼다. 첫 회에서는 야구해설가 박찬호와 송재우가 게스트로 등장해 자신들의 직업에 관한 이야기를 나누었다.전현무는 수석연구원 ‘전잡스’라는 콘셉트 아래 스티브 잡스의 트레이드 마크인 검정 목티에 청바지, 수염과 안경까지 갖춘 채 프로그램의 첫 포문을 시원하게 열었다.전현무는 박명수와 노홍철 사이에서 본인의 진행 노하우로 중심을 잡으며 차분하면서도 깨알 같은 웃음을 전했고, 야구해설가 라는 직업에 대해 더욱 자세히 알아 보기 위해 게스트들에게는 시시때때로 누구나 궁금해 할만한 질문들을 적재적소에 던지는 등 재미와 정보라는 두 마리 토끼를 한 번에 잡았다.또한 야구해설가인 두 게스트의 호흡을 확인하기 위해 전현무는 즉석에서 캐스터로 변신, 경기 장면을 보며 해설위원들에게 질문을 던지기도 하는 등 실제 해설 장면을 방불케 하는 모습으로 눈길을 끌었다.‘직업’이라는 새로운 아이템으로 신개념 토크쇼를 선보인 전현무는 평소의 장난기 가득했던 모습은 잠시 내려 놓은 채, 시청자들에게 직업의 A to Z를 전달하기 위해 프로그램 전반에 걸쳐 진지하게 진행에 임해 이목을 사로잡기도 했다.이제 막 첫 선을 보인 ‘잡스’를 통해 전현무가 또 어떠한 직업을 소개하며 알찬 재미를 전하게 될 지 앞으로의 활약에 기대와 관심이 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] 전현무가 JTBC ‘잡스’로 알찬 재미를 전했다.지난 2일 첫 방송된 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 초대해 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 본격 직업 토크쇼다. 첫 회에서는 야구해설가 박찬호와 송재우가 게스트로 등장해 자신들의 직업에 관한 이야기를 나누었다.전현무는 수석연구원 ‘전잡스’라는 콘셉트 아래 스티브 잡스의 트레이드 마크인 검정 목티에 청바지, 수염과 안경까지 갖춘 채 프로그램의 첫 포문을 시원하게 열었다.전현무는 박명수와 노홍철 사이에서 본인의 진행 노하우로 중심을 잡으며 차분하면서도 깨알 같은 웃음을 전했고, 야구해설가 라는 직업에 대해 더욱 자세히 알아 보기 위해 게스트들에게는 시시때때로 누구나 궁금해 할만한 질문들을 적재적소에 던지는 등 재미와 정보라는 두 마리 토끼를 한 번에 잡았다.또한 야구해설가인 두 게스트의 호흡을 확인하기 위해 전현무는 즉석에서 캐스터로 변신, 경기 장면을 보며 해설위원들에게 질문을 던지기도 하는 등 실제 해설 장면을 방불케 하는 모습으로 눈길을 끌었다.‘직업’이라는 새로운 아이템으로 신개념 토크쇼를 선보인 전현무는 평소의 장난기 가득했던 모습은 잠시 내려 놓은 채, 시청자들에게 직업의 A to Z를 전달하기 위해 프로그램 전반에 걸쳐 진지하게 진행에 임해 이목을 사로잡기도 했다.이제 막 첫 선을 보인 ‘잡스’를 통해 전현무가 또 어떠한 직업을 소개하며 알찬 재미를 전하게 될 지 앞으로의 활약에 기대와 관심이 모아지고 있다.한편, 전현무가 출연하는 JTBC ‘잡스’는 매주 목요일 밤 9시30분에 방송된다.cho@sportsseoul.com사진| JTBC ‘잡스’ 방송캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<나 혼자 산다> 한혜진이 등산 길동무로 전현무를 소환한다.   
 
3일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 194회에서는 한혜진이 화보 촬영에 대비해 전현무와 등산을 하는 모습이 공개된다. 우선 한혜진과 전현무가 함께 등산하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 등산 고수인 한혜진은 미끄러운 눈길에도 뒷짐을 지고 여유로운 표정으로 산을 오르고 있는 반면 등산 초보인 전현무는 온몸으로 힘듦을 표하고 있어 폭소를 자아낸다. 두 사람은 서로의 체력 차이로 거리가 벌어지자 ‘톰과 제리’처럼 티격태격하며 산을 올랐다는 후문이다.특히 한혜진은 맨발에 등산화를 신고 온 등산 초보 전현무의 모습에 경악했고, 이에 전현무는 털이 양말이라며 반박했다고 전해져 ‘중년 부부’ 케미를 발산할 두 사람의 모습에 기대감이 증폭되고 있다.또한 전현무는 등산 초보의 모습을 만회하기 위해 “괜찮아요? 조금만 더 가면 돼~”라며 위험하지 않은 구간에서 한혜진의 손을 잡아주며 과보호를 했다. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 분위기를 자아내며 설렘을 유발했다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.이처럼 한혜진과 전현무의 티격태격하는 중년 부부의 모습과 로맨스를 넘나드는 눈길 산행은 3일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무가 JTBC ‘잡스’로 알찬 재미를 전했다.지난 2일 첫 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 초대해 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 본격 직업 토크쇼다. 첫 회에서는 야구해설가 박찬호와 송재우가 게스트로 등장해 자신들의 직업에 관한 이야기를 나눴다.전현무는 수석연구원 ‘전잡스’라는 콘셉트 아래 스티브 잡스의 트레이드마크인 검정 목티에 청바지, 수염과 안경까지 갖춘 채 프로그램의 첫 포문을 시원하게 열었다.전현무는 박명수와 노홍철 사이에서 본인의 진행 노하우로 중심을 잡으며 차분하면서도 깨알 같은 웃음을 전했고, 야구해설가 라는 직업에 대해 더욱 자세히 알아보기 위해 게스트들에게는 시시때때로 누구나 궁금해 할만한 질문들을 적재적소에 던지는 등 재미와 정보라는 두 마리 토끼를 한 번에 잡았다.또한 야구해설가인 두 게스트의 호흡을 확인하기 위해 전현무는 즉석에서 캐스터로 변신, 경기 장면을 보며 해설위원들에게 질문을 던지기도 하는 등 실제 해설 장면을 방불케 하는 모습으로 눈길을 끌었다.‘직업’이라는 새로운 아이템으로 신개념 토크쇼를 선보인 전현무는 평소의 장난기 가득했던 모습은 잠시 내려놓은 채, 시청자들에게 직업의 A to Z를 전달하기 위해 프로그램 전반에 걸쳐 진지하게 진행에 임해 이목을 사로잡기도 했다.이제 막 첫 선을 보인 ‘잡스’를 통해 전현무가 또 어떠한 직업을 소개하며 알찬 재미를 전하게 될 지 앞으로의 활약에 기대와 관심이 모아지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘잡스’ 화면 캡처
전현무가 JTBC ‘잡스’로 알찬 재미를 전했다.지난 2일 첫 방송된 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 초대해 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 본격 직업 토크쇼다. 첫 회에서는 야구해설가 박찬호와 송재우가 게스트로 등장해 자신들의 직업에 관한 이야기를 나눴다. 
/사진=JTBC ‘잡스’ 방송화면
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 등산 길동무로 전현무를 소환한다. 한혜진은 등산하는 내내 전현무와 티격태격하며 ‘중년부부’의 케미를 발산했고, 전현무는 한혜진에게 도움의 손길을 내밀며 로맨틱한 분위기를 자아냈다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오늘(3일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 194회에서는 한혜진이 화보 촬영에 대비해 전현무와 등산을 하는 모습이 공개된다. 우선 한혜진과 전현무가 함께 등산하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 등산 고수인 한혜진은 미끄러운 눈길에도 뒷짐을 지고 여유로운 표정으로 산을 오르고 있는 반면 등산 초보인 전현무는 온몸으로 힘듦을 표하고 있어 폭소를 자아낸다. 두 사람은 서로의 체력 차이로 거리가 벌어지자 ‘톰과 제리’처럼 티격태격하며 산을 올랐다는 후문이다. 특히 한혜진은 맨발에 등산화를 신고 온 등산 초보 전현무의 모습에 경악했고, 이에 전현무는 털이 양말이라며 반박했다고 전해져 ‘중년 부부’ 케미를 발산할 두 사람의 모습에 기대감이 증폭되고 있다. 또한 전현무는 등산 초보의 모습을 만회하기 위해 “괜찮아요? 조금만 더 가면 돼~”라며 위험하지 않은 구간에서 한혜진의 손을 잡아주며 과보호를 했다. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 분위기를 자아내며 설렘을 유발했다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다. 이처럼 한혜진과 전현무의 티격태격하는 중년 부부의 모습과 로맨스를 넘나드는 눈길 산행은 오늘(3일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 등산 길동무로 전현무를 소환한다.오늘(3일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 194회에서는 한혜진이 화보 촬영에 대비해 전현무와 등산을 하는 모습이 공개된다.  
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[TV리포트=신나라 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진 전현무가 로맨틱한 분위기를 자아냈다.3일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 화보 촬영에 대비해 등산을 하는 모습이 전파를 탔다.최근 한혜진은 등산 길동무로 전현무를 소환했다. 그런데 맨발에 등산화를 신고 온 등산 초보 전현무의 모습에 경악했다.전현무는 등산 초보의 모습을 만회하기 위해 “괜찮아요? 조금만 더 가면 돼~”라며 위험하지 않은 구간에서 한혜진의 손을 잡아주며 과보호를 했다. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 분위기를 자아내며 설렘을 유발했다는 후문.중년부부 케미와 로맨스를 넘나드는 한혜진 전현무의 눈길 산행은 오후 11시 10분 방송에서 확인할 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '낳 혼자 산다' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김원희 기자] 전현무가 JTBC ‘잡스’로 알찬 재미를 전했다.지난 2일 첫 방송된 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 초대해 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 본격 직업 토크쇼다. 첫 회에서는 야구해설가 박찬호와 송재우가 게스트로 등장해 자신들의 직업에 관한 이야기를 나누었다.전현무는 수석연구원 ‘전잡스’라는 콘셉트 아래 스티브 잡스의 트레이드 마크인 검정 목티에 청바지, 수염과 안경까지 갖춘 채 프로그램의 첫 포문을 시원하게 열었다.전현무는 박명수와 노홍철 사이에서 본인의 진행 노하우로 중심을 잡으며 차분하면서도 깨알 같은 웃음을 전했고, 야구해설가 라는 직업에 대해 더욱 자세히 알아 보기 위해 게스트들에게는 시시때때로 누구나 궁금해 할만한 질문들을 적재적소에 던지는 등 재미와 정보라는 두 마리 토끼를 한 번에 잡았다.또한 야구해설가인 두 게스트의 호흡을 확인하기 위해 전현무는 즉석에서 캐스터로 변신, 경기 장면을 보며 해설위원들에게 질문을 던지기도 하는 등 실제 해설 장면을 방불케 하는 모습으로 눈길을 끌었다.‘직업’이라는 새로운 아이템으로 신개념 토크쇼를 선보인 전현무는 평소의 장난기 가득했던 모습은 잠시 내려 놓은 채, 시청자들에게 직업의 A to Z를 전달하기 위해 프로그램 전반에 걸쳐 진지하게 진행에 임해 이목을 사로잡기도 했다.이제 막 첫 선을 보인 ‘잡스’를 통해 전현무가 또 어떠한 직업을 소개하며 알찬 재미를 전하게 될 지 앞으로의 활약에 기대와 관심이 모아지고 있다.한편 전현무가 출연하는 JTBC ‘잡스’는 매주 목요일 밤 9시30분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
한혜진, 전현무/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 등산 길동무로 전현무를 소환해 티격태격하며 ‘중년부부’의 케미를 발산했다.
3일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’194회에서는 한혜진이 화보 촬영에 대비해 전현무와 등산을 하는 모습이 공개된다.
우선 한혜진과 전현무가 함께 등산하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 등산 고수인 한혜진은 미끄러운 눈길에도 뒷짐을 지고 여유로운 표정으로 산을 오르고 있는 반면 등산 초보인 전현무는 온몸으로 힘듦을 표하고 있어 폭소를 자아낸다. 두 사람은 서로의 체력 차이로 거리가 벌어지자 ‘톰과 제리’처럼 티격태격하며 산을 올랐다는 후문이다.
특히 한혜진은 맨발에 등산화를 신고 온 등산 초보 전현무의 모습에 경악했고, 이에 전현무는 털이 양말이라며 반박했다고 전해져 ‘중년 부부’ 케미를 발산할 두 사람의 모습에 기대감이 증폭되고 있다.
또한 전현무는 등산 초보의 모습을 만회하기 위해 “괜찮아요? 조금만 더 가면 돼~”라며 위험하지 않은 구간에서 한혜진의 손을 잡아주며 과보호를 했다. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 분위기를 자아내며 설렘을 유발했다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.
‘나 혼자 산다’는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 모델 한혜진이 등산 길동무로 방송인 전현무를 소환했다.한혜진은 최근 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화에서 화보 촬영에 대비해 전현무와 함께 등산을 하러 나섰다.이날 '등산 고수'인 한혜진은 미끄러운 눈길에도 뒷짐을 지고 여유로운 표정으로 산을 오른 반면, '등산 초보'인 전현무는 온몸으로 힘들어해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 서로의 체력 차이로 거리가 벌어지자 '톰과 제리'처럼 티격태격하며 산을 올랐다. 
한혜진과 전현무가 함께 등산을 했다. © News1star / MBC특히 한혜진은 맨발에 등산화를 신고 온 전현무의 모습에 경악했고, 전현무는 "털이 양말이다"라고 반박하며 '중년 부부' 케미를 발산했다. 또한 전현무는 '등산 초보'의 모습을 만회하기 위해 위험하지 않은 구간에서 과보호에 나서 폭소를 유발했다.한편 '나 혼자 산다'는 3일 밤 11시10분 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
한혜진과 전현무가 중년부부 케미를 발산했다.3일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 등산을 나서는 모습이 그려진다. 이날 한혜진은 등산 길동무로 전현무를 소환했다.제작진이 공개한 사진에는 한혜진과 전현무가 함께 등산하는 모습이 담겨 있다. 등산 고수인 한혜진은 미끄러운 눈길에도 뒷짐을 지고 여유로운 표정으로 산을 오르고 있는 반면 등산 초보인 전현무는 온몸으로 힘듦을 표하고 있어 웃음을 자아낸다.두 사람은 등산을 하는 내내 티격태격하기도 했지만 가파른 곳이 나타나자 전현무는 한혜진에게 도움의 손길을 내밀며 로맨틱한 분위기를 연출했다.티격태격하는 중년 부부의 모습과 로맨스를 넘나드는 한혜진과 전현무의 눈길 산행은 3일 방송되는 MBC '나 혼자 산다‘를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘나 혼자 산다’[아시아경제 디지털뉴스본부 최누리 기자]‘나 혼자 산다’ 한혜진과 전현무가 특별한 산행에 나섰다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 화보 촬영에 대비해 등산을 하는 한혜진과 함께 동참한 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한혜진은 맨발에 등산화를 신고 온 전현무의 모습에 경악했다. 이에 전현무는 “털이 양말”이라고 반박해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 서로의 체력 차이로 거리가 벌어지자 티격태격하며 산을 올라갔다. 전현무는 체면을 만회하기 위해 “괜찮냐? 조금만 더 가면 된다”며 위험하지 않은 구간에서 한혜진의 손을 잡아주며 과보호를 했다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 연인 코스프레를 했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진의 겨울 산행 도전기가 전파를 탔다.이날 전현무는 잡지 촬영을 앞둔 한혜진을 응원하기 위해 관악산 등산에 나섰다. 등산 고수 한혜진은 성큼성큼 걷기 시작했다.전현무는 한혜진에게 "오빠가 길을 내어주겠다"며 로맨스를 시도해 봤다. 이에 한혜진은 "오빠는 비켜요"라고 철벽을 쳤다.전현무는 한혜진보다 앞서 나가다가 갑자기 뒤로 돌더니 "남녀가 산에 왔는데 한 번쯤은 해 보자"며 손을 내밀었다. 남녀등산의 필수 코스라는 손 잡아주기를 해 볼 심산이었다. 한혜진은 전현무의 손을 잡으며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
전현무와 한혜진이 오랜 시간을 보낸 중년부부의 포스를 내뿜었다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 화보 촬영을 앞두고 몸매 관리를 위한 한혜진의 산행길에 함께했다.  
큰소리 치면서 등장했지만 이내 등산 초보임이 발각난 전현무는 한혜진의 살뜰한 보살핌으로 겨우 필수장비를 마련했다. 그러나 점점 격차가 벌어지고, 한혜진이 먼저 올라가는 사이 전현무는 어머니 나이대의 등산객들에게 둘러싸여 즉석 팬미팅을 벌이며 ‘어머니들의 아이돌’로 우뚝 섰다. 
“날 지켜준다더니!”라며 투덜대면서 한혜진은 정상에 도착했고, 완전히 지친 기색으로 겨우 따라온 전현무는 “굴러서 내려가고 싶다”라며 한숨을 쉬었다. 간신히 중턱에 도착한 전현무는 자기 물병을 찾는 한혜진에게 “우리가 그런 거 가리는 사인가?”라며 남다른 사이인 것처럼 굴었다. 
그 모습에 이시언과 박나래는 “껄떡고개 맞네”, “왜 저리 껄떡대나”라며 놀려댔다. “정 하나로 함께한 세월”이라는 전현무의 장난에 한혜진은 질색했다.이날 방송은 권혁수의 ‘더무지개라이브’, 전현무와 한혜진의 관악산 동반 등산, 박나래의 광장시장 쇼핑 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 전현무-한혜진의 '중년부부'케미가 또 보고싶다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 겨울 산행이 그려졌다. 두 사람은 티격태격 '중년부부'의 케미를 발산해 재미를 안겼다.이날 전현무는 잡지 촬영을 앞둔 한혜진을 응원하기 위해 관악산 등산에 나섰다. 하지만 겨울 등산 준비를 하나도 하지 않은 그를 발견한 한혜진은 귀마개, 장갑, 양말 등을 챙겼다.등산 고수인 한혜진은 미끄러운 눈길에도 뒷짐을 지고 여유로운 표정으로 산에 오르는 반면 등산 초보인 전현무는 온몸으로 힘듦을 표현했다. 이에 한혜진은 전현무를 달래고 얼르며 함께 등반을 했다.체력차이에 민망한 전현무는 "내가 앞에 있어야해"라며 허세를 부리는가 하면, "등산왔는데 이런 거 한 번 하자"라며 남녀등산 필수코스인 손잡아주기도 시도했다. 한혜진은 투덜거리면서도 전현무의 장단에 맞춰주며 '중년부부' 케미를 연상케 했다. 우여곡절 끝에 정상에 오른 두 사람은 겨울산 경치를 즐기고 함께 소원을 빌며 등산의 기쁨을 나눴다. 전혀 어울릴 것 같지 않은 전현무와 한혜진의 만남은 의외의 '중년부부'의 케미로 재미를 안겼다. 비주얼부터 취향까지 정반대의 캐릭터지만 되려 솔직하고 털털한 분위기가 오래된 부부같은 편안함을 안겼다. 전현무의 로맨틱한 장난을 무심하고 시크하게 받아내는 한혜진과의 호흡이 척척이다. 전현무를 밉상이 아닌 호감을 만들어내는 한혜진과의 다음 이야기가 기대된다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '나혼자산다'[헤럴드POP=박수인 기자] 프로 다이어터 한혜진은 노출이 있는 화보 촬영을 위해 관악산을 찾았다.3일 오후 11시 10분 MBC '나 혼자 산다‘에서는 한혜진과 전현무가 함께 등산하는 모습이 그려졌다. 운동을 위한 등산인 한혜진에 비해 전현무는 온통 먹을 것 생각 뿐이었다. 전현무는 "애피타이저로 칡냉면 한 그릇 먹고가자", "뭐라도 먹어야 하는거 아니냐"며 요청했고 한혜진은 이를 말렸다.악마의 깔딱고개가 시작되자 한혜진, 전현무의 고비도 시작됐다. 연주대 정상까지 800m 정도를 남기고 깔딱고개 등반을 시작한 두 사람은 가파른 경사에 힘들어했다. 주변 등산객들은 "20분 혹은 15분 정도면 간다"고 했지만 말처럼 쉽지 않았던 것.특히 등산 초보인 전현무는 오만상을 지으며 무거운 발걸음을 옮겼다. 이후 인터뷰를 통해서는 "포기하고 싶은 심정이었다"며 당시를 회상했다.한혜진은 전현무보다 먼저 정상 전망대에 올랐다. 그 사이 전현무는 한혜진을 향한 복수를 꿈꾸며 전망까지 올랐다. 우여곡절 끝에 전망대에 도착한 전현무는 한혜진에게 눈덩이를 던진 후 쓰러졌다.쉬던 중 등산객 할머니는 연주대에 올라가면 소원을 들어주는 바위가 있다고 말했고 이 말에 혹한 한혜진, 전현무는 정상까지 올랐다. “올해는 결혼할 수 있는 건가”라며 부푼 마음을 가지고 오른 한혜진은 정성들여 기도한 후 동전을 바위에 붙였다.전현무 역시 소원을 빌 때만큼은 진지한 모습을 보였다. 박나래가 “무슨 소원을 비었느냐”고 묻자 전현무는 “작년에 건강이 안 좋아서 건강에 대해서 빌고 무지개 모임이 잘되라고 빌었다”고 답했다. 이에 박나래는 “무지개의 무도 안 꺼냈을 것 같다”며 믿지 않았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 모델 한혜진과 방송인 전현무가 등산으로 우정을 다졌다.3일 MBC '나 혼자 산다'에선 한혜진과 전현무가 함께 등산에 나선 모습이 방송됐다."일주일 뒤에 잡지 화보 촬영이 있다"는 한혜진은 "노출이 있다고 들어서 대비차 등산하러 왔다"며 단단히 복장을 갖춰입고 등장했다. 하지만 전현무는 퀭한 얼굴로 나타났다. 화면을 본 개그우먼 박나래는 "노숙했냐?"며 웃었다.두 사람은 출발부터 티격태격했다. 마트에서 전현무가 "족발을 사자", "칡냉면 하고 가자"고 재촉했고, 한혜진은 이를 말리기 바빴다. 전현무는 "갈 필요가 없다"고 하는데, 한혜진이 화장실을 거듭 권해 웃음을 주기도 했다. 
둘의 등산은 만만치 않았다. 어려운 등산 코스로 잘못 선택했던 것. 뒤처진 전현무는 한혜진 몰래 등산객들이 나눠준 먹을거리를 먹으며 쉬기도 했다. 그러면서도 두 사람은 서로 손을 잡아주는 등 서로에게 의지하며 친근한 모습도 보였다.먼저 전망대에 도착한 한혜진은 확 트인 경치를 만끽했고, 그 사이 전현무는 "먼저 가겠다"고 전화를 하거나 까마귀와 싸우는 등 잔뜩 지친 모습으로 웃음을 자아냈다. 두 사람은 이어 각자의 소원을 빌었다. 어떤 소원이었는지 묻자 전현무는 "작년에 건강이 안 좋아서 건강을 빌고 '무지개 모임' 잘되라고 했다"고 고백했다. 하지만 이를 들은 박나래가 "마음에도 없는 소리 한다"고 일침해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] ‘나혼자산다’에서 ‘우리 결혼했어요’의 향기가 느껴지는 건 왜일까.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 묘한 분위기를 형성해 눈길을 끌었다.이날 두 사람은 겨울산 등산에 나섰다. 호기롭게 한혜진을 보호해주겠다며 등산에 나선 전현무였지만 오히려 전현무를 도와주는 한혜진이었다.한혜진은 등산에 앞서 양말조차 신고 오지 않은 전현무에 “양말부터 사야겠다”며 근처 가게를 찾아 전현무의 등산을 위한 여러 가지 장비들을 챙겨주기 시작했다. 전현무 역시 “내가 보호해주겠다고 온 건데 혜진 회원님이 날 도와준다”며 머쓱해했다.그렇게 두 사람의 등산은 시작됐다. 흔들림 없이 일정한 페이스로 산에 오르는 한혜진과는 달리, 전현무는 일찌감치 가쁜 숨을 몰아쉬며 보는 이들을 폭소케 했다.중간 중간 “내가 보호해야줘야 한다”며 전현무가 한혜진을 좀 더 안전한 곳으로 이동시켰지만 그것도 잠시, 한혜진은 산을 쭉쭉 올랐고 전현무는 어느새 한참 뒤로 처지게 됐다.힘들어하는 전현무를 위해 한혜진은 잠시 쉬는 시간을 가졌다. 한혜진은 전현무가 매고 있는 가방에서 “왼쪽 물이 제 물이죠?”라며 물을 꺼내 마셨다.이를 들은 전현무는 “우리가 그런 거 가리는 사이인가”라며 “섞이면 어때”라고 능글맞은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 영상을 지켜보던 이시언마저 “깔딱고개 맞네. 껄떡고개”라고 맞장구를 쳐 전현무와 한혜진을 폭소케 했다.한혜진의 반응에는 아랑곳하지 않은 채 전현무는 ‘오랜 부부’ 상황극을 계속 펼쳐나갔다. 이에 ‘나 혼자 산다’ 제작진 역시 호응, tvN 드라마 ‘도깨비’의 OST를 깔아 “이런 거 하지마!”라는 한혜진의 절규를 이끌어내기도 했다.그러나 서로 챙겨주는 한혜진과 전현무는 마치 ‘도깨비’가 아닌, ‘두꺼비’와 ‘두꺼비 신부’ 같은 모습으로 시선을 사로잡았다.전현무와 한혜진은 최근 들어 ‘나 혼자 산다’에서 미묘한 분위기를 연출해내고 있는 상황이다. 어울리지 않을 것 같지만 묘하게 어울리는 두 사람의 모습은 마치 ‘나 혼자 산다’에서 지켜보는 MBC ‘우리 결혼했어요’의 느낌까지 풍기게 한다.‘나 혼자 산다’를 통해 싱글라이프를 제대로 공개 중인 두 사람이지만 늘상 ‘결혼’에 대한 이야기를 하는 만큼, 이참에 ‘우리 결혼했어요’를 함께 해보는 건 어떨까. / trio88@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 권혁수가 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 '먹방'라이프를 선보였다.지난 3일 방송된 ‘나혼자산다’에서는 권혁수가 출연해 혼사남의 매력을 뽐냈다. 권혁수는 다이어트를 한다면서 계속해서 합리화를 찾아내며 음식을 먹는 모습으로 많은 시청자들의 공감을 불러일으켰다.  이에 MC 전현무는 “이렇게 먹기만 하는 회원님은 처음 본다.”며 권혁수의 일상에 감탄사를 보냈다. 권혁수는 일어나자마자 다이어트 식품 낫또를 먹었다. 그는 집안일을 하면서 칼로리를 버닝한다는 뜻을 밝혔다. 문제는 따로 있었다. 권혁수는 청소를 한 이후 당을 충전하는가 하면 “다이어트 라면이다”라는 핑계로 컵라면을 먹었다. 외출 나가기 전엔 가방 한가득 간식을 챙겼다. 촬영장으로 이동 중에도 권혁수는 “젤리는 살이 안 찐다”며 계속해서 간식을 먹었다.그러면서 권혁수는 “밥을 안 먹어서 헛배가 부르다”고 말했다. 절친 최웅과 만난 권혁수는 족발을 먹으며 행복해했다. 그는 “먹을 때 행복하다”라고 고백했다. 맥주를 원샷한 이후에는 “트름을 해야 하니까”라고 핑계를 만들었다. 남은 족발과 함께 육회를 포장하는 권혁수의 표정은 그 어떤 때보다 행복해 보였다. 집으로 돌아온 권혁수는 혼술을 즐겼다. 와인냉장고에서 오랜 고민 끝에 와인을 선택한 그는 “혼술을 매일 한다. 서울에서 혼자 사는게 외롭다”고 말했다. 권혁수는 “매일 마신다. 대신 무안주로 먹으려고 한다”고 설명했다. 말과 달리 권혁수는 남은 족발을 뜯었다. 권혁수는 순간 자제력을 잃고 반찬까지 꺼내 먹으며 춤을 즐겼다. 권혁수는 독립 기념 떡을 무지개 회원들에게 선물했다. “내 건 이미 먹었다”라고 설명해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처 ‘나혼자산다’ 배우 권혁수가 끊임 없이 음식을 먹으면서 진정한 대식가 면모를 선보였다.3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 권혁수의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 권혁수는 시종일관 음식을 놓지 않고 끊임없이 섭취하는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 그는 자신의 다이어트 방법에 대해 “먼지를 터는 등 집안일로 칼로리를 소모하는 버닝 다이어트를 한다. 먹으면서 기분 좋고 죄책감은 안 들고 먹은 걸 그대로 뺀 느낌이다. 잦은 버닝 타임과 먹고 싶은 걸 먹을 수 있는 다이어트를 하고 있다”고 자신감에 찬 표정으로 설명했다. 이에 이시언은 “뭔 소리야 이게”라며 황당함을 드러냈고, 전현무는 “그러니까 엄마들 다이어트, (집안일로 살 빼는) 주부 다이어트인 거죠?”라고 부연했다. 권혁수는 실제로 기상 직후 샌드위치 2개, 바나나 1개, 낫토 1개를 먹은 뒤 집안일로 칼로리를 불태우는 ‘버닝 다이어트’를 선보였다.권혁수는 청소기로 집안 청소를 하고 설거지를 하고 구석구석을 걸레로 닦는 등 집안일에 열중했지만, 다이어트가 일상힌 톱모델 한혜진은 “생각보다 집안일이 칼로리 소모가 많지 않다”고 지적했다. 집안일을 마친 권혁수는 힘이 들었는지 과자로 당 충전을 했다. 이에 한혜진은 “이거 봐 또 먹잖아. 힘들긴 힘든데 중요한 건 계속 먹고 있다. 움직인 뒤 다시 채워주고 있으니 빠질 수가 없다”고 말했다. 하지만 권혁수는 냉장고로 향해 2차 식사에 돌입했다. 알감자 위에 치즈를 올리고 도시락 반찬을 이용해 덮밥을 완성한 권혁수는 기상한 지 한 시간 만에 두 번째 아침식사를 즐겼다. 그러던 권혁수는 갑자기 자리에서 일어나 전기포트에 물을 받기 시작했다. 컵라면을 꺼내든 그는 매실 짱아찌와 함께 세 번째 식사를 즐겼다. ‘삼시세끼’가 아닌 기상 후 2시간 만에 ‘아침세끼’를 즐긴 것. 이를 지켜보던 전현무는 “정말 죄송한데 저 정도면 X 마렵지 않아요?”라고 물어 폭소를 유발했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 정말 안 어울리는데 그것대로 매력이 있다. 전현무와 한혜진이 극과 극의 성향으로 '나 혼자 산다'의 웃음을 책임졌다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 북한산 등반기가 그려졌다. 촬영을 앞둔 한혜진은 몸매 관리를 위해 등산을 택했다. 전현무는 그런 한혜진을 도와주기 위해 동반 입산을 자처했다. 하지만 전현무는 한혜진에게 전혀 도움이 되지 못했다. 등산에 익숙한 한혜진과는 달리 전현무는 겨울산을 어떻게 올라야하는지도 몰랐기 때문이다. 한혜진은 그를 어르고 달래서 화장실을 미리 가게 하거나, 산에서 필요한 장비들을 챙겨줬다. 전현무가 "내가 길을 내어주겠다"라고 호언장담하던 초반의 상황과 현실은 180도 달랐다.등반 과정에서도 두 사람은 정반대로 행동했다. 한혜진은 성큼성큼 산을 오르는 반면, 전현무는 "힘들다"라며 쉬었다 가기를 반복했다. 또한 자신을 알아본 시청자들과 팬미팅 하기에 바빴던 전현무와는 달리, 한혜진은 묵묵히 정상을 향해 걸어올라갔다. 두 사람 사이에 격차가 벌어진 것은 당연지사. 결국 동반 등산이란 목표는 무산되고 말았다.  
MBC 방송화면 캡처이에 제작진은 전현무에게 '두꺼비'란 별명을 붙여줬다. tvN 드라마 '도깨비'에서 김고은을 지키는 공유처럼 한혜진을 수호하겠다던 전현무. 하지만 그는 한혜진을 지키기는 커녕 도움만 받았다. 또한 어찌나 산만한지 길가던 행인, 강아지, 까마귀 등과 실랑이를 벌였다. 두꺼비란 별명은 산을 오르느라 오만상 구겨진 그의 얼굴과 닮은 형상이기도 해, 시청자들에게 웃음을 선사했다.'나 혼자 산다'는 기본적으로 1인 가구의 자취생활을 다루는 프로그램이지만, 전현무와 한혜진처럼 회원들끼리 함께하는 에피소드도 종종 방송된다. 하지만 이렇게 정반대의 성향인 두 사람이 함께할 줄이이야. 너무나도 달랐기에 이성 간의 설렘은 하나도 없었지만, 예능에서 필요한 케미스트리는 최고였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무가 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다. 
'충격적인 비주얼' 
'깜찍한 볼풍선'freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 그룹 걸스데이의 혜리, 유라가 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 그룹 걸스데이의 혜리, 유라가 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=민은경 기자]그룹 걸스데이의 혜리, 유라와 방송인 전현무가 4일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화에 임하기 전 잠시 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 4일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 하기 전 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]그룹 걸스데이의 혜리와 방송인 전현무가 4일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 박명수, 유재석과 방송인 전현무가 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다. 
박명수 '깨알같은 표정 부자' 
유재석 '깜찍 양갈래 머리' 
전현무 '시크한 여고생'freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 오상진이 피규어와 프라 모델 조립에 빠진 것으로 전해졌다.7일 방송된 tvN ‘프리한19’에는 피규어와 조립식 장난감의 매력에 빠졌다고 털어놓는 예비신랑 오상진의 모습이 그려졌다.  
오상진은 최근 피규어와 조립식 장난감에 빠졌다고 고백했다. 이어진 화면에는 프라 모델을 만들기에 심취한 오상진의 모습이 그려졌다. 오상진은 미국드라마 ‘하우스 오브 카드’의 주인공 케빈 스페이시의 모습을 보고 생긴 새 취미라고 밝혔다.전현무는 이에 “저처럼 우리 방송을 통해 영향을 받아야죠”라며 미국드라마에서 영향을 받았다는 오상진의 말을 꼬집었다. 전현무는 앞서 ‘프리한19’에 소개된 사례를 보고 새 취미기 생겼다고 밝혔었다.오상진은 생각지도 못하게 허를 찌르는 전현무의 공격에 고개를 떨궜다. 하지만 전현무는 이에 굴하지 않고 “저처럼 우리 프로를 생각해야죠”라며 “저는 ‘프리한19’를 너무 사랑해요”라고 재차 어필해 웃음을 자아냈다. 오상진은 전현무의 지적에 머쓱해진 듯한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
전현무, 이소라, 딘딘, 김준현, 양요섭, 장윤정, 바다, 김범수(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진=스타뉴스
방송인 전현무, 가수 이소라, 딘딘, 김범수, 바다, 장윤정, 하이라이트 양요섭, 개그맨 김준현이 SBS 예능 프로그램 '판타스틱 듀오 시즌2' 출연을 확정했다.
SBS 관계자는 "전현무, 이소라, 딘딘, 김준현, 김범수, 바다, 장윤정, 양요섭이 '판타스틱 듀오2'에서 판듀 패밀리로 합류했다"라고 밝혔다.
모두 8명의 판듀 패밀리는 고정 출연해 MC와 같은 역할을 할 전망이다. 관계자는 "MC 군단이 아닌 판듀 패밀리로 불러줬으면 한다"라고 설명했다.
한편 '판타스틱 듀오2'는 오는 4월 방송 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
KBS 제공[헤럴드POP=박수인 기자] '해피투게더'의 제작진이 유재석 외 MC들에 대해서도 언급했다.박민정 PD는 8일 오후 2시 30분 서울 여의도 한 카페에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더'의 15주년 기념 간담회에서 "박명수씨도 해피투게더에서 빼놓을 수 없는 훌륭한 MC다. 착하게만 흘러간다면 재미없을 수 있는 상황에서 박명수씨의 활약이 크다"고 밝혔다.전현무에 대해서는 "PD 마인드가 있다 정확하게 치고 들어가는 적재적소의 멘트를 해서 확실히 머리가 좋다고 느낀다. 또 전현무씨는 리액션이 굉장히 좋다. 그래서 더 활력을 불어넣어 준다"고 전했다. 또한 조세호, 엄현경에 대해서는 "게스트 쇼이기 때문에 게스트 분량이 우선일 수밖에 없다. 그래서 두 분이 위축되거나 잘 하지 못한 것 같은 생각이 든다고도 한다더라. 엄현경씨는 해투의 홍일점이라는 자리가 그리 쉽지 않은 자리라 생각한다. 망가짐에 거리낌 없이 몸개그도 마다하지 않고 해주기 때문에 만족스럽다. 모든 MC들이 잘 해주고 있다. 베스트 팀워크다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] '해피투게더' 박민정PD가 MC들을 극찬했다. 8일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 커피숍에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더' 15주년 간담회에 이세희CP와 박민정PD가 참석했다. 이날 박민정 PD는 "'해피투게더'는 유재석이라는 브랜드가 15년간 만들어오지 않았나 생각한다"며 메인MC 유재석에 대한 무한 신뢰를 보여줬다. 이후 박PD는 다른 MC들에 대해서도 칭찬과 고마움을 아끼지 않았다. 박PD는 "좌청룡 우백호처럼 박명수 전현무라는 기라성 같은 MC들이 지켜주고 있다. 박명수 씨 같은 경우는 제작진 입장에서는 '해투'의 착하기만한 토크에서 변주를 할 수 있는 훌륭한 MC라고 생각한다. 지르는 게 있는데 가끔 맥을 끊는다고 하지만 유재석 씨가 못하는 부분을 해줄 수 있는 완벽한 보완재가 아닌가 싶다. 그런 부분을 본인도 알고 있고 영리한 MC라고 생각한다"고 평했다. 이어 "박명수-유재석의 완벽한 케미가 있다며 전현무 씨는 PD 마인드가 있다. '이런 질문을 해줬으면 좋겠어'라고 생각할 때 적재적소에 완벽한 질문들을 해준다. 그런 부분이 새로운 활기를 불어넣어주는 게 있다고 생각한다. 본인이 아는지 모르겠지만 리액션이 굉장히 좋다. 전현무가 방정맞게 빵 터지는 걸 보면 웃음이 나온다. 그런 부분이 시청자들에게 웃음 포인트가 되지 않나 싶다"고 덧붙였다. 또 "조세호 씨는 작년 프로불참러로 핫했는데 '해투'에서도 그런 활약을 해주고 있다. 조세호 씨나 엄현경 씨 같은 경우 현장에서 분위기를 띄워주거나, 유도해주거나, 편안하게 해주는 역할들이 있다. '해투'는 게스트쇼라 게스트 분량이 우선일 수밖에 없다. 위축되거나 잘 못한 것 같다는 생각을 한다고 한다. 그렇지 않다"고 전했다. 이와 함께 박 PD는 "엄현경 씨도 홍일점이라는 자리가 어려운 자리라고 생각한다. 예쁜 여배우에 머물지 않고 망가짐에 거리낌 없이 재미를 위해 몸개그나 마다하지 않고 열심히 해줘 만족하고 있다"면서 "모든 MC들이 훌륭하다"고 밝혔다. 한편 '해피투게더3'는 오는 9일 방송부터 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작으로 꾸며진다. 9일 '프렌즈 리턴즈', 16일 '사우나토크 리턴즈', 23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 전파를 탄다. [사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
전현무 /사진=임성균 기자
'나혼자산다'가 전현무를 살렸다. 
전현무는 앞서 지난해 11월 방송된 MBC '나혼자산다'에서 생일을 맞아 건강검진에 나선 바 있다. 
당시 위에서 점막하종양이 대장에서 큰 크기의 용종이 발견됐고, 의사는 "나중에 암이 될 확률이 높다"며 치료를 권유했다. 
3개월여가 흐른 현재, 전현무는 과연 의사의 지시에 따랐을까. 전현무는 사태의 심각성을 느끼고 의사의 권유대로 치료를 제대로 마친 것으로 확인됐다. 
 
지난해 11월 방송된 MBC '나혼자산다'에서 전현무가 건강검진 결과를 듣고 놀라고 있다. 
전현무 측 관계자는 8일 스타뉴스에 "그 이후 작은 용종은 제거를 했다"고 밝혔다. 이어 "큰 용종 역시 제거할 예정"이라며 "6개월 안에 제거하면 된다고 해서 치료 시기를 보고 있다"고 했다. 
전현무는 현재 수 많은 스케줄을 소화 중으로, 조만간 스케줄을 조율해 큰 용종 제거 수술을 받을 예정이다. 


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>해피투게더3(KBS 2TV 3월9일 목요일 밤 11시10분)'해피투게더' 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작의 첫번째 작품 '프렌즈 리턴즈'가 선보인다. '해피투게더' MC 전현무와 조세호가 초등학교 친구를 찾기에 나선다. 더욱이 과거 '프렌즈' MC 유진이 특별 출연해 유재석과 다시 한 번 호흡을 맞추고, 헨리가 전현무 팀의 반장으로 분한다. 최근 진행된 녹화에서 출연진들은 10년만에 돌아온 '프렌즈'에 대한 남다른 감회를 드러냈다. 특히 유진은 '프렌즈'를 통해 찾은 친구들과 종종 연락을 한다고 밝혀 기대감을 끌어올렸다. 박명수는 '프렌즈 리턴즈' 섭외 비화를 털어놨다. 제작진이 전현무의 친구를 찾느라 생고생을 했다는 것. 박명수는 "'프렌즈'에서 주로 첫사랑이나 좋아했던 여자친구를 섭외하는데, 전현무가 예쁜 여자친구는 벌써 다 찾고 없다더라"고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 이날 조세호의 특별한 친구로 아나운서 도경완이 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 도경완은 조세호의 학창시절 기억을 되살려 친구 찾기에 도움을 줄 명목으로 출연했는데, 정작 도경완은 "내 기억 속의 조세호는 학년의 마스코트 같은 친구였다. 여기저기 안 끼는 데 없고 물질적으로 굉장히 풍족한 아이였다"며 도움인지 디스인지 알쏭달쏭한 발언들을 쏟아내 배꼽을 잡게 만들었다는 후문이다.방송에서는 전현무-조세호의 졸업사진-생활기록부 공개부터 시작해 두 사람의 과거를 탈탈 터는 '뻐꾸기는 알고 있다' 코너까지 '프렌즈'의 꿀잼 코너들을 완벽히 재현해내 현장 모두를 향수에 젖게 했다는 전언이다. 
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 전현무가 용종을 제거했다.8일 소속사 SM C&C 관계자는 엑스포츠뉴스에 용종 제거 소식이 알려진 것과 관련 "현재 건강에 지장이 없는 상태다. 활동에도 전혀 문제 없다"고 밝혔다.전현무는 MBC 나 혼자 산다'를 통해 용종을 발견, 최근 치료를 받았다.전현무는 지난해 11월 방송된 '나 혼자 산다'에서 건강 검진을 받았다. 당시 "위에 종양이 있다. 탁구공 처럼 올라온 게 있는데 혹이다. 점막이 덮고 있어 좋은 건지 나쁜 건지 확인이 안 된다. 정밀 검사를 받아야 한다"는 의사의 말을 들은 바 있다. 뿐만 아니라 대장 내시경 결과에서도 암이 될 수 있는 혹이 발견됐다는 진단을 받기도 했다. 전현무는 '나 혼자 산다'를 비롯해 '비정상회담', '문제적 남자', '잡스', 'K팝스타6 더 라스트 찬스' 등 다양한 프로그램에 출연하며 바쁜 나날을 보내고 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[텐아시아=조현주 기자]
 
전현무 / 사진=조준원 기자 wizard333@
방송인 전현무 측이 건강에 이상이 없다는 입장을 전했다.
8일 전현무 측 관계자는 텐아시아에 “현재 전현무의 건강에는 지장이 없는 상태다. 활동에도 문제가 없다”고 밝혔다.
지난해 11월 MBC ‘나 혼자 산다’에서 건강검진을 했던 전현무의 대장에서 크고 작은 용종이 발견됐고, 의사는 즉각 치료를 권유했다. 전현무는 최근 수술을 통해 작은 용종은 제거한 것으로 알려졌다. 향후 큰 용종 역시 제거할 예정이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 전현무가 현재 건강한 상태인 것으로 밝혀졌다.전현무 측 관계자는 8일 "현재 전현무의 건강에는 전혀 지장이 없는 상태다. 활동에도 문제가 없다"고 전했다. 전현무는 지난해 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 용종을 발견, 최근 치료를 받은 것으로 알려졌다.  
전현무가 현재 건강한 상태다. © News1star DB한편 전현무는 '나 혼자 산다'를 비롯해 JTBC '비정상회담', JTBC '잡스', tvN '문제적 남자', SBS 'K팝스타6 더 라스트 찬스' 등에 출연하며 활약 중이다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 전현무가 현재 건강한 상태인 것으로 밝혀졌다.전현무 측 관계자는 8일 다수의 매체를 통해 "현재 전현무의 건강에는 전혀 지장이 없는 상태다. 활동에도 문제가 없다"고 전했다.전현무는 지난해 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 용종을 발견, 최근 치료를 받은 것으로 알려졌다.이날 앞서 '스타뉴스'는 전현무가 용양 제거 수술을 했다라고 소식을 전한 바 있다.한편, 전현무는 '나 혼자 산다'를 비롯해 JTBC '비정상회담', JTBC '잡스', tvN '문제적 남자', SBS 'K팝스타6 더 라스트 찬스' 등에 출연 중이다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
용종제거 전현무. 사진제공=SM C&C

방송인 전현무가 용종을 발견하고 최근 치료를 받은 것으로 전해진다.전현무는 지난해 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 용종을 발견, 최근 치료를 받은 것으로 알려졌다.당시 "위에 종양이 있다. 탁구공 처럼 올라온 게 있는데 혹이다. 점막이 덮고 있어 좋은 건지 나쁜 건지 확인이 안 된다. 정밀 검사를 받아야 한다"는 의사의 말을 들은 바 있다. 뿐만 아니라 대장 내시경 결과에서도 암이 될 수 있는 혹이 발견됐다는 진단을 받기도 했다.전현무 측 관계자는 8일 "현재 전현무의 건강에는 전혀 지장이 없는 상태다. 활동에도 문제가 없다"고 전했다.한편 전현무는 '나 혼자 산다'를 비롯해 JTBC '비정상회담', JTBC '잡스', tvN '문제적 남자', SBS 'K팝스타6 더 라스트 찬스' 등에 출연하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 전현무가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 건강까지 챙겨 화제다. 그가 왜 항상 ‘나 혼자 산다’를 최고로 쳤는지를 이해할 수 있는 대목이다.8일 오후 전현무가 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 통해 용종 수술을 했다는 소식이 전해졌다. 전현무 측은 8일 OSEN에 "일반 사람들이 다 가지고 있는 용종이다"라며 "수술을 했고, 건강이나 활동에 문제는 전혀 없다"고 밝혔다.황지영 PD 역시 같은 날 OSEN에 "전현무 씨가 바빠서 건강검진을 받지 못하다가 방송을 계기로 받게 됐다"며 "건강에 관한 내용이기에 이것과 관련해서 추가로 방송할 계획은 없다. 촬영에 지장이 없다"고 말했다. 다행히 건강에는 지장이 없는 수준이었지만, 그동안 하지 않았던 건강검진을 무려 ‘촬영’을 통해 받은 전현무에 눈길이 쏠린 건 당연하다. 더욱이 전현무가 그동안 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회장으로 활약하며 프로그램에 애착을 드러낸 것도 여러 차례였던 바.지난 달 19일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 제작진과 인터뷰를 진행한 전현무는 자신이 진행하는 여러 프로그램 중 최고를 꼽아달라는 질문에 망설임 없이 ‘나 혼자 산다’를 꼽았다. 
전현무는 "나도 사람인데 '나 혼자 산다' 아니고서는 그런 모습을 보여주지 않는다"고 말하며 오랫동안 진행했고, 가장 애착이 가는 프로그램이기도 하다고 ‘나 혼자 산다’를 향한 애정을 드러냈다.‘나 혼자 산다’에서 전현무는 그동안 소탈한 생활상을 여과 없이 드러내며 많은 시청자의 사랑을 받았다. 아픈 모습도, 운동을 하는 모습도 꾸밈없이 전해 대중과의 거리를 좁힐 수 있는 절호의 기회이기도 했다.전현무 스스로도 '나 혼자 산다'를 "예능의 도약판"이라고 표현하기도 했다. 그가 프리랜서를 선언하고 예능인으로 자리를 잡을 때 가장 많은 도움을 준 것이 '나 혼자 산다'였다.전현무는 ‘나 혼자 산다’를 통해 육중완, 한혜진, 박나래 등 다양한 스타들과의 호흡도 자랑하며 MC로서의 역량을 드러낼 수 있었다. 늘 친구처럼, 가족처럼 서로를 챙기는 무지개 회원들과의 모임은 늘 시청자를 흐뭇하게 만들었다.그런 ‘나 혼자 산다’로 전현무는 대중의 사랑과 건강까지 한꺼번에 챙겼다. 그가 자신이 출연하는 수많은 프로그램 중 ‘나 혼자 산다’를 단연 최고로 꼽을 수 있었던 이유다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV’ '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]전현무가 방송을 통해 발견된 용정을 제거하고 추가 치료를 계획 중이다. 전현무 측은 8일 “방송을 통해 용종이 발견된 이후 작은 용종은 일단 먼저 제거했다"면서 "큰 용종 역시 추후 제거할 예정"이라고 밝혔다.이어 "6개월 안에 제거하면 된다고 해 치료 시기를 보고 있는 중"이라며 "현재 스케줄이 많아 바쁜 상태라 최대한 조율해 큰 용종 제거 수술을 받을 계획"이라고 덧붙였다. 앞서 전현무는 지난해 11월 방송된 MBC '나혼자산다'에서 생일을 맞아 건강검진에 나섰다가 위에서 점막하종양이, 대장에서 큰 용종이 발견돼 충격을 안겼다.당시 의사는 "나중에 암이 될 확률이 높다"며 치료를 권한 바 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘잡스’가 WBC 중계방송으로 한 주 쉬어간다.9일 JTBC에 따르면 매주 목요일 오후 9시 30분 방송되는 박명수, 노홍철, 전현무 MC의 ‘잡스’가 결방되고 해당 시간대에 ‘뉴스룸’이 방송될 예정이다.이날 JTBC는 오후 6시 20분부터 ‘2017 WBC(월드베이스볼클래식)’ 대한민국과 대만 경기를 중계한다.‘잡스’는 결방되고 ‘썰전’은 그대로 오후 11시 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
‘해피투게더’ 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’에 전현무-조세호의 담임 선생님들이 깜짝 등장해 ‘초딩’ 전현무-조세호의 모든 것을 낱낱이 파헤친다.매회 유쾌한 웃음과 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 9일 방송은 ‘해투’ 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 첫 번째 타자인 ‘프렌즈 리턴즈’ 편이 방송된다. 이날 방송에서는 ‘해투’의 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾으며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 클래스를 확인케 할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 전현무-조세호가 졸업한 초등학교의 현재 모습을 담은 VCR 영상이 공개돼 현장 모든 이들을 향수에 젖게 만들었다. 이 가운데 전현무의 초등학교 6학년 담임인 김태현 선생님과 조세호의 2학년 담임인 하길순 선생님이 VCR을 통해 등장해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었다.특히 김태현 선생님은 “현무는 지금 얼굴이나 그때 얼굴이나 똑같다”면서 유달리 조숙(?)했던 전현무의 초딩시절을 회상해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “현무가 당시에도 장난이 많았던 것은 사실”이라면서 초등학생 시절부터 ‘국민 밉상’의 싹이 보였음을 증언해 고개를 끄덕이게 만들었다. 더욱이 김태현 선생님은 “현무야 다채로운 연애는 그만하고 결혼을 하길 바란다”면서 진정성(?)이 느껴지는 돌직구 조언까지 남겨 현장을 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 조세호의 담임 하길순 선생님은 “세호야 내 결혼식 왜 안 왔니?”라며 ‘프로불참러’ 조세호의 예외 없는 불참에 서운함을 드러내 폭소를 유발했다. 그러나 조세호는 선생님의 VCR을 보고 연신 뜨거운 눈물을 쏟아내 그 이유에 궁금증을 자아내는 동시에 현장 모든 이들의 마음을 찡하게 만들었다는 후문이다.이에 ‘해투’ 제작진은 “조세호를 비롯해 현장에서 눈시울을 붉힌 이들이 많았다. 시청자분들 역시 ‘프렌즈 리턴즈’를 시청하시면서 아련한 추억에 젖어들 수 있으실 것”이라면서 “출연자 개인의 추억에 국한된 것이 아니라 대중이 가진 보편적인 향수를 자극하는 ‘프렌즈’의 힘을 느끼실 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전해 기대감을 높였다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(9일) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS 제공

전현무와 조세호의 담임 선생님들이 깜짝 등장했다.오늘(9일) KBS 2TV '해피투게더' 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작의 첫 번째 타자인 '프렌즈 리턴즈'편이 방송된다. 이날 방송에서는 '해투'의 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾으며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 클래스를 확인케 할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 전현무-조세호가 졸업한 초등학교의 현재 모습을 담은 VCR 영상이 공개돼 현장 모든 이들을 향수에 젖게 만들었다. 이 가운데 전현무의 초등학교 6학년 담임인 김태현 선생님과 조세호의 2학년 담임인 하길순 선생님이 VCR을 통해 등장해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었다.특히 김태현 선생님은 "현무는 지금 얼굴이나 그때 얼굴이나 똑같다"면서 유달리 조숙(?)했던 전현무의 초딩시절을 회상해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "현무가 당시에도 장난이 많았던 것은 사실"이라면서 초등학생 시절부터 '국민 밉상'의 싹이 보였음을 증언해 고개를 끄덕이게 만들었다. 더욱이 김태현 선생님은 "현무야 다채로운 연애는 그만하고 결혼을 하길 바란다"면서 진정성(?)이 느껴지는 돌직구 조언까지 남겨 현장을 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 조세호의 담임 하길순 선생님은 "세호야 내 결혼식 왜 안 왔니?"라며 '프로불참러' 조세호의 예외 없는 불참에 서운함을 드러내 폭소를 유발했다. 그러나 조세호는 선생님의 VCR을 보고 연신 뜨거운 눈물을 쏟아내 그 이유에 궁금증을 자아내는 동시에 현장 모든 이들의 마음을 찡하게 만들었다는 후문.한편 KBS 2TV '해피투게더' 15주년 특집 '레전드 리턴즈-프렌즈 리턴즈'편은 오늘(9일) 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 최승혜 기자] ‘해피투게더’에 전현무-조세호의 담임 선생님들이 깜짝 등장해 ‘초딩’ 전현무-조세호의 모든 것을 낱낱이 파헤친다.오늘(9일) 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 첫 번째 타자인 ‘프렌즈 리턴즈’ 편이 전파를 탄다. 이날 방송에서는 ‘해투’의 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾으며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 클래스를 확인케 할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 전현무-조세호가 졸업한 초등학교의 현재 모습을 담은 VCR 영상이 공개돼 현장 모든 이들을 향수에 젖게 만들었다. 이 가운데 전현무의 초등학교 6학년 담임인 김태현 선생님과 조세호의 2학년 담임인 하길순 선생님이 VCR을 통해 등장해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었다.특히 김태현 선생님은 "현무는 지금 얼굴이나 그때 얼굴이나 똑같다"면서 유달리 조숙(?)했던 전현무의 초딩시절을 회상해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "현무가 당시에도 장난이 많았던 것은 사실"이라면서 초등학생 시절부터 ‘국민 밉상’의 싹이 보였음을 증언해 고개를 끄덕이게 만들었다. 더욱이 김태현 선생님은 "현무야 다채로운 연애는 그만하고 결혼을 하길 바란다"면서 진정성(?)이 느껴지는 돌직구 조언까지 남겨 현장을 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 조세호의 담임 하길순 선생님은 "세호야 내 결혼식 왜 안 왔니?"라며 ‘프로불참러’ 조세호의 예외 없는 불참에 서운함을 드러내 폭소를 유발했다. 그러나 조세호는 선생님의 VCR을 보고 연신 뜨거운 눈물을 쏟아내 그 이유에 궁금증을 자아내는 동시에 현장 모든 이들의 마음을 찡하게 만들었다는 후문이다.이에 ‘해투’ 제작진은 "조세호를 비롯해 현장에서 눈시울을 붉힌 이들이 많았다. 시청자분들 역시 ‘프렌즈 리턴즈’를 시청하시면서 아련한 추억에 젖어들 수 있으실 것"이라면서 "출연자 개인의 추억에 국한된 것이 아니라 대중이 가진 보편적인 향수를 자극하는 ‘프렌즈’의 힘을 느끼실 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다"고 전해 기대감을 높였다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(9일) 밤 11시 10분에 방송된다. 사진 제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김솔지 인턴기자] KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 15주년 ‘레전드 리턴즈’에 전현무, 조세호의 담임 선생님들이 깜짝 등장했다.9일 방송되는 ‘해피투게더3’ 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 첫 번째 타자인 ‘프렌즈 리턴즈’ 편에서는 ‘해피투게더3’의 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾으며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 클래스를 확인케 할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 전현무, 조세호가 졸업한 초등학교의 현재 모습을 담은 VCR 영상이 공개돼 현장 모든 이들을 향수에 젖게 만들었다. 이 가운데 전현무의 초등학교 6학년 담임인 김태현 선생님과 조세호의 2학년 담임인 하길순 선생님이 VCR을 통해 등장해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었다.  
‘해피투게더3’ 15주년 ‘레전드 리턴즈’ 특히 김태현 선생님은 “현무는 지금 얼굴이나 그때 얼굴이나 똑같다”면서 유달리 조숙했던 전현무의 초딩시절을 회상해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “현무가 당시에도 장난이 많았던 것은 사실”이라면서 초등학생 시절부터 ‘국민 밉상’의 싹이 보였음을 증언해 고개를 끄덕이게 만들었다. 더욱이 김태현 선생님은 “현무야 다채로운 연애는 그만하고 결혼을 하길 바란다”면서 진정성이 느껴지는 돌직구 조언까지 남겨 현장을 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 조세호의 담임 하길순 선생님은 “세호야 내 결혼식 왜 안 왔니?”라며 ‘프로불참러’ 조세호의 예외 없는 불참에 서운함을 드러내 폭소를 유발했다. 그러나 조세호는 선생님의 VCR을 보고 연신 뜨거운 눈물을 쏟아내 그 이유에 궁금증을 자아내는 동시에 현장 모든 이들의 마음을 찡하게 만들었다는 후문이다.이에 대해 ‘해피투게더3’ 제작진은 “조세호를 비롯해 현장에서 눈시울을 붉힌 이들이 많았다. 시청자분들 역시 ‘프렌즈 리턴즈’를 시청하시면서 아련한 추억에 젖어들 수 있으실 것”이라면서 “출연자 개인의 추억에 국한된 것이 아니라 대중이 가진 보편적인 향수를 자극하는 ‘프렌즈’의 힘을 느끼실 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전해 기대감을 높였다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] ‘해피투게더’ 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’에 전현무-조세호의 담임 선생님들이 깜짝 등장해 ‘초딩’ 전현무-조세호의 모든 것을 낱낱이 파헤친다.매회 유쾌한 웃음과 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 9일 방송은 ‘해투’ 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 첫 번째 타자인 ‘프렌즈 리턴즈’ 편이 방송된다. 이날 방송에서는 ‘해투’의 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾으며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 클래스를 확인케 할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 전현무-조세호가 졸업한 초등학교의 현재 모습을 담은 VCR 영상이 공개돼 현장 모든 이들을 향수에 젖게 만들었다. 이 가운데 전현무의 초등학교 6학년 담임인 김태현 선생님과 조세호의 2학년 담임인 하길순 선생님이 VCR을 통해 등장해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었다.특히 김태현 선생님은 “현무는 지금 얼굴이나 그때 얼굴이나 똑같다”면서 유달리 조숙(?)했던 전현무의 초딩시절을 회상해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “현무가 당시에도 장난이 많았던 것은 사실”이라면서 초등학생 시절부터 ‘국민 밉상’의 싹이 보였음을 증언해 고개를 끄덕이게 만들었다. 더욱이 김태현 선생님은 “현무야 다채로운 연애는 그만하고 결혼을 하길 바란다”면서 진정성(?)이 느껴지는 돌직구 조언까지 남겨 현장을 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 조세호의 담임 하길순 선생님은 “세호야 내 결혼식 왜 안 왔니?”라며 ‘프로불참러’ 조세호의 예외 없는 불참에 서운함을 드러내 폭소를 유발했다. 그러나 조세호는 선생님의 VCR을 보고 연신 뜨거운 눈물을 쏟아내 그 이유에 궁금증을 자아내는 동시에 현장 모든 이들의 마음을 찡하게 만들었다는 후문이다.이에 ‘해투’ 제작진은 “조세호를 비롯해 현장에서 눈시울을 붉힌 이들이 많았다. 시청자분들 역시 ‘프렌즈 리턴즈’를 시청하시면서 아련한 추억에 젖어들 수 있으실 것”이라면서 “출연자 개인의 추억에 국한된 것이 아니라 대중이 가진 보편적인 향수를 자극하는 ‘프렌즈’의 힘을 느끼실 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전해 기대감을 높였다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS2 ‘해피투게더3’는 오늘(9일) 밤 11시 10분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
KBS 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘해피투게더’ 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’에 전현무-조세호의 담임 선생님들이 깜짝 등장해 ‘초딩’ 전현무-조세호의 모든 것을 낱낱이 파헤친다.매회 유쾌한 웃음과 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 9일 방송은 ‘해투’ 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 첫 번째 타자인 ‘프렌즈 리턴즈’ 편이 방송된다. 이날 방송에서는 ‘해투’의 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾으며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 클래스를 확인케 할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 전현무-조세호가 졸업한 초등학교의 현재 모습을 담은 VCR 영상이 공개돼 현장 모든 이들을 향수에 젖게 만들었다. 이 가운데 전현무의 초등학교 6학년 담임인 김태현 선생님과 조세호의 2학년 담임인 하길순 선생님이 VCR을 통해 등장해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었다.특히 김태현 선생님은 “현무는 지금 얼굴이나 그때 얼굴이나 똑같다”면서 유달리 조숙(?)했던 전현무의 초딩시절을 회상해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “현무가 당시에도 장난이 많았던 것은 사실”이라면서 초등학생 시절부터 ‘국민 밉상’의 싹이 보였음을 증언해 고개를 끄덕이게 만들었다. 더욱이 김태현 선생님은 “현무야 다채로운 연애는 그만하고 결혼을 하길 바란다”면서 진정성(?)이 느껴지는 돌직구 조언까지 남겨 현장을 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 조세호의 담임 하길순 선생님은 “세호야 내 결혼식 왜 안 왔니?”라며 ‘프로불참러’ 조세호의 예외 없는 불참에 서운함을 드러내 폭소를 유발했다. 그러나 조세호는 선생님의 VCR을 보고 연신 뜨거운 눈물을 쏟아내 그 이유에 궁금증을 자아내는 동시에 현장 모든 이들의 마음을 찡하게 만들었다는 후문이다.이에 ‘해투’ 제작진은 “조세호를 비롯해 현장에서 눈시울을 붉힌 이들이 많았다. 시청자분들 역시 ‘프렌즈 리턴즈’를 시청하시면서 아련한 추억에 젖어들 수 있으실 것”이라면서 “출연자 개인의 추억에 국한된 것이 아니라 대중이 가진 보편적인 향수를 자극하는 ‘프렌즈’의 힘을 느끼실 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전해 기대감을 높였다.‘해피투게더3’는 오늘(9일) 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무와 조세호의 과거 담임선생님이 초등학생 시절 두 사람의 모든 것을 증언했다.9일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 15주년 특집 레전드 리턴즈 3부작의 첫 번째 순서로 '프렌즈 리턴즈' 편이 방송된다. 이날 방송에서는 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾으며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 클래스를 확인할 예정이다.녹화 당시 현장에는 전현무, 조세호가 졸업한 초등학교의 현재 모습을 담은 VCR 영상이 공개돼 현장 모든 이들을 향수에 젖게 만들었다. 이 가운데 전현무의 초등학교 6학년 담임인 김태현 선생님과 조세호의 2학년 담임인 하길순 선생님이 VCR을 통해 등장해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었다.특히 김태현 선생님은 "현무는 지금 얼굴이나 그때 얼굴이나 똑같다"며 유달리 조숙했던 전현무의 어린 시절을 폭로했다. 이어 "현무가 당시에도 장난이 많았던 것은 사실"이라며 "현무야, 다채로운 연애는 그만하고 결혼을 하길 바란다"고 진정성 있는 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.또 조세호의 담임 하길순 선생님은 "세호야 내 결혼식 왜 안 왔니?"라며 '프로불참러' 조세호의 예외 없는 불참에 서운함을 드러내 폭소를 유발했다. 조세호는 선생님의 VCR을 보고 연신 뜨거운 눈물을 쏟아내 눈길을 끌었다.'해피투게더3'는 9일 밤 11시 10분에 방송된다.[전현무와 조세호. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
해피투게더 전현무. 사진-KBS2 '해피투게더' 제공

방송인 전현무의 담임선생님이 돌직구 조언으로 던졌다.최근 진행된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화는 '레전드 리턴즈' 특집으로 꾸며졌다. 해피투게더 MC 전현무와 조세호는 초등학교 친구 찾기에 나선다.이 가운데 전현무의 초등학교 6학년 담임인 김태현 선생님이 VCR을 통해 등장했다.김태현 선생님은 "현무는 지금 얼굴이나 그때 얼굴이나 똑같다"며 전현무의 초딩시절을 회상해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 이어 "현무가 당시에도 장난이 많았던 것은 사실"이라고 폭로하기도 했다.덧붙여 김태현 선생님은 "현무야 다채로운 연애는 그만하고 결혼을 하길 바란다"면서 진심어리지만 묵직한 돌직구로 전현무를 당혹케 했다.'해피투게더3'는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=황수연 기자]'해피투게더' 박명수가 전현무 친구찾기 비하인드를 공개했다. 9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 15주년 '레전트 리턴즈' 3부작 중 첫 번째 '프렌즈 리턴즈' 특집으로 꾸며졌다. 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾는 가운데 '프렌즈' 안방마님 유진이 특별 출연했다.이날 박명수는 전현무의 동창 찾기 비하인드를 공개했다. 박명수는 "제작진이 전현무의 친구들을 찾느라 고생했다"고 운을 뗐다.박명수는 "'프렌즈'에서 주로 첫사랑이나 좋아했던 여자친구를 많이 찾는데 전현무가 이미 SNS를 통해서 예쁜 여자 친구들을 다 찾았다더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무의 초등학교 담임 선생님이 전현무에게 돌직구 조언을 했다.9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 15주년을 맞아 추억의 코너 '프렌즈'를 진행했다. 이날 친구를 만날 두 사람은 전현무와 조세호였다.전현무의 담임선생님은 "유쾌하고, 밝고, 적극적이었다"며 "학예회, 장기자랑에 열심히 참가해서 친구들과 선생님을 많이 웃겨줬던 친구다"고 회상했다. 또 선생님은 조세호에게 "다채로운 연애만 하지 말라"고 조언해 웃음을 줬다.전현무는 스승을 자주 찾아뵙지 못해 죄송하다며 "인자하신 분이었다"고 추억했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS2 방송화면
[서울경제] ‘해피투게더3’ 전현무의 초등학교 담임 선생님이 등장했다.9일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’로 꾸며져 추억의 코너 ‘프렌즈’를 진행했다. 이날 전현무의 담임선생님은 전현무에 대해 “예전 모습이나 지금 모습이나 차이가 없다”며 “솔직히 이렇게 큰 연예인이 될 줄은 몰랐다. 현무는 유쾌하고 밝고 적극적인 면이 있다”고 평가했다.이어 담임선생님은 전현무에게 “건강도 잘 챙기고 다채로운 연애만 하지말고 착한, 훌륭한, 아름다운 인연 찾길 바란다. 사랑한다“고 말했다. 이에 전현무는 “인자하신 분이었다”고 담임선생님을 추억하며 찾아 뵙지 못해 죄송한 마음을 드러냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 방송인 전현무가 트러블메이커로 등극했다.9일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'에는 15주년 특집 레전드 리턴즈 1탄으로 꾸며져 '해피투게더 프렌즈' 코너가 그려졌다.이날 전현무의 친구는 "전현무가 트러블메이커였다"라고 밝혔다. 친구는 "현무의 어머니도 참견을 많이 하시는 편이셨다"라고 폭로했다.이어 친구는 "현무가 또 한 번은 묽은 염산을 몸에 쏟아서 큰일 날 뻔했는데, 그때 옷을 벗었는데 몸에 털이 있어서 너무 충격을 받았다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "그때 그 상처 난 곳에는 털이 안 난다"라고 과거 추억을 인정했다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국           heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 전현무의 친구가 폭로했다.9일 밤 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더'는 15주년 특집으로 전현무와 조세호의 '프렌즈'가 꾸며졌다. 이날 전현무의 친구는 "전현무는 19금 마니아였다"라고 폭로했다. 이어 "제가 현무네 집에 놀러갔는데 집에 야한 잡지가 있더라"라며 "그래서 더 자주 가게 됐다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "이런 말씀 드리기 그렇지만, 저희 아버지 것이었다"라고 해명해 빈축을 샀다.[사진 = KBS 2TV '해피투게더' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 전현무가 초등학교시절부터 '19금 마니아'인 사실을 폭로됐다.9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작의 첫 번째 타자인 '프렌즈 리턴즈' 편이 방송됐다. 이날 방송에서는 '해투'의 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호가 친구를 찾아 나섰다.이날 전현무의 5학년 당시 짝꿍이 영상을 통해 출연했다. "현무는 19금 마니아였다"라고 폭로했다. "현무집에 놀러갔는데, 아버지 방에서 책을 꺼내왔다. 야한 잡지였다. 그 뒤로 자주 가게됐다"라며 "그 책 누구거니"라고 물었다.이에 전현무는 머뭇거리며 "아버지거였다"고 답했다. "찬장에 있었다. 수석을 모으셨는데 돌과 돌사이에 돌돌 말려 있었다. 일본잡지였다"고 해명해 스튜디오를 민망케 했다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 12년 전 ‘해투 프렌즈’, 2017년에도 충분히 통했다.9일 KBS2 ‘해피투게더’는 15주년 특집 ‘프렌즈’로 꾸며졌다. 그 시절 함께 호흡한 유진과 유재석이 다시금 MC로 분해 마이크를 잡았다.반가운 친구를 찾고자 ‘해투’ 패널 전현무와 조세호가 나섰다. 전현무의 은사는 학창시절 제자에 대해 “장난이 많고 적극적인 아이”라며 선한 눈을 가진 학생으로 기억했다. 은사는 또 “현무야, TV에 나오는 너를 보니 정말 반갑다. 과거 ‘프렌즈’를 보며 나가고 싶다는 생각을 했다. 네 덕에 소원을 이뤘다”라며 웃었다. 이에 전현무는 감동을 표했다.조세호의 초등학교 은사 역시 메시지를 보냈다. 그녀는 “9살 조세호는 이가 하나 빠지고 입술이 올라간, 말도 빠르고 재밌는 친구였다. 지금도 기억나는 건 장래희망을 그리라고 했을 때 꿈이 많다며 그 꿈을 얘기했다. 항상 의욕이 넘치는 아이였다”라고 어린 조세호를 소개했다. 이에 조세호는 그 시절 따돌림을 당했으나 은사 덕에 이겨낼 수 있었다며 눈물을 흘렸다.추억여행이 고조되고 추억의 뻐꾸기가 등장하며 스튜디오의 출연자들은 일제히 환호를 질렀다.이 코너에서 드러난 건 전현무의 트러블 메이커 면면이다. 전현무는 “난 싸운 적 없다”라고 해명했으나 동창에 의해 관련 일화가 소개됐다. 동창은 “하교 시 다방구 놀이를 하는데 전현무가 엄마를 찾으면서 바닥에 엎어져 있었다. 중요부위의 고통을 호소하며 눈물을 흘렸다. 멀리서 전현무의 어머님이 오셔서 때린 아이한테 혼을 내셨다”라고 에피소드를 소개했다. 이에 전현무는 “난 맞은 거 아닌가? 이게 왜 트러블 메이커인가?”라며 억울해했다.19금 달인의 면모도 소개됐다. 전현무의 초등학교 동창은 “전현무의 집에 놀러 가면 어디선가 19금 잡지를 꺼내오곤 했다. 그 뒤로 자주 놀러가게 됐다”라고 폭로했다. 이에 전현무는 “아버지 책이었다”라고 고백, 촬영장을 웃음바다로 만들었다.가슴 아픈 미담도 공개됐다. 전현무가 세상을 떠난 친구를 끝까지 챙겼던 일화가 공개된 가운데 동창들은 “밉상캐릭터이나 정이 많은 아이”라고 입을 모았다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 전현무, 조세호 / 사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 캡처
‘해피투게더3’ 전현무, 조세호가 반가운 친구들을 만났다.
9일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘프렌즈’ 특집으로 진행됐다.
전현무는 27년 만에 자신이 졸업한 초등학교를 보게 됐다. 전현무는 또 담임 선생님을 보고 반가운 듯 미소 지었다. 선생님은 “친구들과 선생님을 웃겨주던 친구였다. 참 장난이 많았다”고 말했다.
이어 조세호의 초등학교 모습도 펼쳐졌다. 조세호는 자신의 선생님이 보이자 눈물을 흘리며 감격했다. 조세호는 “일본에 있다 한국에 오게 됐다. 약간의 따돌림을 받았던 기억이 있다. 따뜻하게 저를 대해주셨던 기억이 남아 있다”라며 눈물을 보인 이유를 설명했다.
이어 추억의 ‘뻐꾸기는 알고 있다’ 코너가 시작됐다. 제일 먼저 제시된 것은 “내 친구는 ‘금사빠’였다”라는 주제. 이에 전현무 5뻐꾹, 조세호 3뻐꾹을 얻었다.
조세호의 친구들은 “완벽한 ‘금사빠’다. 각반의 예쁜 애들에게 선물을 주고 다가간다”고 폭로했다. 조세호의 친구로 출연한 도경완 역시 “나를 통해 여자 친구에게 선물을 주더라”고 덧붙였다.
또 전현무 친구의 영상 폭로가 이어졌다. 친구는 “제 친구 전현무는 19금 매니아였다. 현무 집에 자주 놀러가곤 했는데, 어느 날 아버님 책장에서 무언가를 꺼내오더라. 야한 잡지였다”라고 말해 전현무를 당황케했다.
더불어  ‘내 친구는 의리남이었다’라는 주제에 전현무는 1뻐꾹을, 조세호는 3뻐꾹을 얻었다. 조세호의 친구는 조세호가 지방에서 올라와 겉돌던 친구를 챙겨줬다고 전했다. 이어 전현무가 친구의 죽음을 장례까지 지켜줬다는 미담이 공개됐다. 전현무는 “친구가 너무 부담을 많이 느꼈었던 것 같다. 찾아가서 확인하고, 장례까지 같이 했다”라고 설명했다.
드디어 친구를 직접 만나는 시간이 됐다. 전현무는 스튜디오에서 친구들을 확인한 후 당황하며, “미리 말할게 미안하다”라고 말했다.
걱정과 달리 전현무는 반가운 친구들을 두 명 연속으로 찾는데 성공했다. 그러나 세 번째 시도에서 실패, 다시 도전에 나섰다. 전현무는 결국 주어진 기회를 전부 써버렸고 나머지 친구를 찾는데 실패했다.
조세호는 “잘 지내나 너무 궁금했었던 친구가 있다”라며  친구를 만난 후 눈물을 흘렸다. 이어 조세호는 친구들을 계속 찾으며 반가운 인사를 나눴다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘해투3’ 전현무가 초등학교 친구의 등장으로 민망한 상황에 놓였다. 사진=해투3 방송캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘해투3’ 전현무가 초등학교 친구의 등장으로 민망한 상황에 놓였다. 9일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게서3’는 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 첫 번째인 ‘프렌즈 리턴즈’편이 그려졌다. MC 전현무와 조세호는 친구를 찾아 나섰다. 전현무의 초등학교 5학년 당시 짝꿍이었던 희석 씨는 영상을 통해 전현무의 과거를 폭로했다. 그는 “(전현무는)19금 마니아였다”며 “현무의 집에 놀러갔는데 집에 야한 잡지가 있었다”고 말해 현장을 발칵 뒤집었다. 또 그는 “그 뒤로 현무의 집에 더 자주 가게 됐다”며 “그 책은 누구 거니”라고 뒤늦게 진실을 요구하고 나섰다. 그러자 전현무는 “이런 말씀을 드리기 그렇지만 아버지 거였다”며 “천장에 있었다. 수석을 모으셨는데 돌과 돌사이에 돌돌 말려 있었다. 일본잡지였다”고 해명했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 개그맨 조세호와 방송인 전현무가 친구들을 찾으며 감동을 전했다.9일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'에는 15주년 특집 레전드 리턴즈 1탄으로 꾸며져 '해피투게더 프렌즈' 코너가 그려졌다.이날 조세호와 전현무는 친구를 찾기 전 뻐꾸기 방에서 친구들을 찾을 단서를 얻었다. 조세호와 전현무는 은사님의 영상을 먼저 확인했고, 자신을 기억해주는 은사님을 보며 눈물을 보였다. 특히 초등학교 2학년 때 담인 선생님을 VCR로 만난 조세호는 선생님을 보자마자 눈물을 흘렸다.담임 선생님은 "세호는 꿈이 많고 장난기가 많았던 아이"라고 기억하고 있었다. 영상을 본 조세호는 눈물을 흘렸고, "일본에서 한국에 오게 되면서 다녔던 학교였는데 당시 놀림을 당했었다. 그런데 그때 선생님이 인자하게 잘 돌봐주셨었다"라고 울먹거렸다.이어 전현무와 조세호는 친구들의 이야기를 들으며 추억 여행을 했다. 전현무의 친구는 "전현무가 트러블메이커였다"라고 폭로했다. 이어 친구는 "현무가 한 번은 묽은 염산을 몸에 쏟아서 큰일 날 뻔했는데, 그때 옷을 벗었는데 몸에 털이 있어서 너무 충격을 받았다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "그때 그 상처 난 곳에는 털이 안 난다"라고 과거 추억을 인정했다.조세호는 좋아하는 여자친구가 많았다는 사실이 친구들에 의해 드러났다. 또한 전학을 와서 적응하지 못 하는 친구를 살뜰히 챙겼다는 미담도 공개됐다.전현무 역시 미담으로 훈훈하게 했다. 전현무는 삶을 비관해 먼저 세상을 떠난 친구를 커뮤니티에 올려 수소문하며 찾았고, 이후 시체로 발견됐다는 소식에 직접 장례까지 치러줬다는 사실이 밝혀졌다.이어 전현무와 조세호는 친구 찾기에 나섰고, 1, 2라운드를 거쳐 5명의 친구를 찾는데 성공했다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국           heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=지민경 기자] 레전드 예능이 돌아왔다. 전현무와 조세호가 초등학교 친구들을 찾으며 그 시절 향수에 젖어들었다.9일 오후 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’ 3부작 특집 중 첫 번째로 ‘해피투게더 프렌즈’가 꾸며진 가운데 ‘프렌즈’ MC였던 유진이 특별 MC로, 헨리가 전현무 팀의 반장으로 출연했다.유진은 “10년만인 것 같다. 첫 방송을 함께했었다. 다시 이 자리에 서게 될 줄 몰랐다”는 소감을 전했다.이날 방송에서는 ‘해투’ MC로 맹활약 중인 전현무와 조세호가 초등학교 친구를 찾는 모습이 그려졌다. 두 사람의 졸업사진과 생활기록부 공개는 물론 ‘뻐꾸기는 알고 있다’ 코너까지 그대로 재현해내 추억을 자극했다.초등학교를 졸업한지 20년이 훌쩍 넘은 두 사람을 위해 모교의 영상을 공개했다. 또한 두 사람의 담임 선생님들이 직접 영상 메시지를 보내 감동을 자아냈다. 특히 조세호는 당시를 회상하며 눈물을 보였다.또한 뻐꾸기는 알고 있다 코너에서는 친구들의 폭로가 이어졌다. 조세호의 동창으로 출연한 도경완 아나운서를 비롯해 친구들이 공개한 다양한 일화들은 큰 웃음을 자아냈다. 이성 친구, 싸움, 19금 마니아 등 친구들의 공세에 두 사람은 진땀을 흘렸다.드디어 친구들 앞에 선 두 사람은 긴장감을 감추지 못했다. 전현무는 “아무도 모르겠다”고 멘붕에 빠졌고 조세호는 이미 친구를 찾은 듯 “제 친구들은 왜 살이 쪘냐”며 폭소했다.먼저 친구 찾기에 나선 전현무는 걱정과는 달리 순조롭게 친구 두 명을 찾았다. 하지만 3연속 친구 찾기에 실패하며 2라운드를 기약했다. 이어 조세호는 4명의 친구 찾기에 성공하며 폭풍 눈물을 보였다.2라운드 레일 위의 친구 찾기가 시작되고 먼저 도전한 조세호는 바로 친구를 찾았다. 하지만 전현무는 1명 밖에 찾지 못하며 결국 2명의 친구는 찾지 못해 실망감을 안겼다. 모든 친구를 만난 조세호와 전현무는 오랜만에 만난 친구들과 함께 뒤풀이를 하며 즐거운 시간을 가졌다./mk3244@osen.co.kr[사진] ‘해투3’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무, 조세호가 초등학교 동창을 만나 즐거운 시간을 보냈다.9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 15주년을 맞아 추억의 코너 '프렌즈'를 진행했다. 이날 친구를 만날 두 사람은 전현무와 조세호였다.전현무의 담임선생님은 "유쾌하고, 밝고, 적극적이었다"며 "학예회, 장기자랑에 열심히 참가해서 친구들과 선생님을 많이 웃겨줬던 친구다"고 회상했다. 또 선생님은 조세호에게 "다채로운 연애만 하지 말라"고 조언해 웃음을 줬다. 전현무는 스승을 자주 찾아뵙지 못해 죄송하다며 "인자하신 분이었다"고 추억했다.조세호는 담임 선생님의 영상을 보며 눈물을 참지 못했다. 조세호의 담임 선생님은 조세호에게 "차오루같이 좋은 여자 만나면 놓치지 말라"고 따뜻하게 말했다. 조세호는 "일본에서 한국으로 왔을 때 따돌림당한 기억이 있다. 그때 담임 선생님이 저를 따뜻하게 대해주셨다"며 눈물 흘린 이유를 말했다.스튜디오에 출연한 조세호의 친구는 "짝꿍을 정하는 날 선생님이 여학생들에게 원하는 남학생 옆에 앉으라고 했다. 조세호를 여러 명이 선택했다. 결국 선택받지 못한 한 사람은 울었다"고 조세호의 인기를 전했다.전현무는 친구를 찾는다는 생각에 반가워했지만, 다섯 명 중 두 명밖에 찾지 못했다. 반면 조세호는 확신에 찬 발걸음으로 거침없이 손을 내밀어 네 명을 찾았다. 특히 조세호와 동창인 매니저도 스튜디오에 나와 동창을 만나는 즐거움을 만끽했다.이후 조세호는 2라운드에서 나머지 한 명의 친구도 찾아냈다. 하지만 전현무는 세 명이나 찾아야 하는 부담이 있었다. 결국 전현무는 두 명의 친구를 그냥 보내야 했다. 조세호는 "미안하다 친구야"를 외치고 동창을 찾았다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS2 방송화면
[헤럴드POP=황수연 기자]추억의 '해피투게더 프렌즈'가 돌아왔다. 전현무와 조세호가 초등학교 친구를 찾으며 아련한 옛 추억을 회상했다. 웃음에 감동까지 있었던 더 즐거웠던 목요일 밤이었다. 9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 15주년 '레전트 리턴즈' 3부작 중 첫 번째 '프렌즈 리턴즈' 특집으로 꾸며졌다. 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾는 가운데 '프렌즈' 안방마님 유진이 특별 출연했다.이날 박명수는 "제작진이 전현무의 친구들을 찾느라 고생했다.'프렌즈'에서 주로 첫사랑이나 좋아했던 여자친구를 많이 찾는데 전현무가 이미 SNS를 통해서 예쁜 여자 친구들을 다 찾았다더라"고 폭로했고, 조세호의 초등학교 동창 도경완 아나운서는 "조세호는 여기저기 안 끼는 데 없고 물질적으로 굉장히 풍족한 아이였다"고 말해 떠올렸다. 전현무와 조세호의 담임선생님의 영상도 공개됐다. 전현무의 6학교 담임선생님은 "학예회나 장기자랑에 열심히 참여해서 친구들과 선생님을 많이 웃겨줬던 친구"라고 회상했고, 조세호의 2학년 선생님은 '학습능력은 우수하나 지속적이지 못하다. 의욕이 앞설 때가 많다'는 생활 기록부를 공개해 웃음을 자아냈다. '뻐꾸기 방' 코너도 부활했다. 조세호의 동창들은 "세호는 완벽한 금사빠였다. 학용품을 사서 친구들에게 다가갔다"고 했고, 다른 친구는 "저렇게 생겼지만 인기가 많았다. 짝꿍을 정하는데 여자 4명이 세호한테 갔다. 선택받지 못한 한 명은 울기도 했다"는 에피소드를 공개했다. 이에 조세호는 "생생하게 기억하고 있다"고 흐뭇해 했다. 
이어 '내 친구는 트러블 메이커였다'에 전현무의 동창은 "현무가 과학시간에 염산을 엎어서 몸에 쏟아졌다. 다행히 묽은 염산이었다. 그런데 온 몸에 털이 엄청났다. 패닉이었다"고 밝혔고, 다른 친구는 "전현무는 19금 매니아였다"고 폭로했고 이에 전현무는 "저희 아버지의 일본 잡지였다"고 답해 웃음을 줬다. '내 친구는 의리남이었다' 주제에서는 조세호는 강원도에서 전학온 소외받은 친구를 함께 보듬으며 잘지내자고 얘기를 했다는 훈훈한 미담이 공개됐다. 이어 전현무는 동창이 사망한 채로 발견됐을 때 혼자 시신 확인을 하고, 장례까지 치뤘다는 이야기가 공개돼 안타까움을 자아냈다. 두 번째 코너 '숨은 친구 찾기'도 시작됐다. 전현무는 다섯 명의 친구들 중 두 명의 친구를 바로 찾았지만 연이어 세 번의 실패를 했다. 전현무는 "제가 안면인식 장애가 있다"며 미안해했다. 이어 조세호는 "제가 정말 찾고 싶어서 수소문했던 친구가 있었다"며 한 눈에 친구를 찾고 눈물을 흘려 눈길을 끌었다. 특히 조세호는 "내 친구들은 다 살이 쪘다. 이마에 점을 안 뺐구나. 너도 역변이다"라며 친구들의 특징을 기억해냈다. 총 4명의 친구를 찾았고 남은 한 명은 레일 위에서 만났다. 하지만 전현무는 레일 위에서도 두 명을 찾아내지 못했다. '프렌즈' 역사상 최초의 어색한 분위기가 흘러 재미를 줬다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 15주년 역사가 깃든 감동 추억이 소환됐다.9일 밤 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더'는 15주년 특집으로 전현무와 조세호의 '프렌즈'가 꾸며졌다. 이날 조세호의 초등학교 동창인 도경완은 "조세호는 저희 학년에서는 마스코트 같은 친구였다. 인기도 많았고, 여기 저기 안 끼는데 없었다"라며 "돈도 많은 친구였다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 "엄마 지갑에 손을 많이 댔다"며 셀프디스해 웃음을 자아냈다. 전현무의 여자 동창은 전현무에 대해 "결코 다정하지 않고, 와서 놀리고 넘어뜨리고 그랬던 장난이 많은 친구였다"고 증언했다. 이어 동창은 "현무가 날 좋아했었던 거 같다"고 말하며 시비가 벌어지기도 했다. 조세호는 초등학교 2학년 때 은사님이 등장하자마자 눈물을 터트렸다. 선생님은 조세호의 모습을 그대로 묘사하며 "의욕이 앞섰던 귀여운 친구였다"라고 회상했다. 조세호는 선생님을 바라보며 계속해서 오열해 눈길을 끌었다. 조세호는 "2학년 때 일본에서 한국에 와서 약간 따돌림을 받았던 기억이 있다"라며 "그 때도 지금과 같은 목소리로 정말 따뜻하게 대해주셨던 기억이 있다"라며 눈물을 흘렸다. 전현무 역시 "다채로운 연애 말고, 결혼하라"는 은사님의 조언에 미소 지었다.전현무의 친구는 "전현무는 19금 마니아였다"라고 폭로했다. 이어 "제가 현무네 집에 놀러갔는데 집에 야한 잡지가 있더라"라며 "그래서 더 자주 가게 됐다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "이런 말씀 드리기 그렇지만, 저희 아버지 것이었다"라고 해명했다. 친구들은 전현무와 조세호에 대한 칭찬도 했다. 조세호에 대해선 "전학 온 친구를 잘 챙겼다"고 했다. 전현무와 관련 친구들은 "친했던 친구가 실종 됐었는데, 백방으로 찾아 다니더라"며 "결국 변사체로 발견됐는데, 새벽에 직접 찾아가서 신원 확인을 하고 직접 장례 절차도 밟았다"라고 말해 전현무가 의리남이라는 걸 인증했다. 이후 전현무와 조세호는 각각 친구를 찾아 감격의 재회를 나눴다.  [사진 = KBS 2TV '해피투게더' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처
'해피투게더'에서 조세호와 전현무가 친구들을 만나 이야기꽃을 피우며 뭉클한 감동을 안겼다.
9일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3-프렌즈' 15주년 특집에서는 조세호와 전현무가 출연해 초등학교 친구들을 찾는 시간을 가졌다.
이날 방송에서 조세호와 전현무는 초등학교 동창들과 함께 즐거운 추억을 되새겼다. 첫 번째 코너로 '뻐꾸기는 알고있다'가 진행됐다. 이날 "내 친구는 금사빠였다" "내 친구는 트러블메이커였다" "내 친구는 의리남이었다"는 질문이 주어졌다. 
전현무는 '금사빠' '트러블메이커'라는 부정적인 질문에는 5명의 친구 모두가 "그렇다"고 대답을 했지만 '의리남'의 경우에는 1명의 친구만이 "그렇다"고 답했다. 이에 비해 조세호는 친구들로부터 긍정적인 표를 많이 얻었다.
조세호의 친구는 "강원도에서 전학 와 학교 적응이 어려웠을 때 친구가 많던 조세호가 친구들과 함께 친하게 지낼 수 있게 도와줬다"고 말해 감동을 자아냈다. 친구의 부모님까지도 아직도 이를 고맙게 여기고 있다고 말했다. 
박명수는 친구에게 "조세호 기사에 댓글 단 적 있느냐"라고 물었고, 친구는 그렇다고 답하며 "조세호 성격 더럽다"는 댓글에 "그렇지 않다"고 달았더니 "너 조세호지?"라는 댓글이 달렸다"고 말해 웃음을 자아냈다.
한편 전현무를 '의리남'으로 추억하는 유일한 에피소드가 불러온 파장은 컸다. 과거 전현무는 인터넷 커뮤니티 사이트를 통해 실종된 친구 한 명을 찾는 글을 올렸다.
전현무는 결국 친구를 찾지 못했고, 실종된 친구는 며칠 후 주검으로 발견됐다. 당시 친구의 아버지가 자리에 계시지 않았고 어머니는 아프신 상황이라 시신 확인을 할 사람이 필요했다. 전현무는 새벽에 택시를 타고 현장에 갔고, 장례 절차까지 직접 진행했다고 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 

김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
해피투게더(사진=방송캡처) '해피투게더3'가 15주년 특집으로 전현무, 조세호가 출연해 웃음을 선사했다.9일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 15주년 기념 특집으로 제작된 '레전드 리턴즈'가 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무와 조세호의 생활기록부부터 졸업사진까지 두 사람의 과거를 탈탈 터는 '뻐꾸기는 알고 있다' 코너까지 '프렌즈'를 완벽 재현해냈다.특히 조세호의 특별 친구로 아나운서 도경완이 깜짝 출연해 눈길을 끌었으며 도경완은 "내 기억 속의 조세호는 학년 마스코트 같은 친구였다"며 "여기저기 안 끼는 데 없고 물질적으로 굉장히 풍족한 아이였다"고 밝혀 모두를 폭소케 했다.이어 전현무의 학창시절 사진이 공개되었다. 이에 MC 유재석은 이정도면 "입사사진 아니에요?"라며 재치 있는 입담을 보여줬다. 유진도 "그래도 저때보다 많이는 안 늙으셨네요" 라고 해 폭소를 전했다.한편, '프렌즈'의 과거 진행자 유진이 특별 출연해 유재석과 다시 한 번 호흡 맞추는 모습도 공개됐다. 유진은 "나 역시 프로그램을 통해 친구들을 찾았을 때의 기억이 난다. 그 친구들과 아직도 종종 연락을 하고 지낸다"며 고마움을 전했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] 전현무와 조세호가 친구 찾기에 나섰다. 두 사람은 그때 그 시절을 되새기며 추억을 공유했고, 안방극장에는 훈훈한 감동과 따뜻한 웃음이 그대로 전달됐다.9일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 ‘해투’ 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 첫 번째 타자인 ‘프렌즈 리턴즈’ 편이 전파를 탔다.이날 방송에서는 ‘해투’의 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호의 초등학교 친구 찾기가 그려졌다. 먼저 본격적인 친구 찾기에 앞서 두 사람의 초등학교 시절 모습과 현재의 모습이 담긴 영상이 공개됐다. 전현무와 조세호의 초등학교 모습 모두 풋풋한 매력과 함께 변하지 않은 개성 있는 외모를 드러내고 있어 모두를 폭소케 만들었다.  
해피투게더3 프렌즈 리턴즈 이어 영상을 통해 등장한 사람은 바로 전현무의 초등학교 6학년 담임인 김태현 선생님과 조세호의 2학년 담임인 하길순 선생님이 모습을 드러냈다. 조세호는 선생님이 등장하자마자 눈물을 쏟았다. 그는 “실은 제가 어릴 적에 일본에 있다가 한국으로 오게 됐는데, 그때 따돌림을 받은 적이 있다. 그 시절 선생님은 지금과 똑같이 한없이 따뜻하게 대해줬던 기억이 남아있다”라며 추억에 젖은 모습을 보였다.추억의 코너인 ‘뻐꾸기는 알고 있다’를 통해서는 전현무와 조세호의 과거 폭로전이 이어졌다. 전현무는 초등학교 5학년 당시 짝꿍으로 인해 ‘19금 마니아’였던 사실이 밝혀졌으며, 친구의 사망 소식을 접하고 직접 장례절차까지 모두 챙겼던 일화까지 공개돼 눈길을 끌었다. 조세호의 친구들은 조세호가 과거 인기남이었다며 짝꿍을 정하는 날 여러 명의 여학생들이 조세호를 놓고 치열한 경쟁을 벌였다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.추억의 이야기를 쏟아낸 후 전현무와 조세호는 드디어 친구들과 마주하게 됐다. 두 사람은 긴장된 분위기 속에서 친구들에게 “반갑다 친구야”를 외치기 시작했고, 서로 반가움의 눈물을 쏟아냈다.15주년 특집 리턴즈 3부작의 첫 타자로 나선 ‘프렌즈 리턴즈’는 웃음과 감동의 향연이었다. ‘프렌즈’는 2005년부터 2007년까지 방송된 코너로, 스타들이 졸업 후 연락이 끊겼던 초등학교 친구들을 수많은 사람들 중에서 찾아내는 과정을 따뜻하고 인간미 넘치게 담아내며 큰 인기를 끌었다. 오랜만에 등장한 ‘프렌즈 리턴즈’는 레전드의 위엄을 제대로 뽐냈다. 전현무와 조세호가 잊고 지냈던 추억들을 다시 꺼낼 때마다 웃음과 감동이 이어졌고, 보는 이들 역시 학창시절을 추억하고 향수를 나눌 수 있는 기회가 됐다.   
해피투게더3 프렌즈 리턴즈 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 최지예 기자] 밉상 캐릭터 뒤엔 감동적인 미담이 숨겨져 있었다. 9일 밤 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더'는 15주년 특집으로 전현무와 조세호의 '프렌즈'가 꾸며졌다. 이날 조세호의 초등학교 동창인 도경완 아나운서는 "조세호는 저희 학년에서는 마스코트 같은 친구였다. 인기도 많았고, 여기 저기 안 끼는데 없었다"라며 "돈도 많은 친구였다"고 증언했다. 전현무의 여자 동창은 전현무에 대해 "결코 다정하지 않고, 와서 놀리고 넘어뜨리고 그랬던 장난이 많은 친구였다"고 회상했다.전현무와 조세호는 초등학교 은사님을 보자 눈시울을 붉혔다. 전현무는 자신의 어린 시절을 또렷이 기억하며 "다채로운 연애 말고, 결혼하라"는 은사님의 조언에 미소 지었다. 특히, 조세호는 초등학교 2학년 때 은사님에 폭풍 오열했다. 선생님은 조세호의 모습을 그대로 묘사하며 "의욕이 앞섰던 귀여운 친구였다"라고 회상했다. 조세호는 "2학년 때 일본에서 한국에 와서 약간 따돌림을 받았던 기억이 있다"라며 "그 때도 지금과 같은 목소리로 정말 따뜻하게 대해주셨던 기억이 있다"라며 눈물을 흘렸다. 이후 친구들이 등장해 이런 저런 폭로에 이어 칭찬도 전했다. 일본에서 살다가 초등학교 때 귀국해 학교 생활을 했던 조세호는 전학 온 친구에게 동병상련의 정을 느꼈는지, 살뜰히 챙겼다는 증언이었다. 조세호는 "아무래도 제가 그랬던 경험이 있어서 더 정이 있었던 거 같다"고 돌아봤다. 특히, 전현무는 친했던 친구가 변사체로 발견되자 새벽에 달려 나가 시신을 수습하는 의리남이었다. 친구들은 "친했던 친구가 실종 됐었는데, 인터넷에 올리고, 전화도 돌리면서 백방으로 찾아 다니더라"며 "결국 변사체로 발견됐는데, 새벽에 직접 찾아가서 신원 확인을 하고 직접 장례 절차도 밟았다"라고 말했다. 이어 "장례식에서 '내가 그 친구의 힘든 마음을 몰라줬다'면서 많이 울더라"고 덧붙였다. 이에 전현무는 눈시울을 붉히며 "정말 똑똑하고 엘리트 코스를 밟았던 친구였다"며 "고시 공부를 했는데 심적 부담을 많이 느꼈나 보더라"며 다시 한번 마음 아파했다. 전현무와 조세호는 연예계 대표 밉상 깐족 캐릭터로 예능을 통해 웃음을 주고 있지만, 그 이면에는 착한 심성과 사람을 귀하게 여기는 마음을 가진 감동 미담의 주인공들이었다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]'해피투게더' 15주년 특집 첫 번째 '프렌즈'가 돌아왔다. 전현무와 조세호의 과거 미담들이 쏟아져 나오며 감동과 웃음을 동시에 선사했다. 지난 9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 3부작 중 첫 번째 '프렌즈' 특집으로 MC 전현무와 조세호의 초등학교 친구들을 찾는 모습이 그려졌다. 시간은 흘렀지만 '프렌즈'는 그대로였다. 12년 전 함께 프로그램을 진행했던 유재석과 유진의 호흡은 여전했고 '뻐꾸기 방', '숨은 친구 찾기', '레일 위의 친구 찾기' 등 작은 코너들이 재현되며 아련한 옛 추억을 선사했다. 장난끼 넘치는 모습에 가려져 미처 몰랐던 전현무와 조세호의 진국같은 면모도 드러났다. 전현무는 친구가 사망했을 때 홀로 절차를 밟고 장례까지 치른 따뜻한 정을 가진 의리남이었고, 조세호는 은사와 친구들이 등장할 때마다 눈물을 흘리는 착한 친구였다. 예능의 본분인 웃음도 잃지 않았다. 전현무는 19금에 관심이 많았다는 동창들의 폭로를 들었고, 조세호는 '학습능력은 우수하나 지속적이지 못하고 의욕이 앞설 때가 많다'는 생활 기록부로 폭소를 자아냈다. 또한 동창들의 여러 에피소드에 당황하는 연예인들의 모습은 12년 전이나 현재나 다를 바가 없었다. 남에게 보여지기 위해 혹은 재미를 주려는 목적으로 생각해낸 이야기가 아니라서 좋았다. 전현무와 조세호의 웃음과 눈물이 와 닿았던 이유였다. 역시 레전드 특집다웠다.'프렌즈'의 부활을 바라는 시청자들의 반응도 뜨거운 상황. 15주년 특집으로 끝내긴 참 아쉬운 명품 포맷이 아닐까 싶다. '해피투게더' 패밀리의 차진 호흡에 오랜만에 울려 퍼진 "반갑다 친구야"가 진정 반가웠다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 다시 봐도 재미있다. 10년 만에 안방극장에 돌아온 ‘프렌즈’가 ‘해피투게더’ 15주년 특집 3부작의 스타트를 성공적으로 끊었다.지난 9일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘해투’ 15주년 특집 3부작의 1탄인 ‘프렌즈 리턴즈’ 편으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 ‘해투’의 MC로 활약하고 있는 전현무와 조세호의 친구를 찾았다. 조세호는 4명의 친구를 ‘숨은 친구 찾기’ 1라운드, 남은 한 명을 2라운드에서 찾아냈고, 전현무는 1, 2라운드 도합 3명의 친구밖에 찾아내지 못하며 “미안하다 친구야”를 외쳐야 했다. 이 과정에서 유쾌한 웃음과 가슴 찡한 감동이 이어지며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 힘을 재확인케 했다.이에 따라 시청률 역시 급등했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘프렌즈 리턴즈’ 특집은 전국, 수도권 모두 6.6%의 시청률을 기록했는데 이는 지난 주 대비 각각 0.8%P, 0.7%P 상승한 수치다. 더욱이 이는 올해 최고 시청률에 해당하는 기록이다. 15주년 2부작의 첫 타자인 ‘프렌즈 리턴즈’가 쾌조의 스타트를 끊은 만큼 이어지는 ‘사우나토크 리턴즈’, ‘쟁반노래방 리턴즈’ 역시 거침없는 상승세를 이어갈 것으로 기대를 모은다.한편 ‘프렌즈 리턴즈’는 10년 전 ‘프렌즈’를 완벽히 재현한 구성으로 진행됐다. 과거에도 MC를 맡았던 유진이 스페셜MC로서 유재석과 호흡을 맞췄고, 엄현경-헨리가 각각 조세호-전현무 팀의 반장을 맡아 두 사람의 친구 찾기를 지원했다. 또한 ‘프렌즈’의 백미인 졸업사진-생활기록부 공개부터 시작해 친구들의 비밀 폭로가 이어지는 ‘뻐꾸기는 알고 있다’, 하이라이트인 ‘숨은 친구 찾기’까지 이어지며 과거 ‘프렌즈’를 애청했던 시청자들을 아련한 향수에 젖게 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘해피투게더3’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진='해피투게더' 방송캡처

   
 
 '해피투게더'가 시청률 상승을 보이면서 올해 최고 수치를 기록했다.  시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 9일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′가 전국, 수도권 기준 6.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 대비 각각 0.8%P, 0.7%P 상승한 수치이며 올해 최고 시청률에 해당하는 기록이다. 이날 방송은 '해피투게더' 15주년 3부작의 첫 타자인 ‘프렌즈 리턴즈’가 방송됐으며 전현무와 조세호가 친구 찾기에 나섰다. 과거 MC를 맡았던 유진이 스페셜MC로서 유재석과 호흡을 맞췄고, 엄현경-헨리가 각각 조세호-전현무 팀의 반장을 맡아 두 사람의 친구 찾기를 지원했다. 또한 졸업사진과 생활기록부 공개부터 시작해 친구들의 비밀 폭로가 이어지는 ‘뻐꾸기는 알고 있다’와 ‘숨은 친구 찾기’까지 이어지며 과거 ‘프렌즈’를 애청했던 시청자들에게 추억을 선사했다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진-KBS2 ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 전현무의 학창시절이 공개됐다.지난 9일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 15주년 ‘레전트 리턴즈’ 3부작 중 첫 번째 ‘프렌즈 리턴즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 과거 ‘프렌즈’의 MC를 맡았던 유진이 특별 출연해 유재석과 다시 한 번 호흡을 맞췄다.이날 반가운 친구를 찾고자 ‘해투’ 패널 전현무와 조세호가 나섰다. 전현무의 은사는 학창시절 제자에 대해 “장난이 많고 적극적인 아이”라며 선한 눈을 가진 학생으로 기억했다. 은사는 또 “현무야, TV에 나오는 너를 보니 정말 반갑다. 과거 ‘프렌즈’를 보며 나가고 싶다는 생각을 했다. 네 덕에 소원을 이뤘다”라며 웃었다. 이어 전현무의 학창시절 사진이 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.사진을 본 유재석은 이정도면 “입사사진 아니에요?”라며 전혀무를 놀렸고, 유진은 “그래도 저때보다 많이는 안 늙으셨네요” 라고 해 폭소를 자아냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=이우인 기자] 연예계에서 '밉상 캐릭터'로 웃음을 주고 있는 방송인 전현무와 개그맨 조세호의 학창시절 '미담'이 훈훈함을 자아냈다.9일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 15주년 특집 '프렌즈 리턴즈'로 진행됐다. 전현무와 조세호의 친구들을 찾는 과정이 웃음과 감동을 동시에 안겼다. TV에서는 볼 수 없던 전현무·조세호의 따뜻한 면모에 시청자들은 놀라움을 드러냈다. 조세호의 초등학교 동창인 도경완 KBS 아나운서는 "세호는 저희 학년에서는 마스코트 같은 친구였다"며 "인기도 많았고, 돈도 많은 친구였다"고 말했다. 조세호의 초등학교 2학년 때 은사는 "세호는 의욕이 앞섰던 귀여운 친구였다"고 회상했다. 조세호는 은사의 등장에 닭똥 같은 눈물을 쏟아냈고, 친구들을 찾을 때마다 눈물을 참는 모습으로 따스한 마음씨를 엿보게 했다. 전현무는 장난기가 많은 어린 시절을 폭로당했지만, 친했던 친구가 변사체로 발견되자 새벽에 달려나가 시신을 수습하는 의리 있는 친구였다. 친구들에 증언에 의하면, 그는 친했던 친구가 실종되자 백방으로 찾았고, 변사체로 발견되자 신원 확인을 하고 직접 장례 절차도 밟았다. 조세호와 다르게 깐족을 유지하던 전현무도 이 이야기에는 눈시울을 붉히며 진심으로 아파했다.조세호와 전현무는 이날 '해투3' MC 자격으로 친구 찾기에 나섰다. 어째서 두 사람의 친구였을까, 하는 궁금증은 방송 이미지와 반전인 이들의 학창시절 이야기를 들으며 어느 정도 해소됐다. 조세호와 전현무도 이번 특집을 통해 좋은 이미지를 하나 추가했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=서보형 기자]]11일 오전 서울 영등포구의 한 대중목욕탕에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 아나운서 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]]11일 오전 서울 영등포구의 한 대중목욕탕에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 아나운서 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=도경완 SNS도경완 아나운서가 전현무의 취중 사진을 공개했다.도경완 아나운서는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#전현무 취했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 해피투게더 15주년 특집 녹화!! 너무 즐거웠어요~~ 나는 조세호 친구로ㅋ"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 술에 취한 듯 눈이 반쯤은 풀린 전현무와 그에게 어깨동무를 한 채 웃고 있는 도경완 아나운서의 모습이 담겨 있다.특히 두 사람의, 취중 사진까지도 공개하는 익살스러운 우정이 보는이들을 웃게 만든다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자] 아카데미 시상식의 봉투 실수에 대해 안건으로 밝힌 가운데 전현무가 자신의 실수를 알렸다.13일 방송된 JTBC'비정상회담'에서 미국의 마크는 제 89회 아카데미 시상식에서 벌어진 봉투 실수 사건이 논란이 된 것을 밝히며 반찬 토론의 안건으로 상정했다. 마크는 "봉투를 관리하는 회계 직원들이 실수했다. 그때 SNS를 하고 있어서 더 논란이 되었다"며 상황을 전했다.마크는 "그 직원 2명은 영구 제명되었다. 경호원들의 보호를 받고 있다" 말하며 시상식 여파가 컸음을 알렸다. 마크는 영화 '문라이트'가 흑인문제를 다룬것에 사람들에게 전해지는 것이 아니라 시상식의 문제만 영화의 관심사가 되어 안타까움을 밝혔다.이어 전현무는 "사람들의 많은 관심을 받고 있는 시상식에서의 실수가 더 크게 논란이 된다" 말해 G들의 관심을 모았다. G들은 전현무에게 "해본적 있나봐요?" 질문하자 전현무는 "팬텀싱어 우승자를 말해야 했다. 2번이었는데 발음하고 나니 그게 1번으로 들린것 같더라. 비난이 굉장했다" 말해 자신의 실수를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC '비정상회담' 방송화면 캡쳐

전현무가 자신의 실수담을 공개했다.13일 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 각국 시상식에서의 사거 사고를 이야기하는 모습이 그려졌다.미국 대표 마크는 지난달 열린 제 89회 미국 아카데미 시상식에서 벌어진 봉투 실수 사건을 이야기했다. 마크는 "봉투를 관리하는 회계 직원들이 실수했다. 그때 SNS를 하고 있어서 논란이 됐다"며 상황을 전했다.이어 "그 직원은 영구 제명됐으며 경호원들의 보호를 받고 있다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이에 전현무는 "사람들의 많은 관심을 받고 있는 시삭식에서의 실수가 더 크게 논란이 된다"며 자신의 실수담을 공개했다.그는 "'팬텀싱어' 우승자를 말해야 했다. 2번이었는데 발음하고 나니 그게 1번으로 들린 것 같더라. 비난이 굉장했다"고 전해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=강서정 기자] ‘잡스’에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 ‘국회의원의 이미지’가 공개된다.오는 16일 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’)에서는 두 번째 연구 대상으로 ‘국회의원’에 대해 다룬다.최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 “서민 흉내 내는 것 같다”, “시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라”며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다.한편, 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 ‘인지도’가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 “내 매니저보다 팔로워 수가 적다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.이에 하태경 의원은 “내가 재선 의원”이라며, “번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다”고 항변하기도 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
‘잡스’ 박명수·전현무·노홍철 “국회의원들, 서민흉내 낸다” 박명수, 전현무, 노홍철이 국회의원의 이미지를 이야기했다.16일 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’)에서는 두 번째 연구 대상으로 국회의원을 다룬다. 최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 “서민 흉내 내는 것 같다”, “시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라”며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다. 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 인지도가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 “내 매니저보다 팔로워 수가 적다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 하태경 의원은 “내가 재선 의원”이라며 “번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다”고 항변하기도 했다. 국회의원이라는 직업에 관한 모든 것이 공개되는 JTBC ‘잡스’는 16일(목) 밤 9시 30분 방송된다.사진제공=JTBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]‘잡스’에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 ‘국회의원의 이미지’가 공개된다. 16일 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’)에서는 두 번째 연구 대상으로 ‘국회의원’에 대해 다룬다. 최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 “서민 흉내 내는 것 같다”, “시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라”며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다.  한편 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 ‘인지도’가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 “내 매니저보다 팔로워 수가 적다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 하태경 의원은 “내가 재선 의원”이라며, “번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다”고 항변하기도 했다. 이외에도 ‘국회의원’이라는 직업에 관한 모든 것이 공개되는 JTBC ‘잡스’는 16일(목) 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘잡스’에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 ‘국회의원의 이미지’가 공개된다. 16일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’)에서는 두 번째 연구 대상으로 ‘국회의원’에 대해 다룬다.  
/사진=JTBC ‘잡스’
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘잡스’ 박명수, 전현무, 노홍철 / 사진제공=JTBC
‘잡스’에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 ‘국회의원의 이미지’가 공개된다.
16일 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’)에서는 두 번째 연구 대상으로 ‘국회의원’에 대해 다룬다.
최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 “서민 흉내 내는 것 같다”, “시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라”며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다.
한편, 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 ‘인지도’가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 “내 매니저보다 팔로워 수가 적다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.
이에 하태경 의원은 “내가 재선 의원”이라며, “번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다”고 항변하기도 했다.
이외에도 ‘국회의원’이라는 직업에 관한 모든 것이 공개되는 ‘잡스’는 16일 오후 9시 30분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'잡스'에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 '국회의원의 이미지'가 공개된다. 16일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC  예능프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 '잡스')에서는 두 번째 연구 대상으로 '국회의원'에 대해 다룬다. 최근 진행된 '잡스' 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 "서민 흉내 내는 것 같다", "시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라"며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다.  
한편, 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 '인지도'가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 "내 매니저보다 팔로워 수가 적다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 하태경 의원은 "내가 재선 의원"이라며, "번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다"고 항변하기도 했다. 이외에도 '국회의원'이라는 직업에 관한 모든 것이 공개되는 JTBC '잡스'는 16일(목) 밤 9시 30분에 방송된다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '잡스' 박명수 전현무 노홍철이 자신이 생각하는 '국회의원의 이미지'를 밝힌다. 16일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '밥벌이 연구소-잡스'(이하 '잡스')에서는 두 번째 연구 대상 직업으로 '국회의원'에 대해 다룬다.최근 진행된 '잡스' 녹화에서 MC 박명수 전현무 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 "서민 흉내 내는 것 같다" "시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라"며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다.이번 방송에서는 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 '인지도'가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 "내 매니저보다 팔로워 수가 적다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.이에 하태경 의원은 "내가 재선 의원"이라며 "번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다"고 항변하기도 했다.이밖에도 '국회의원'이라는 직업에 관한 모든 것이 공개되는 '잡스'는 16일 오후 9시 30분에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은정 기자] '나혼자산다' 무지개 회원들의 우정은 여전하다.16일 전현무는 자신의 인스타그램에 "나혼자산다 옛멤버들과 급만남♡ 지금도 예전도 방송같지 않은 무지개회원들^^ #김광규#김용건#강남#대부님#전현무#전회장#무지개#나혼자산다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속에는 반가운 얼굴이 가득했다. '나 혼자 산다'의 대부 김용건부터 초창기 멤버인 김광규, 예능 샛별이 된 강남까지 함께 모여 즐거운 식사 자리를 보내고 있는 모습이다. 무지개 회원들은 모두 미소를 지으며 소중한 시간을 보냈음을 드러냈다.MBC TV '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.(사진=전현무 인스타그램)popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'나혼자산다'의 무지개 회원들이 한 자리에 모였다.전현무는 16일 자신의 SNS에 "나혼자산다 옛멤버들과 급만남, 지금도 예전도 방송같지 않은 무지개회원들"이란 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속에는 전현무와 김광규를 비롯해 김용건, 강남 등의 모습이 담겨있다. 화기애애한 분위기가 돋보인다. 전현무는 "전회장"이란 해시태그를 붙여 '무지개모임'의 회장 자부심을 드러냈다.강남 역시 "울 회원님들 항상 사랑합니다"라는 글과 함께 모임 사진을 인증했다. 사진 속 강남과 육중완, 김광규, 김용건 모두 환하게 웃고 있다.MBC 예능프로그램 '나혼자산다'는 혼술 등 '나 홀로 라이프'를 즐기는 이들의 모습을 담는 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 이수근이 전현무에게 고마운 마음을 밝혔다.16일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '해투' 15주년 특집 3부작의 두 번째 타자인 '사우나 리턴즈' 편이 그려졌다. 이날 방송에는 손현주-김상호-헬로비너스 나라-이수근-김희철-존박이 출연해 불가마보다 화끈한 입담을 자랑하며 '사우나 토크'의 묘미를 재확인시켰다.이날 이수근은 전현무에게 고마운 마음을 전했다. "경제적으로 어려웠던 시기에 현무가 메워줬다더라. 나중에 사무실을 통해서 알게됐다"고 밝혔다. "이 이야기를 꼭 방송에서 하고 싶었다"는 이수근은 "그래야 좀 더 천천이 갚지"라고 너스레를 떨었다.전현무의 의리에 감탄한 주위 사람들이 칭찬을 하자 전현무는 "아직 얼마 덜 갚아서"라고 폭로해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진-'해피투게터3' 방송화면 캡쳐

'해피투게더' 나라 찜질복 가운 벗고 '황금 몸매' 뽐내자 이수근x전현무x김희철x존박 '헤벌레''해피투게더' 헬로비너스 나라가 황금비율의 몸매를 뽐내자 이수근, 전현무, 김희철, 존박이 입을 다물지 못했다.오늘(16일) 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 특집 사우나 리턴즈 편에는 손현주, 김상호, 헬로비너스 나라, 이수근, 김희철, 존박이 게스트로 출연했다.이날 나라는 자신을 "골반까지 다리 길이가 106cm"라고 자랑하며 찜질복을 가운을 화끈히 벗었다.이에 이수근, 전현무, 김희철, 존박은 눈을 떼지 못하며 나라를 응시했고, 특히 김희철은 입을 다물지 못하는 장면이 카메라에 잡혔다.한편, 이날 나라는 "데뷔 초에 10kg 정도 살이 쪘지만 미란다커 다이어트를 통해 살을 뺐다"며 "하얀 음식을 안먹었는데, 쌀, 밀가루, 설탕, 소금 등을 특히 먹지 않았다"고 말했다.
해피투게더3 나라 김희철 전현무 사진=해피투게더3 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’에서 헬로비너스 나라가 걸그룹 블랙리스트를 언급했다.16일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 15주년 특집 3부작의 두 번째 타자인 ‘사우나 리턴즈’ 편으로 꾸며진 가운데, 손현주, 김상호, 헬로비너스 나라, 이수근, 김희철, 존박이 출연했다.이날 이수근은 김희철이 걸그룹 멤버들과 남다른 친분이 있다고 밝혔다. 김희철은 “그만큼 나를 믿어주기 때문에 내가 흑심을 안 품는다. 이성으로 좋아하는 마음이 있다면 절대 안 친해지려고 한다”고 설명했다.이에 MC들은 김희철에게 “나라는 이성으로 마음에 없는 거냐”라고 물었고, 김희철은 “아직은 존댓말을 쓴다”라고 능청스럽게 답해 웃음을 자아냈다.나라는 “회사에서 위험한 선배 리스트를 준 적이 있다. 김희철 선배님은 안 위험하다고 돼 있었다”라며 “전현무는 있었던 것 같다”고 폭로했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=JTBC
전현무, 노홍철, 박명수가 뭉친 JTBC 예능 '잡스'가 좋은 반응을 얻고 있다.
17일 JTBC에 따르면 지난 16일 방송된 '잡스'는 3.3%(이하 닐슨코리아 수도권 유료가구 기준)의 시청률을 기록했다. '잡스'는 지난 2일 방송된 1회가 기록한 1.4%보다 1.9% 상승한 수치를 보였다. 또한 '잡스'는 분당 최고 시청률 4.8%를 기록하기도 했다.
'잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼. 앞선 첫 회에서는 야구해설가를 주제로 토크를 나누며 박찬호, 송재우 해설위원이 게스트로 출연했다.
이날 방송에서는 2번째 직업 연구 대상으로 국회의원에 대해 이야기를 나누었다. 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 "서민 흉내 내는 것 같다", "시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라"며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로했다.
   
이날  방송에 출연한 김경진 의원은 국회 청문회 이후 느껴진 변화에 대해 "예전에는 어르신들에게 인기가 많았는데 청문회 이후 젊은 여성 팬들이 생겼다. 함께 사진을 찍자고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 국회의원이 되는 방법에 대해 이야기하던 중 박주민 의원은 "국회의원이 되기 위해서는 학벌이나 재력은 크게 상관이 없다"고 전했다.

윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
전현무, 김광규, 김용건, 강남 등 / 사진제공=전현무 인스타그램
MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 한자리에 모였다.
17일 전현무는 자신의 인스타그램에 “‘나 혼자 산다’ 옛 멤버들과 급만남. 지금도 예전도 방송 같지 않은 무지개 회원들”이라는 내용의 글과 함께 사진을 올렸다.
공개된 사진 속에는 전현무, 김광규, 김용건, 강남 등의 모습이 담겨 있다. 회원들의 밝은 표정을 통해 왁자지껄한 회식 분위기를 느낄 수 있다.
이들은 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 인연을 맺었다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 전현무-한혜진이 '무지개 스튜디오'에서 다시 만난다. 지난 방송에서 등산 도중 핑크빛 기류를 형성해 화제가 된 전현무와 한혜진. 두 사람은 '등산 로맨스'에 대한 각자의 속마음을 고백한 가운데, 거침없는 발언들까지 서슴지 않은 것으로 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 196회에서는 전현무와 한혜진이 '등산 로맨스'에 대한 자신의 속마음을 공개한다.최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무와 한혜진이 '등산 로맨스'에 대해 입을 열었다. 먼저 전현무는 "썸이에요? 쌈이에요?"라는 박나래의 질문에 "좋게 봐주셔서 고맙죠~"라며 애매모호한 대답으로 응수했다.무엇보다 전현무는 "그런 생각은 했어요.."라며 "한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다"라고 저돌적인 발언을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 이에 한혜진이 받아친 말에 스튜디오가 아수라장이 된 것으로 전해져 궁금증을 폭발시키고 있다.특히 전현무에 대한 한혜진의 솔직한 속내도 함께 공개될 예정. 이 과정에서 함께 출연한 이시언과 박나래가 두 사람의 연애 가능성을 조목조목 따지며 한혜진을 몰아갔다는 후문이다.과연 '산'타다 '썸'탄 전현무와 한혜진의 스튜디오 상봉은 어땠을지, 두 사람의 속마음은 오늘(17일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 ‘무지개 스튜디오’에서 다시 만난다. 지난 방송에서 등산 도중 핑크빛 기류를 형성해 화제가 된 전현무와 한혜진. 두 사람은 ‘등산 로맨스’에 대한 각자의 속마음을 고백한 가운데, 거침없는 발언들까지 서슴지 않은 것으로 전해졌다. 오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 196회에서는 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대한 자신의 속마음을 공개한다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대해 입을 열었다. 먼저 전현무는 “썸이에요? 쌈이에요?”라는 박나래의 질문에 “좋게 봐주셔서 고맙죠~”라며 애매모호한 대답으로 응수했다.무엇보다 전현무는 “그런 생각은 했어요..”라며 “한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라고 저돌적인 발언을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 이에 한혜진이 받아친 말에 스튜디오가 아수라장이 된 것으로 전해져 궁금증을 폭발시키고 있다. 특히 전현무에 대한 한혜진의 솔직한 속내도 함께 공개될 예정. 이 과정에서 함께 출연한 이시언과 박나래가 두 사람의 연애 가능성을 조목조목 따지며 한혜진을 몰아갔다는 후문이다.과연 ‘산’타다 ‘썸’탄 전현무와 한혜진의 스튜디오 상봉은 어땠을지, 두 사람의 속마음은 오늘(17일) 밤 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 핑크빛 기류를 형성한 모델 한혜진에게 속마음을 고백했다.
17일 오후 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 두 사람은 등산 로맨스에 대한 속내를 토로했다. 지난 방송에서 두 사람은 등산 도중 미묘한 속마음을 드러내 관심을 끌었다.
최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무는 "썸이에요? 쌈이에요?"라고 묻는 박나래에게 "좋게 봐주셔서 고맙죠"라고 애매모호하게 답했다. 이어 전현무는 "그런 생각은 했다"며 "한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다"라고 말했다.
이어 한혜진이 받아친 말에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문. 한혜진은 전현무에 대한 솔직한 마음도 공개한 것으로 알려졌다. 이 과정에서 이시언과 박나래가 두 사람의 연애 가능성을 조목조목 따진 것으로 전해졌다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<나 혼자 산다> 전현무-한혜진이 ‘무지개 스튜디오’에서 다시 만난다.  
지난 방송에서 등산 도중 핑크빛 기류를 형성해 화제가 된 전현무와 한혜진. 두 사람은 ‘등산 로맨스’에 대한 각자의 속마음을 고백한 가운데, 거침없는 발언들까지 서슴지 않은 것으로 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.17일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 196회에서는 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대한 자신의 속마음을 공개한다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대해 입을 열었다. 먼저 전현무는 “썸이에요? 쌈이에요?”라는 박나래의 질문에 “좋게 봐주셔서 고맙죠~”라며 애매모호한 대답으로 응수했다.무엇보다 전현무는 “그런 생각은 했어요..”라며 “한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라고 저돌적인 발언을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 이에 한혜진이 받아친 말에 스튜디오가 아수라장이 된 것으로 전해져 궁금증을 폭발시키고 있다.특히 전현무에 대한 한혜진의 솔직한 속내도 함께 공개될 예정. 이 과정에서 함께 출연한 이시언과 박나래가 두 사람의 연애 가능성을 조목조목 따지며 한혜진을 몰아갔다는 후문이다.과연 ‘산’타다 ‘썸’탄 전현무와 한혜진의 스튜디오 상봉은 어땠을지, 두 사람의 속마음은 17일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’의 전현무가 한혜진을 향한 속마음을 털어놓았다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대한 자신의 속마음을 공개한다.최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대해 입을 열었다. 먼저 전현무는 “썸이에요? 쌈이에요?”라는 박나래의 질문에 “좋게 봐주셔서 고맙죠~”라며 애매모호한 대답으로 응수했다.무엇보다 전현무는 “그런 생각은 했어요..”라며 “한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라고 저돌적인 발언을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 이에 한혜진이 받아친 말에 스튜디오가 아수라장이 된 것으로 전해져 궁금증을 폭발시키고 있다.특히 전현무에 대한 한혜진의 솔직한 속내도 함께 공개될 예정. 이 과정에서 함께 출연한 이시언과 박나래가 두 사람의 연애 가능성을 조목조목 따지며 한혜진을 몰아갔다는 후문이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진 등산로맨스 [MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진이 ‘무지개 스튜디오’에서 다시 만난다. 17일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 196회에서는 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대한 자신의 속마음을 공개한다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대해 입을 열었다. 먼저 전현무는 “썸이에요? 쌈이에요?”라는 박나래의 질문에 “좋게 봐주셔서 고맙죠~”라며 애매모호한 대답으로 응수했다.무엇보다 전현무는 “그런 생각은 했어요..”라며 “한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라고 저돌적인 발언을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 이에 대해 한혜진이 받아친 말에 스튜디오가 아수라장이 된 것으로 전해져 궁금증을 폭발시키고 있다.특히 전현무에 대한 한혜진의 솔직한 속내도 함께 공개될 예정이다. 이 과정에서 함께 출연한 이시언과 박나래가 두 사람의 연애 가능성을 조목조목 따지며 한혜진을 몰아갔다는 후문이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 ‘무지개 스튜디오’에서 다시 만난다.
17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 196회에서는 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대한 자신의 속마음을 공개한다.
최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대해 입을 열었다. 먼저 전현무는 “썸이에요? 쌈이에요?”라는 박나래의 질문에 “좋게 봐주셔서 고맙죠”라며 애매모호한 대답으로 응수했다.
무엇보다 전현무는 “그런 생각은 했어요”라며 “한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라고 저돌적인 발언을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 이에 한혜진이 받아친 말에 스튜디오가 아수라장이 된 것으로 전해져 궁금증을 폭발시키고 있다.
특히 전현무에 대한 한혜진의 솔직한 속내도 함께 공개될 예정. 이 과정에서 함께 출연한 이시언과 박나래가 두 사람의 연애 가능성을 조목조목 따지며 한혜진을 몰아갔다는 후문이다.
과연 ‘산’타다 ‘썸’탄 전현무와 한혜진의 스튜디오 상봉은 어땠을지, 두 사람의 속마음은 이날 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 ‘무지개 스튜디오’에서 다시 만난다. 오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 196회에서는 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대한 자신의 속마음을 공개한다.  
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
나혼자산다 전현무 한혜진. MBC 제공

   
 
 방송인 전현무와 모델 한혜진이 '등산 로맨스'에 대한 거침 없는 발언들로 눈길을 끈다. 17일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진이 '등산 로맨스에 대해 자신의 속마음을 공개한다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서 박나래는 두 사람의 지난 번 등산에 대해 "썸이에요? 쌈이에요?"라고 질문했다. 이에 전현무는 "좋게 봐주셔서 고맙죠"라는 애매모호한 대답으로 응수했다. 하지만 전현무는 "그런 생각은 했어요..."라며 "한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다"라고 저돌적인 발언을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 이에 한혜진이 받아친 말에 스튜디오가 아수라장이 됐다는 후문이다. 특히 한혜진은 전현무에 대한 솔직한 속내도 함께 공개할 예정이다. 이 과정에서 이시언과 박나래가 두 사람의 연애 가능성을 조목조목 따지며 한혜진을 몰아가며 웃음을 안겼다. 과연 '산'타다 '썸'탄 전현무와 한혜진의 스튜디오 상봉은 어땠을지, 두 사람의 속마음은 17일 밤 11시 10분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 ‘무지개 스튜디오’에서 다시 만난다. 지난 방송에서 등산 도중 핑크빛 기류를 형성해 화제가 된 전현무와 한혜진. 두 사람은 ‘등산 로맨스’에 대한 각자의 속마음을 고백한 가운데, 거침없는 발언들까지 서슴지 않은 것으로 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다. 오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 196회에서는 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대한 자신의 속마음을 공개한다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대해 입을 열었다. 먼저 전현무는 “썸이에요? 쌈이에요?”라는 박나래의 질문에 “좋게 봐주셔서 고맙죠~”라며 애매모호한 대답으로 응수했다. 무엇보다 전현무는 “그런 생각은 했어요..”라며 “한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라고 저돌적인 발언을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 이에 한혜진이 받아친 말에 스튜디오가 아수라장이 된 것으로 전해져 궁금증을 폭발시키고 있다. 특히 전현무에 대한 한혜진의 솔직한 속내도 함께 공개될 예정. 이 과정에서 함께 출연한 이시언과 박나래가 두 사람의 연애 가능성을 조목조목 따지며 한혜진을 몰아갔다는 후문이다. 과연 ‘산’타다 ‘썸’탄 전현무와 한혜진의 스튜디오 상봉은 어땠을지, 두 사람의 속마음은 오늘(17일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=김수연 기자] 전현무와 한혜진이 ‘등산로맨스’에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진이 ‘등산로맨스’를 언급하며 폭탄 발언으로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.이날, 전현무와 한혜진 사이에는 묘한 기류가 흘렀다. 지난 방송에서 두 사람이 등산을 하며 핑크빛 분위기를 형성했기 때문. 방송 이후, 화제의 중심에 섰던 한혜진과 전현무가 ‘등산로맨스’에 대해 이야기를 나눴다. 박나래는 “그래서 두 사람이 썸이냐, 쌈이냐”며 위트 있게 질문을 던졌다. 이에 전현무는 “좋게 봐주셔서 감사하다”며 애매한 대답을 내놓았다. 그러나 출연자들의 심문이 계속되자 전현무는 “그런데 만약에 잘된다면 한혜진과는 연애 말고 바로 결혼 하고 싶다는 생각을 했다”고 말했다. 전현무의 폭탄발언에 스튜디오 안의 분위기는 삽시간에 핑크빛으로 변했다. 반면, 한혜진은 "우리 지금 그렇게 시청률 안 나오냐"며 단호하게 거절해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 전현무가 한혜진과의 산행 후기를 전했다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지난 방송에서 산행을 함께 한 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 "전현무와 한혜진의 스캔들 기사 봤냐"고 물었고, 사람들은 "축하한다"고 말했다.이에 전현무는 "산을 탔냐, 썸을 탔냐는 댓글도 봤다. 관심을 주셔서 몸둘 바를 모르겠다"고 말했고, "좋게 봐주셔서 감사하다"고 말했다.이를 들은 한혜진은 "그냥 나쁘게 봐줬으면 좋겠다"고 말했고, "정말 남자로서 느껴진 적 없냐"고 묻는 박나래의 질문에 "지긋지긋하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진은 표정이 유해졌다는 말에 "그렇다고 화낼 순 없지 않나"고 말했고, 이시언은 "원래 잘 그러지 않냐"고 말해 보는 이를 폭소케 했다.전현무는 "이성을 떠나 한혜진 회원님과는 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"고 말해 묘한 여운을 남겼다.이를 들은 한혜진은 "우리 시청률 그렇게 안 나오냐"고 되물어 모두를 포복절도하게 만들었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 핑크빛 썸 의심에 극과극 반응을 보였다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 썸 관련 얘기가 언급돼 눈길을 끌었다.이날 박나래는 본격적으로 영상을 보기에 앞서 지난주 화제가 됐던 전현무와 한혜진에 대해 "스캔들 기사처럼 난 거 보셨냐. 사귀는 거냐. 난리 났다. 커플 임박이다"라고 추궁을 시작했다.전현무는 "댓글 중에 '산을 탔냐 썸을 탔냐'는 댓글이 있더라. 좋게 봐주셔서 감사하다. 나쁘게 보는 것보다는 좋지 않으냐"고 했다. 반면에 한혜진은 "뭐야 그게 무슨 말이야 나쁘게 보는 게 좋겠다. 지긋지긋하다"고 말했다.전현무는 박나래가 한혜진을 이성으로 본 적이 없는지 물어보자 "만약 잘 된다면 연애하지 말고 바로 결혼해야겠다는 생각이다"라는 발언을 해 모두를 놀라게 했다. 이에 한혜진은 제작진을 보며 "우리 시청률 안 나오느냐"고 얘기해 웃음을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐

'나혼자 산다' 전현무♥한혜진, 전격 결혼 발표?… "한혜진과 잘 된다면 연애 하지 말고 바로 결혼"오늘(17일) 밤 방송된 '나혼자 산다'에 출연한 한혜진이 전현무와의 등산 후에 대한 반응에 대해 입을 열었다.이날 방송에서 전현무는 한혜진과의 등산 후 시청자들의 반응이 뜨겁다고 전했다. 이에 박나래가 "두사람의 관계가 진짜 어떻냐"고 한혜진에게 질문하자 "나쁘게 봤음 좋겠다"고 답해 웃음을 자아냈다.이어 이시언이 "전현무를 이성적으로 느낀적이 없냐"고 한혜진에게 묻자 "지긋지긋하다"고 답했다.한혜진의 답변을 듣고 있던 전현무는 "이성을 떠나 한혜진 회원님과는 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다"고 말했다.이에 한혜진은 "우리 시청률이 그렇게 안나와요?"라며 답해 폭소를 자아냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진과의 결혼을 언급했다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진의 동반산행에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 “두 사람이 썸이냐, 쌈이냐?”며 전현무와 한혜진의 스캔들 기사에 대해 언급했다.이에 전현무는 “‘산을 탔냐, 썸을 탔냐’는 댓글도 봤다. 관심을 주셔서 몸 둘 바를 모르겠다”며 “좋게 봐주셔서 감사하다”고 말했다. 하지만 한혜진은 “그냥 나쁘게 봐줬으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래가 “정말 남자로서 느껴진 적 없냐?”고 묻자 한혜진은 “지긋지긋하다”고 답했다.전현무는 “그런데 만약에 잘된다면 한혜진과는 연애 말고 바로 결혼 하고 싶다는 생각을 했다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.이에 한혜진은 “우리 지금 그렇게 시청률 안 나오냐?”고 물어 전현무를 당황시켰다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다'에서 전현무가 한혜진과 만약 잘된다면 연애보다 바로 결혼을 하고 싶다고 했다. 
17일 오후 방영된 '나 혼자 산다'에서 박나래는 지난주 방송된 전현무와 한혜진의 등산 에피소드에 많은 기사가 난 것을 거론했다.
박나래는 전현무에게 한혜진에게 이성적인 감정을 느낀 적이 없느냐고 물었다. 전현무는 말을 더듬으며 쉽게 대답을 하지 못했다.
한혜진은 "우리 시청률 그렇게 안 나와요?"라며 전현무와 러브라인으로 엮이는 걸 싫어했다. 박나래가 사람들이 좋게 봐주는 게 좋지않느냐고 묻자 한혜진은 "나쁘게 봐줬으면 좋겠어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.
전현무는 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"고 말했다. 이에 출연진들은 결혼 발표를 하는 거냐며 흥분했다.

조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 ‘무지개 스튜디오’에서 다시 만난다. 지난 방송에서 등산 도중 핑크빛 기류를 형성해 화제가 된 전현무와 한혜진은 ‘등산 로맨스’에 대한 각자의 속마음을 고백한 가운데, 거침없는 발언들까지 서슴지 않은 것으로 전해졌다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 196회에서는 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대한 자신의 속마음을 공개한다.이날 방송에서 전현무와 한혜진이 ‘등산 로맨스’에 대해 입을 열었다. 먼저 전현무는 “썸이에요? 쌈이에요?”라는 박나래의 질문에 “좋게 봐주셔서 고맙죠~”라며 애매모호한 대답으로 응수했다.무엇보다 전현무는 “그런 생각은 했어요..”라며 “한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라고 저돌적인 발언을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 이에 한혜진이 받아친 말에 스튜디오가 아수라장이 되었다고.특히 전현무에 대한 한혜진의 솔직한 속내도 함께 공개될 예정이다. 이 과정에서 함께 출연한 이시언과 박나래가 두 사람의 연애 가능성을 조목조목 따지며 한혜진을 몰아갔다는 후문이다.과연 ‘산’타다 ‘썸’탄 전현무와 한혜진의 스튜디오 상봉은 어땠을지, 두 사람의 속마음은 오늘(17일) 밤 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶졸음이 싹 달아나는 으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 전현무가 한혜진을 언급했다/ 사진=SBS 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 모델 한혜진을 향한 속마음을 공개했다. 17일 방송된 SBS '나 혼자 산다'에는 전현무가 한혜진과의 '등산 로맨스'에 관해 입을 열었다. 이날 전현무는 박나래의 "썸이냐 쌈이냐"는 질문에 "좋게 봐주셔서 고맙다"고 답해 다소 애매모호한 답변으로 좌중을 혼란케 했다. 이어 그는 "그런 생각은 했다"라며 "한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다"라고 말해 눈길을 끌었다. 앞서 두 사람은 '눈길산행'을 나선 바 있다. 이들은 등산을 하는 내내 티격태격했지만, 가파른 곳이 나타나자 전현무는 한혜진에 도움의 손길을 내밀어 로맨틱한 분위기를 연출했다. 한편, SBS '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 “한혜진과 결혼하고 싶다”고 충격 발언을 했다. 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진에 대한 애정이 드러난 전현무가 속마음을 털어놨다. 이날 두 사람은 ‘등산 로맨스’에 대한 각자의 생각을 가감 없이 밝혔다. 박나래가 이들에게 “두 사람, 썸이냐? 쌈이냐?”라고 기습 질문을 했고, 전현무는 “한혜진과의 스캔들 기사의 댓글도 읽어봤다“면서 “좋게 봐주셔서 고맙다”고 어정쩡한 답변을 남겼다. 반면 한혜진은 “나쁘게 봐줬으면 좋겠다”라고 받아쳐 스튜디오를 한순간에 웃음바다로 만들었다. 그럼에도 불구하고 전현무는 “만약 잘 된다면 한혜진하고 연애는 말고 바로 결혼하고 싶다”고 밝혀 모두를 당혹하게 했다. 이에 대해 한혜진은 “지금 시청률이 안 나와서 그러냐”라고 응수, 재치를 드러냈다.  [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 아나운서 전현무가 모델 한혜진과의 열애설에 소감을 전했다. 17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '봄이 오기 전에' 편이 그려졌다. 이날 박나래는 "지난주 전현무와 한혜진이 스캔들이 났다. 기사 보셨냐"라고 물었고, 이시언은 전현무와 한혜진에 "축하드린다"라고 전했다. 이에 전현무는 "등산을 갔다 왔을 뿐이다"라며 부끄러워했고, 헨리는 전현무의 반응에 "심각한 거냐"라며 의아해했다. 이어 전현무는 "지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않냐"라고 말했고, 한혜진은 "그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다. 지긋지긋하다"라며 질색했다. 또 이시언은 한혜진에 "등산 후 성격이 유해지셨다"라고 말했고, 한혜진은 "방송 도중에 화를 낼 순 없지 않냐"라고 답해 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 "한혜진과 잘 된다면 연애 말고 결혼하고 싶다"라고 깜짝 고백을 했고, 한혜진은 "요즘 우리 방송이 시청률 안 나오냐"라며 발끈해 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 전현무 한혜진 사진=나 혼자 산다 전현무가 한혜진과 잘 된다면 연애보다 바로 결혼을 하고 싶다고 밝혔다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진의 등산 에피소드와 관련된 이야기를 풀어냈다.이날 박나래는 두 사람의 등산 에피소드를 언급하며 전현무에게 “한혜진에게 이성적인 감정을 느낀 적이 없냐”고 물었다.이에 한혜진은 “(사람들이) 나쁘게 봐줬으면 좋겠다”라고 단호하게 말해 모두를 폭소케 했다.전현무는 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다“고 덧붙여 놀라움을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
전현무 “한혜진과 잘되면? 연애 말고 바로 결혼” …한혜진은 “지긋지긋” 방어방송인 전현무가 모델 한혜진에게 ‘사심’을 드러냈다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난 주 등산을 함께한 전현무와 한혜진의 등산 에피소드와 관련된 이야기를 풀어냈다. 박나래는 "전현무와 한혜진의 스캔들 기사 봤냐"고 물었고, 사람들은 "축하한다"고 말했다.이에 전현무는 "산을 탔냐, 썸을 탔냐는 댓글도 봤다. 관심을 주셔서 몸둘 바를 모르겠다"고 말했고, "좋게 봐주셔서 감사하다"고 말했다. 이를 들은 한혜진은 “그냥 나쁘게 봐줬으면 좋겠다”며 시큰둥한 반응을 보였다.이에 박나래가 "정말 남자로서 느껴진 적 없냐"고 묻자 한혜진은 "지긋지긋하다"고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 전현무는 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다”고 여운을 남겼다.앞서 두 사람은 '눈길산행'을 나선 바 있다. 이들은 등산을 하는 내내 티격태격했지만, 가파른 곳이 나타나자 전현무는 한혜진에 도움의 손길을 내밀어 로맨틱한 분위기를 연출했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
아나운서 전현무가 모델 한혜진에 대한 '각별한' 마음을 드러냈다. ⓒ MBC아나운서 전현무가 모델 한혜진에 대한 '각별한' 마음을 드러냈다. 17일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '봄이 오기 전에' 편으로, 특히 최근 열애설이 불거진 전현무와 한혜진의 '해명' 시간이 눈길을 끌었다. 박나래는 "지난주 전현무와 한혜진이 스캔들이 났다"고 운을 뗐고, 이시언은 "축하드린다"며 분위기를 몰아갔다. 전현무는 "등산을 갔다 왔을 뿐"이라며 "지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라"고 웃음을 지었고, 한혜진은 "지긋지긋하다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 "한혜진과 잘 된다면 연애 말고 결혼하고 싶다"라고 돌발 고백을 해 출연진들을 놀라게 했다. 그러나 한혜진은 "요즘 시청률 잘 안 나오나"라며 발끈해 주위를 폭소케 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
전현무 한혜진. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진과 결혼하고 싶다고 발언해 놀라움을 자아냈다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애설에 대해 직접 언급하는 모습이 그려졌다.이날 박나래가 "지난주 전현무와 한혜진이 스캔들이 났다. 기사 보셨냐"라고 묻자, 이시언은 "축하드린다"라고 답했다. 이에 전현무는 "등산을 갔다 왔을 뿐이다"라며 부끄러워하며 "지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않냐"라고 답했다.하지만 한혜진은 "그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다"고 응수했다.박나래가 "정말 남자로 느껴진 적 없냐"고 묻자 한혜진은 "지긋지긋하다"고 질색하는 반응을 보였다.또한 이시언이 "등산 후 성격이 유해지셨다"라고 하자 한혜진은 "방송 도중에 화를 낼 순 없지 않냐"라고 답해 웃음을 자아냈다.반면 전현무는 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.그러자 한혜진은 "요즘 우리 방송이 시청률 안 나오냐"라며 발끈해 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 캡처모델 한혜진이 방송인 전현무와의 스캔들에 단호한 모습을 보였다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 등산 로맨스에 대해 각자의 생각을 전하는 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 박나래의 "썸이냐 쌈이냐"는 질문에 "좋게 봐주셔서 고맙다"며 능글맞게 대답했다. 이어 "그런 생각은 했다"라며 "한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다"라고 덧붙였다.하지만 한혜진은 "그냥 나쁘게 봐줬으면 좋겠다"고 응수해 웃음을 안겼다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 전현무가 18일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 전현무가 18일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 전현무가 18일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
 
jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
아나운서 전현무가 모델 한혜진을 향한 사심을 드러냈다.지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진이 최근 불거진 열애설에 대해 해명하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 “지난주 전현무와 한혜진이 스캔들 났다. 기사 보셨냐”라고 두 사람의 스캔들을 언급했고, 이시언은 “축하드린다”며 분위기를 몰아갔다.이에 전현무는 “등산을 갔다 왔을 뿐이다”라며 부끄러워했다. 이어 그는 “지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않냐”라고 답했다.하지만 한혜진은 “그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 다른 대답을 내놓아 웃음을 자아냈다.박나래가 “정말 남자로 느껴진 적 없냐”고 묻자 한혜진은 “지긋지긋하다”고 질색하는 반응을 보여 웃음을 더했다.반면 전현무는 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다”고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 그러자 한혜진은 “요즘 우리 방송이 시청률 안 나오냐”라며 발끈해 폭소를 유발했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 전현무가 한혜진과의 열애설에 대해 언급했다. 지난 17일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 최근 불거진 열애설에 대해 해명하는 전현무·한혜진의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 박나래는 “지난주 전현무와 한혜진이 스캔들 났다. 기사 보셨냐”라고 두 사람의 스캔들을 언급했고, 이시언은 “축하드린다”며 분위기를 몰아갔다.이에 전현무는 “등산을 갔다 왔을 뿐이다”라며 부끄러워했다. 이어 그는 “지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않냐”라고 답했다.하지만 한혜진은 “그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 다른 대답을 내놓아 웃음을 자아냈다.박나래가 “정말 남자로 느껴진 적 없냐”고 묻자 한혜진은 “지긋지긋하다”고 질색하는 반응을 보여 웃음을 더했다.반면 전현무는 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다”고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 그러자 한혜진은 “요즘 우리 방송이 시청률 안 나오냐”라며 발끈해 폭소를 유발했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 전현무 한혜진 사진=MBC 나혼자산다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 전현무가 모델 한혜진과 묘한 기류를 보였다. 지난 17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난 주 등산을 함께한 전현무와 한혜진의 등산 에피소드가 공개됐다.이날 박나래는 "전현무와 한혜진의 스캔들 기사 봤냐"고 물었고, 사람들은 "축하한다"고 박수를 치자 전현무는 "산을 탔냐, 썸을 탔냐는 댓글도 봤다. 관심을 주셔서 몸둘 바를 모르겠다"고 말했고, "좋게 봐주셔서 감사하다"고 답해 폭소케했다.이를 들은 한혜진은 “그냥 나쁘게 봐줬으면 좋겠다”며 시큰둥한 반응이 이어졌고, 박나래는 "정말 남자로서 느껴진 적 없냐"고 묻자 한혜진은 "지긋지긋하다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 전현무는 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다”고 여운을 남겼으나 한혜진의 시큰둥한 반응이 이어졌다.또한 이날 윤현민이 반려견 칠봉-꼬봉 자매와 함께한 화보촬영 이야기가 전파를 탔다.  화보 준비과정부터 촬영현장까지 역시나 세심하고 자상한 면모가 엿보이는 ‘개아빠’ 윤현민의 모습이 눈길을 사로 잡았다. 이어 촬영된 칠봉-꼬봉 자매와의 사진을 액자에 담아 간직하겠다는 뜻도 전하며 반려견에 대한 남다른 애정을 보이기도해 훈훈함을 남겼다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '문제적남자' 방송화면 캡쳐

하석진이 자신이 출연 중인 드라마를 홍보했다.19일 방송된 tvN '문제적 남자'에서 하석진은 타사 드라마인 MBC '자체발광 오피스'를 홍보했다.이날 하석진은 "살다보면 한 방송국만 고집할 수 없다"고 말하며 '자체발광 오피스' 홍보에 나섰다.그러자 전현무는 "타사 작품이니 짧게 소개 부탁드린다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 전현무는 "그러면 타사 김지석 씨가 출연하는 작품 후속으로 나오는거냐"고 묻자 하석진은 "김지석 씨는 월,화 드라마고 저는 수, 목 드라마다. 누가 금, 토만 채워주면 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 서장원기자] '비정상회담' 전현무가 최민용과 동갑인 사실을 공개했다.20일 방송된 JTBC '비정상회담'에는 배우 최민용이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 유세윤은 최민용에게 "얼굴이 그대로다"고 말했다. 전현무는 "최민용이 나랑 동갑이다"고 밝혔다. G11은 전현무의 발언에 놀라워했다.전현무는 "너무 놀라는거 아니냐"며 서운해했고, 최민용은 "리액션 좋고요"라고 말해 웃음을 안겼다.한편, JTBC '비정상회담'은 매주 월요일 오후 10시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | JTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=조현주 기자]
 
방송인 전현무 / 사진제공=SM C&C
전현무가 다시 한 번 시즌제 프로그램으로 돌아온다.
최근 인기 예능 콘텐츠들이 일정 기간의 휴식 기간을 갖고 한 단계 업그레이드된 모습으로 시청자를 만나기 위해 과감하게 시즌제를 도입하는 등 변화를 시도하고 있는 가운데, 각 시즌마다 신선하면서도 안정감을 줄 수 있는 폭 넓은 역량을 가진 MC의 중요성이 크게 대두되어 왔다.
이에 그 동안 다채로운 프로그램을 진행해 오며 깔끔한 진행 실력에 유쾌함과 재치까지 겸비한 전현무가 ‘K팝스타’, ‘히든싱어’ 등을 통해 시즌제 프로그램과 함께 성공적인 행보를 이어오고 있기에 많은 이들의 눈길을 사로잡고 있다.
특히 전현무는 오는 26일 첫 방송되는 SBS ‘판타스틱 듀오2’의 MC를 맡아, 지난 시즌에 이어 다시 한 번 시청자들에게 인사를 전하며 시즌제 프로그램을 이끄는 대표주자로서 눈도장을 찍게 된 것.
‘판타스틱 듀오’는 누구나 참여할 수 있는 대국민 참여음악쇼로, 지난 시즌 가수와 팬이 함께 부르는 환상의 콜라보레이션을 선보이며 보는 이들의 가슴 깊이 남을 만한 명장면을 무수히 남겨 큰 화제를 모았다.
이에 전현무가 ‘판타스틱 듀오’의 시즌 2 진행자로서 다시 한 번 인사를 드리며 능수능란한 진행 실력을 바탕으로 현장은 물론 안방극장까지 한 층 더 업그레이드 된 감동과 전율을 생생하게 선사하게 될 것으로 기대를 모으고 있다.
한편, 전현무가 진행을 맡은 ‘판타스틱 듀오2’는 오는 26일 오후 6시20분에 방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 ‘판타스틱 듀오2’로 전격 합류한다.전현무는 오는 26일(일) 첫 방송되는 SBS ‘판타스틱 듀오2’의 MC를 맡아, 지난 시즌에 이어 다시 한 번 시청자들에게 인사를 전하며 시즌제 프로그램을 이끄는 대표주자로서 눈도장을 찍게 된다. ‘판타스틱 듀오’는 누구나 참여할 수 있는 대국민 참여음악쇼로, 지난 시즌 가수와 팬이 함께 부르는 환상의 콜라보레이션을 선보이며 보는 이들의 가슴 깊이 남을 만한 명장면을 무수히 남겨 큰 화제를 모은 바 있다. 이에 전현무가 ‘판타스틱 듀오’의 시즌 2 진행자로서 다시 한 번 인사를 드리며 능수능란한 진행 실력을 바탕으로 현장은 물론 안방극장까지 한 층 더 업그레이드 된 감동과 전율을 생생하게 선사하게 될 것으로 기대를 모으고 있다. 한편, 전현무가 진행을 맡은 SBS ‘판타스틱 듀오2’는 오는 26일(일) 저녁 6시20분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜전현무. (주)에스.엠.컬처앤콘텐츠▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 다시 한 번 SBS <판타스틱 듀오>의 MC를 맡는다.전현무의 소속사 SM C&C 측은 22일 전현무가 오는 26일 두 번째 시즌을 방송하는 <판타스틱 듀오>의 MC로 발탁됐다고 밝혔다. 
방송인 전현무. 사진 SM C&C전현무는 지금까지 특히 음악 예능 진행에 강점을 보이며 SBS  시리즈와 JTBC <히든싱어>를 통해 시즌제 프로그램과 계속 호흡을 맞추는 저력을 발휘했다.<판타스틱 듀오>는 대국민 참여 음악쇼로, 지난 시즌 가수와 팬이 한 곡의 노래를 함께 부르는 협업 과정을 공개하며 화제를 모았다.전현무는 이번 시즌에도 다시 한 번 진행자를 맡아 스튜디오 녹화 당시의 감동을 안방에 전할 예정이다. 그는 이 프로그램들 말고도 KBS2 <해피투게더3>, JTBC <잡스> 등의 프로그램을 진행하고 있다.전현무가 진행을 맡는 SBS <판타스틱 듀오> 두 번째 시즌은 오는 26일 오후 6시20분 첫 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 전현무가 SBS 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오2’의 MC로 돌아온다.전현무의 소속사 SM C&C는 22일 “전현무가 오는 26일 첫 방송하는 SBS ‘판타스틱 듀오2’의 MC를 맡아, 지난 시즌에 이어 다시 한 번 시청자들에게 인사를 한다”며 “‘K팝스타’ ‘히든싱어’이 이어 시즌제 프로그램을 이끌게 됐다”고 밝혔다.‘판타스틱 듀오’는 누구나 참여할 수 있는 대국민 참여음악쇼다. 지난 시즌 가수와 팬이 함께 부르는 환상의 컬래버레이션을 선보이며 눈길을 끌었다.‘판타스틱 듀오2’는 26일 오후 6시20분에 방송한다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 전현무가 SBS '판타스틱 듀오2' 진행을 맡는다.22일 소속사 SM C&C에 따르면 전현무는 오는 26일 처음 방송하는 '판타스틱 듀오2' 진행자로 출연해 프로그램을 이끈다. 전현무는 그동안 ‘K팝스타’ ‘히든싱어’ 등 시즌제 프로그램과 함께 성공적인 행보를 이어오고 있기에 '판타스틱 듀오2' 출연 소식에도 관심이 쏠리고 있다. ‘판타스틱 듀오’는 누구나 참여할 수 있는 대국민 참여음악쇼로, 지난 시즌 가수와 팬이 함께 부르는 무대를 선보이며 보는 이들의 가슴 깊이 남을 만한 수많은 명장면을 남겼다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 전현무가 다시 한 번 시즌제 프로그램으로 돌아온다.최근 각 시즌마다 신선하면서도 안정감을 줄 수 있는 폭 넓은 역량을 가진 MC의 중요성이 크게 대두돼 왔다.이에 그 동안 다채로운 프로그램을 진행해 오며 깔끔한 진행 실력에 유쾌함과 재치까지 겸비한 전현무가 ‘K팝스타’ ‘히든싱어’ 등을 통해 시즌제 프로그램과 함께 행보를 이어오고 있다. 특히 전현무는 오는 26일(일) 첫 방송되는 SBS ‘판타스틱 듀오2’의 MC를 맡아 지난 시즌에 이어 다시 한 번 시청자들에게 인사를 전하며 시즌제 프로그램을 이끄는 대표주자로서 눈도장을 찍게 된 것.‘판타스틱 듀오’는 누구나 참여할 수 있는 대국민 참여음악쇼로, 지난 시즌 가수와 팬이 함께 부르는 환상의 콜라보레이션을 선보이며 보는 이들의 가슴 깊이 남을 만한 명장면을 무수히 남겨 큰 화제를 모은 바 있다.이에 전현무가 ‘판타스틱 듀오’의 시즌 2 진행자로서 다시 한 번 인사를 드리며 능수능란한 진행 실력을 바탕으로 현장은 물론 안방극장까지 한 층 더 업그레이드 된 감동과 전율을 생생하게 선사하게 될 것으로 기대를 모으고 있다.전현무가 진행을 맡은 SBS ‘판타스틱 듀오2’는 오는 26일(일) 저녁 6시20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 방송인 전현무가 ‘판타스틱 듀오 2’로 돌아온다.22일 전현무의 소속사 SM C&C에 따르면 전현무는 SBS ‘판타스틱 듀오 2’ MC를 맡아 시즌 1에 이어 시즌 2까지 진행하게 됐다.   전현무는 그동안 다채로운 프로그램을 진행해 오며 깔끔한 진행 실력에 유쾌함과 재치까지 겸비해 ‘K팝스타’, ‘히든싱어’ 등을 통해 시즌제 프로그램과 함께 성공적인 행보를 이어오고 있다.여기에 ‘판타스틱 듀오2’의 MC를 맡아 시즌제 프로그램을 이끄는 대표주자로서 눈도장을 찍게 됐다.‘판타스틱 듀오’는 누구나 참여할 수 있는 대국민 참여 음악 쇼. 지난 시즌 가수와 팬이 함께 부르는 환상의 콜라보레이션을 선보이며 보는 이들의 가슴 깊이 남을 만한 명장면을 무수히 남겨 큰 화제를 모은 바 있다.이에 전현무가 ‘판타스틱 듀오 2’ 진행자로서 다시 한번 인사를 드리며 능수능란한 진행 실력을 바탕으로 현장은 물론 안방극장까지 한 층 더 업그레이드된 감동과 전율을 생생하게 선사하게 될 것으로 기대를 모으고 있다.‘판타스틱 듀오 2’는 오는 26일 방송된다.사진=SM C&C손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
전현무 사진=SMC&C [MBN스타 백융희 기자] 전현무가 다시 한 번 시즌제 프로그램으로 돌아온다.전현무는 오는 26일 첫 방송하는 SBS ‘판타스틱 듀오2’의 MC를 맡았다. 지난 시즌에 이어 다시 한 번 시청자들에게 인사를 전할 예정이다.최근 인기 예능 콘텐츠들이 일정 기간의 휴식 기간을 갖고 한 단계 업그레이드된 모습으로 시청자를 만나기 위해 과감하게 시즌제를 도입하는 등 변화를 시도하고 있다.이 가운데 각 시즌마다 신선하면서도 안정감을 줄 수 있는 폭 넓은 역량을 가진 MC의 중요성이 크게 대두되고 있다.이에 ‘K팝스타’, ‘히든싱어’ 등을 통해 시즌제 프로그램과 함께 성공적인 행보를 이어오고 있는 전현무가 낙점된 상황이다.‘판타스틱 듀오’는 누구나 참여할 수 있는 대국민 참여 음악 쇼로, 지난 시즌 가수와 팬이 함께 부르는 환상의 컬래버레이션을 선보였다.전현무가 진행을 맡은 ‘판타스틱 듀오2’는 오는 26일 첫 방송한다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 전현무가 다시 한 번 시즌제 프로그램으로 돌아온다.최근 인기 예능 콘텐츠들이 일정 기간의 휴식 기간을 갖고 한 단계 업그레이드된 모습으로 시청자를 만나기 위해 과감하게 시즌제를 도입하는 등 변화를 시도하고 있는 가운데, 각 시즌마다 신선하면서도 안정감을 줄 수 있는 폭 넓은 역량을 가진 MC의 중요성이 크게 대두되어 왔다. 
/사진=SM C&C
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 다시 한 번 시즌제 프로그램으로 돌아온다.최근 인기 예능 콘텐츠들이 일정 기간의 휴식 기간을 갖고 한 단계 업그레이드된 모습으로 시청자를 만나기 위해 과감하게 시즌제를 도입하는 등 변화를 시도하고 있는 가운데, 각 시즌마다 신선하면서도 안정감을 줄 수 있는 폭 넓은 역량을 가진 MC의 중요성이 크게 대두되어 왔다. 이에 그 동안 다채로운 프로그램을 진행해 오며 깔끔한 진행 실력에 유쾌함과 재치까지 겸비한 전현무가 ‘K팝스타’, ‘히든싱어’ 등을 통해 시즌제 프로그램과 함께 성공적인 행보를 이어오고 있기에 많은 이들의 눈길을 사로잡고 있다.특히 전현무는 오는 26일 첫 방송되는 SBS ‘판타스틱 듀오2’의 MC를 맡아 지난 시즌에 이어 다시 한 번 시청자들에게 인사를 전하며 시즌제 프로그램을 이끄는 대표주자로서 눈도장을 찍게 된 것.‘판타스틱 듀오’는 누구나 참여할 수 있는 대국민 참여음악쇼로 지난 시즌 가수와 팬이 함께 부르는 환상의 콜라보레이션을 선보이며 보는 이들의 가슴 깊이 남을 만한 명장면을 무수히 남겨 큰 화제를 모은 바 있다.이에 전현무가 ‘판타스틱 듀오’의 시즌 2 진행자로서 다시 한 번 인사를 드리며 능수능란한 진행 실력을 바탕으로 현장은 물론 안방극장까지 한 층 더 업그레이드 된 감동과 전율을 생생하게 선사하게 될 것으로 기대를 모으고 있다.한편 전현무가 진행을 맡은 SBS ‘판타스틱 듀오2’는 오는 26일 오후 6시20분 방송된다.[사진 = SM C&C 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 전현무가 ‘판타스틱 듀오2’로 시청자와 만난다.전현무는 지난 시즌에 이어 SBS ‘판타스틱 듀오 시즌2’ MC로 합류하게 됐다.그 동안 다채로운 프로그램을 경험, 깔끔한 진행 실력과 유쾌함, 재치까지 겸비한 전현무는 ‘K팝스타’ ‘히든싱어’등 가요 예능 프로그램에서도 위 같은 능력을 자랑했던 바. 시즌2로 돌아오는 ‘판타스틱 듀오’에도 합류, 지난 시즌에 이어 다시 한 번 시청자에 인사한다.‘판타스틱 듀오’는 누구나 참여할 수 있는 대국민 참여 음악쇼로, 지난 시즌 가수와 팬이 함께 부르는 환상의 콜라보레이션을 선보이며 보는 이들의 가슴 깊이 남을 만한 명장면을 무수히 남겼다.전현무는 ‘판타스틱 듀오2’를 통해 다시 한 번 인사를 드리며 능수능란한 진행 실력을 바탕으로 현장은 물론 안방극장까지 한 층 더 업그레이드 된 감동과 전율을 생생하게 선사하게 될 것으로 기대를 모으고 있다.한편 ‘판타스틱 듀오2’는 오는 26일 오후 6시 20분에 첫 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 자신의 트레이드마크인 파랑 패딩과 투구를 연상케 하는 머리를 벗고 ‘청담동 스타일’로 변신한다. 그는 스타일 도우미 전현무-헨리와 청담동 미용실에 방문하고 가로수길에서 옷 쇼핑을 하면서 180도 바뀐 모습을 보여줄 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 오는 24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 197회에서는 꾸밈없이 사는 기안84가 환골탈태하는 하루가 공개된다. 기안84는 청담동 미용실에서 전현무를 만나 셀프 이발로 연출한 ‘투구 머리’와 이별할 예정이다. 평소 꾸미는 것에 관심이 없었던 그가 커트 스타일을 고르는 것부터 어려움을 느끼자 전현무는 “우리 강동원으로 가자~”라며 강동원의 헤어스타일을 추천했다는 후문이다. 또한 기안84는 부엌 가위로 대충 잘라내 들쑥날쑥한 머리 길이로 미용사를 멘붕에 빠지게 해 난관에 봉착했다고 전해져 평탄치 않을 그의 변신기에 궁금증이 모이고 있다. 여기에 개성 있는 패션 감각의 소유자 헨리까지 기안84의 스타일 도우미로 나서 기대감을 더한다. 기안84를 처음 본 헨리는 ‘패션왕’ 작가인 기안84에게 “왜 패션 감각이 없어요?“라며 돌직구 질문을 해 동공지진을 유발했다는 후문이어서 폭소를 자아낸다. 특히 남친룩으로 변신의 화룡점정을 찍은 기안84를 본 전현무와 헨리의 반응이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 스틸 속 두 사람은 기안84를 보고 화들짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는가 하면, 헨리는 기안84의 미래의 여자친구에 빙의해 뽀뽀 세례를 날리고 있다. 이러한 두 사람의 반응에 청담동 스타일로 변신한 기안84의 모습이 어떨지 궁금증이 폭발하고 있다. 과연 강동원의 헤어스타일과 남친룩으로 꾸민 기안84의 모습은 어떨지, 기안84-전현무-헨리의 폭풍 쇼핑은 오는 24일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=강서정 기자] 노홍철, 박명수, 전현무의 ‘잡스’가 한 주 방송을 쉰다.23일 JTBC에 따르면 매주 목요일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC ‘잡스’가 오늘(23일) 결방된다.이날 JTBC는 오후 8시 20분부터 ‘2018 러시아 월드컵 아시아지역 최종예선’ 대한민국 대 중국의 경기를 생중계한다.이에 매일 오후 8시 방송되는 JTBC ‘뉴스룸’은 한 시간 앞당긴 오후 7시로 편성됐다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '해피투게더' PD가 전현무에 대해 폭로했다.23일 KBS 공식 SNS를 통해 KBS 2TV '해피투게더' PD들이 출연한 '예능PD와의 직썰'이 생중계 됐다.이날 김민석 PD는 MC들에 대해 이야기 하던 중 "조세호는 평소에 열심히 살고 사람들을 만나고 좋은 관계를 쌓아서 그런지 어떤 게스트가 나와도 하나의 연결고리가 있더라. 그런 식으로 풀어나가는 것이 있어 편집을 하는데 도움이 된다"고 밝혔다.이어 "반면 전현무는 주로 여자 게스트들 나올 때마다 항상 연결고리가 있더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 예능PD와의 직썰 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
해피투게더3 유재석 전현무 사진=해피투게더 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’에서 유재석이 전현무가 EXID 솔지와 만났다는 말에 버럭했다.23일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 두 번째 타자인 ‘사우나 리턴즈’와 세 번째 타자 ‘쟁반 노래방 리턴즈’가 전파를 탔다.이날 EXID 하니는 “요즘 컴백 준비를 하고 있다. 곧 나온다”라며 “솔지 언니는 열심히 회복 중이다”라고 근황을 전했다.이어 전현무가 솔지와 최근에 만난 적이 있다고 말하자 유재석은 “또 밥을 먹었냐”라고 버럭 화를 냈다. 이에 전현무는 “밥 좀 먹으면 안 되냐”라고 답해 웃음을 자아냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 서장원기자] '나혼자 산다' 전현무가 한혜진에게 초콜릿을 선물했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 화이트데이를 맞아 여성 멤버들에게 초콜릿을 선물하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 박나래에게 초콜릿을 준 뒤 한혜진에겐 꽃 장식이 달린 초콜릿을 선물했다. 박나래는 "괜히 한혜진만 주면 그러니까 나도 준거 아니냐"고 물었다. 전현무는 "안 살 뻔 했다"고 말해 웃음을 안겼다.이시언은 "둘이 사귀냐"고 물었고 전현무는 얼버무렸다. 유난히 떨어진 두 사람의 자리배치도 수상함을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장우영 기자] 전현무가 한혜진을 향한 마음을 적극적으로 드러냈다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김지수의 싱글 라이프가 공개됐다.아보카도 비빔밥으로 아침 식사를 해결한 김지수는 본격적으로 씻기 시작했다. 그는 천일염을 물에 섞어 입을 헹궜고, 폼클렌징은 소량만 사용해 얼굴에 두드리며 꿀피부 노하우를 소개했다.이때 영상을 보던 이시언은 샵에서 한혜진의 민낯을 봤다고 이야기했다. 이시언은 “한혜진이 옆에 앉아 인사를 하는데 눈썹이 없더라”고 폭로했다.이에 한혜진은 “여자들은 다 그런다”고 수습했고, 전현무는 “모나리자?”라고 말해 묘한 러브라인을 형성했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'판타스틱듀오2' 이소라 이문세 / 사진=SBS '판타스틱듀오2' 제공[아시아경제 STOO 오효진 기자] ‘판타스틱듀오’ 김영욱 PD가 MC 이소라의 남다른 아우라를 극찬했다.26일 첫 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱듀오2’는 이소라가 MC로 합류한다는 소식이 일찌감치 알려지며 음악 팬들의 기대감이 한층 고조된 상태다. 여기에 기존 전현무를 비롯해 김범수, 김준현, 양요섭, 딘딘, 장윤정, 바다가 MC 군단으로 합류 소식을 알리며 시즌1과는 시작 전부터 달라진 모습을 예고하고 있다.‘판타스틱듀오2’ 연출을 맡은 김영욱 PD는 최근 스포츠투데이와 인터뷰에서 첫 방송을 앞둔 첫회 관전 포인트 및 설레는 감정을 드러냈다. 김PD는 “첫 방송은 끝 부분까지 쇼킹한 부분에서 끊어낸다. 아마 그걸 시청자들이 가장 재밌게 볼 것이 같다”며 갑을이 바뀌어 두 가수가 쿨하게 망가진다는 사실을 귀띔했다.이어 김영욱 PD는 ‘판타스틱듀오2’ 첫 회차 게스트이자 새 MC를 맡은 이소라에 대해 “여전히 노래를 너무 잘하신다. 입담이 너무 좋아서 ‘이소라의 프러포즈’ 때 그런 부분들이 군데군데 보인다”며 “기존 MC들과는 다른 멘트를 한다. 그렇기 때문에 이소라 씨가 다른 멘트를 많이 해서 프로그램을 이끌어 줄 것을 기대한다”고 밝혔다.또 김영욱 PD는 기존 MC였던 전현무와 이소라의 차이점에 대해 설명하기도 했다. 김PD는 “전현무는 스피드하고 매끄럽고 경쾌하게 진행을 한다면 이소라는 사이사이에서 얘기를 더 들어내는 역할을 한다. 일반인을 담아내다 보니 같이 동감해 주는 역할을 하면서 엄마처럼 사람들을 터치하고 만져준다. 아마 전현무와는 진짜 다르게 경청하는 분위기가 될 것이다”고 덧붙였다.한편 ‘판타스틱듀오2’는 26일 오후6시 20분에 방송된다.STOO 오효진 기자 ▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ아시아경제 & 스투닷컴(stoo.com)이 만드는 온오프라인 연예뉴스>
tvN © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 싱어송라이터 스텔라장이 tvN '문제적 남자'에 출연해 화제가 되고 있다. 스텔라장은 지난 26일 밤 11시 방송된 '문제적 남자'에 페퍼톤스 신재평, 이장원과 함께 출연해 남다른 학력과 6개 언어 구사 능력으로 이목을 집중시켰다. 스텔라장은 앙리 4세 명문 고등학교(Lycée Henri IV)를 졸업한 뒤 상위 성적의 학생만이 진학하는 생명·환경 공학 부문 그랑제꼴 아그로파리테크(AgroParisTech)를 졸업했다. 방송을 통해 스텔라장의 놀라운 이력이 많은 이들의 관심을 끌었지만, 앞서 그는 그가 직접 작사·작곡한 곡으로 고정 팬층을 확보했던 싱어송라이터로도 많은 사랑을 받고 있었다. 대표곡은 '어제 차이고', 'It's rainning', '뒷모습', 'Colors', '소녀시대', '계륵' 등으로 음악 팬들 사이에서 '음색 여신'이라는 호칭과 함께 공감 가사를 잘 쓰는 싱어송라이터로 일찍감치 주목 받았던 것. 스텔라장은 27일 '뉴스1'과의 전화 인터뷰에서 "제작진이 편집을 잘 해준 것 같다. 마치 대단한 사람처럼 나온 것 같아 부담스럽다"는 겸손한 말을 전했다. 앞으로 "내 음악을 좋아해주신 분들과 꾸준히 소통하면서 공감대를 형성하고 친구 같은 사이의 뮤지션이 될 것"이라는 말도 함께 전했다. 오는 4월말 발표될 그의 새 미니앨범에 어떤 음악이 담겨 있을지 기대된다. 다음은 스텔라장과의 일문일답.Q. '문제적 남자'를 첫 회부터 봤던 애청자로서 출연 소감 한마디.-'문제적 남자'가 처음 시작할 때부터 애청자였다. 촬영 전날 긴장하지 않았다고 생각했는데 막상 가보니까 다르더라. 많은 사람들이 현장에서 프로그램 하나를 위해 노력하시는 모습을 보니까 긴장이 됐다. TV에서만 본 사람들도 나오고 실제 페퍼톤스 선배님들 팬이라 더 긴장됐다. 촬영이 진행되면서부터는 재미있었다. 횡설수설했다고 생각했는데 재미있게 편집을 잘 해준 제작진에게 감사하다. 실제로는 그런 사람이 아닌데 실제 보다 더 대단한 사람처럼 나온 것 같아 부담스럽다.(웃음) 많은 관심을 보내주신 만큼 그에 걸맞은 사람되기 위해 노력하겠다.  Q. 실시간 검색어 1위에 올랐다. 이후 관심이 커지면서 금수저설도 제기됐는데.-기준에 따라서 다르겠지만 금전적인 면에서는 결코 금수저가 아니다. 아버지는 선교사이시고 어머니는 얼마 전까지 장애인 복지재단에서 근무했다. 결코 풍족한 가정이 아니다. 프랑스도 집이 풍족해서 유학을 간 게 아니라 부모님이 힘들게 지원을 해주셔서 간 것이었다. 아시다시피 프랑스 공교육은 무료인 데다 사교육이 하나도 없어서 생활비 외에는 드는 돈이 없었다. 그랑제꼴 입학 이후에는 일주일에 과외 네 군데를 뛰면서 생활비를 벌었다. 유럽에서 호화스러운 생활을 했을 거라 생각하겠지만 실제로는 식비도 아끼려 많이 노력했다. 다만 진짜 '금수저'라고 생각하는 부분은 어린 나이에 프랑스에 보내 달라는 말에 나를 믿고 유학을 보내주시고 기껏 졸업하고 왔는데 음악 하게 내버려두신 부모님이 아닐까 한다.Q. 팬이었던 페퍼톤스를 만난 소감은.-신재평 선배님을 뵙게 될 거라고 생각을 못했다. 페퍼톤스를 완전체로 뵐 수 있어서 너무 좋았다. 신재평 선배님이 나오셔서 페퍼톤스 노래를 부를 수 있었다. 알기로는 페퍼톤스는 본래 보컬 말고 다른 가수가 부르는 걸 허용 안 하는 걸로 알고 있다. 같이 부를 수 있어 너무 좋았다. Q. MC들과 호흡은 어땠나.-너무 잘해주셨다. 특히 타일러씨가 프랑스에 대해 아니까 프랑스 관련된 걸 리액션을 잘 해주더라. 그게 고맙고 좋았다. 또 고마웠던 분은 전현무씨였다. 방송이 처음이고 긴장되고 했는데 MC로서 잘 이끌어주시더라. 긴장된 게스트를 풀어주는 걸 잘 하시는 것 같다. 방송 볼 때는 못 느꼈는데 게스트로 나가보니까 역시 다르시더라. 정말 감사했다.<직격人터뷰 2편에서 계속>aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 엄현경이 예능프로그램 '해피투게더3'과 '피고인'을 함께 촬영하며 있었던 에피소드를 전했다.엄현경은 27일 서울 용산구 이태원동 야스에서 SBS 월화드라마 '피고인' 종영 인터뷰를 진행했다.이날 엄현경은 "'해피투게더3'과 '피고인'을 병행하며 힘들었다. 너무 이미지가 다르기도 했다. 하지만 '해피투게더3' 멤버들이 다들 모니터링 해주고, 응원해줘서 좋았다"고 말했다.이어 "특히 유재석 선배님은 내 첫 대사인 '도련님, 도련님이 여길 왜'를 그렇게 따라했다. 전현무 오빠도 모든 방송을 챙겨보고 모니터링을 해주셨다. 특히 연희(엄현경 분)가 민호(엄기준)에게 '아버지를 버려라'고 말하는 장면이 인상적이라고 하더라"고 설명했다.또 "조세호 오빠만 모니터링을 안해줬다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 전현무가 SBS ‘판타스틱 듀오2’로 돌아왔다.지난 26일 ‘판타스틱 듀오’가 새로운 시즌으로 돌아와 첫 방송을 전한 가운데, 시즌1부터 진행을 맡아 온 터줏대감 전현무의 흥겨우면서도 깔끔한 진행이 프로그램을 더욱 빛나게 만든 것.전현무는 시원한 목소리로 ‘판타스틱 듀오’ 시즌2의 MC로서 첫인사를 건넸다. 이어 특유의 신남 가득한 표정으로 깨방정 춤을 추며 손으로 ‘V’자를 그리는 등 새 시즌을 맞이하는 기쁜 모습을 그대로 담은 채 첫 방송의 포문을 유쾌하게 열었다.또한 이소라와 이문세의 판타스틱 듀오 후보들이 등장하자 힘차면서도 센스 넘치는 멘트로 후보들을 소개했고, 모두가 궁금해 할만한 후보들의 정체를 모두 밝히지는 않는 노련한 모습으로 보는 재미를 한껏 높이기도 했다.이날 방송에서는 첫 라이벌전을 펼칠 이소라와 이문세, MC군단, 그리고 판타스틱 듀오 후보들까지 다소 많은 인원이 한 무대에 올랐다. 그럼에도 불구하고 전현무는 깔끔한 진행실력으로 모두를 한 데 어우르며 조화롭게 프로그램이 진행될 수 있도록 구심점 역할을 톡톡히 해 눈길을 끌었다.한 층 깊어진 감성과 업그레이드된 후보자들의 실력으로 다시 한 번 안방극장을 찾은 ‘판타스틱 듀오’. 그리고 그 중심에서 프로그램을 안정적으로 이끌어 가는 MC 전현무가 첫 방송을 통해 인사를 전한 가운데, 앞으로 이번 시즌을 통해 안방극장에 선보일 감동의 무대들이 더욱더 기대를 모으고 있다.한편, 전현무가 출연하는 SBS ‘판타스틱 듀오2’는 매주 일요일 오후 6시20분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '판듀2' 방송화면 캡처
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 전현무가 SBS ‘판타스틱 듀오2’로 돌아왔다.지난 26일 ‘판타스틱 듀오’가 새로운 시즌으로 돌아와 첫 방송을 전한 가운데, 시즌1부터 진행을 맡아 온 터줏대감 전현무의 흥겨우면서도 깔끔한 진행이 프로그램을 더욱 빛나게 만든 것.전현무는 시원한 목소리로 ‘판타스틱 듀오’ 시즌2의 MC로서 첫인사를 건넸다. 이어 특유의 신남 가득한 표정으로 깨방정 춤을 추며 손으로 ‘V’자를 그리는 등 새 시즌을 맞이하는 기쁜 모습을 그대로 담은 채 첫 방송의 포문을 유쾌하게 열었다.또한 이소라와 이문세의 판타스틱 듀오 후보들이 등장하자 힘차면서도 센스 넘치는 멘트로 후보들을 소개했고, 모두가 궁금해 할만한 후보들의 정체를 모두 밝히지는 않는 노련한 모습으로 보는 재미를 한껏 높이기도 했다.이날 방송에서는 첫 라이벌전을 펼칠 이소라와 이문세, MC군단, 그리고 판타스틱 듀오 후보들까지 다소 많은 인원이 한 무대에 올랐다. 그럼에도 불구하고 전현무는 깔끔한 진행실력으로 모두를 한 데 어우르며 조화롭게 프로그램이 진행될 수 있도록 구심점 역할을 톡톡히 해 눈길을 끌었다.한층 깊어진 감성과 업그레이드된 후보자들의 실력으로 다시 한 번 안방극장을 찾은 ‘판타스틱 듀오’. 그리고 그 중심에서 프로그램을 안정적으로 이끌어 가는 MC 전현무가 첫 방송을 통해 인사를 전한 가운데, 앞으로 이번 시즌을 통해 안방극장에 선보일 감동의 무대들이 더욱더 기대를 모으고 있다.한편 전현무가 출연하는 SBS ‘판타스틱 듀오2’는 매주 일요일 저녁 6시20분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 전현무가 '판타스틱 듀오2'에 이어 'K팝스타6'까지 명쾌한 진행을 선보였다. 전현무는 지난 26일 처음 방송된 SBS '일요일이 좋다' 2부 코너 '판타스틱 듀오2'에서 시즌1에 이어 MC를 맡아 깔끔한 진행은 물론 흥겨운 분위기를 이끌었다. 전현무는 새 시즌을 맞이하는 기쁨을 담아 첫 방송의 포문을 유쾌하게 열었다. 센스 넘치는 멘트로 후보들을 소개하고 궁금증을 유발시키는 노련한 진행으로 보는 재미를 높였다.  
전현무가 매끄러운 진행을 선보였다. © News1star / SBS '판타스틱 듀오2' 캡처'판타스틱 듀오2'에 이어서는 이날 생방송 경연을 시작한 'K팝스타6-더 라스트 시즌'에서 MC를 맡아 다시 한 번 인사했다. 생방송이라는 긴장되는 상황 속에서 후보들을 다독이는 등 생방송이 잘 흘러갈 수 있도록 능숙한 진행 솜씨를 보여줬다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 전현무와 걸그룹 에이핑크 윤보미가 친분을 과시했다.전현무는 26일 오후 자신의 웨이보에 "오랜만이에요. 중국 팬 분들. 웨이보를 새로 시작하게 된 기념으로 윤보미와 찍은 사진을 올려요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 전현무와 윤보미가 방송 촬영 전 카메라를 향해 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 두 사람은 똑같이 브이 포즈를 하고 화기애애한 분위기를 드러냈다.특히 두 사람은 얼굴을 맞대고 친분을 자랑해 시선을 끌었다.한편, 전현무와 윤보미는 tvN '수요미식회'에서 MC와 출연진으로 만났다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 전현무 웨이보▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
잡스 / 사진제공=JTBC
텐아시아의 오차 범위 99.999% 조사 결과, JTBC ‘잡스’의 MC가 가까운 미래 인공지능에 의해 사라질 것 같은 직업 1위로 뽑혔다. 노홍철·박명수·전현무는 인공지능을 상대로 ‘잡스’의 MC석을 지킬 수 있을까. 세 사람이 직업 탐구 토크쇼 ‘잡스’의 MC로 얼마나 적합한지 살펴봤다.
 
노홍철 / 사진=텐아시아 DB
◆ 노홍철 “하고 싶은 거 하세요!”
노홍철은 방송뿐만 아니라 수많은 직업을 경험했다. 파티용품을 판매하는 인터넷 쇼핑몰 ‘꿈과 모험의 홍철동산’을 창업했으며 여행사 ‘홍철투어’를 운영, 가이드로 관광객들과 함께 중국을 다녀왔다. 방송인으로서 바빠지며 사업을 정리했지만 ‘하고 싶은 것’을 했던 노홍철의 귀중한 경험이다.
노홍철은 ‘잡스’ 출연을 앞두고 “직업은 일과 놀이의 일치라고 생각한다”며 “이상적으로 생각할 수 있지만 직업을 찾을 때 재미가 중요하다고 생각한다”고 밝혔다. 노홍철은 지금도 재미있는 일을 하고 있다. 현재 방송이 없는 날이면 용산구 해방촌에 위치한 독립서점 ‘철든 책방’을 운영 중이다. ‘철든 책방’은 노홍철이 책 입고, 계산, 포장 등을 모두 하는 1인 책방이다.
이처럼 하고 싶은 일을 해야 한다는 확고한 직업 철학이 있는 노홍철을 대신해 인공지능이 ‘잡스’를 진행할 수 있을까. 시청자들은 인간미 넘치는 MC를 원한다.
 
박명수 / 사진=텐아시아 DB
◆ 박명수, 열정 넘치는 한국의 잡스
MBC 공채 4기 개그맨 박명수는 인생의 절반 가까이 대중의 즐거움을 위해 몸 바쳤다. 개그맨인 천직인 박명수가 다양한 직업을 탐구하는 ‘잡스’의 MC에 안 어울리는 것 같아 보여도 그는 ‘잡스’의 MC로 손색없는 인물이다.
박명수는 지난 12년 동안 MBC ‘무한도전’을 통해 스포츠 캐스터·봅슬레이 선수·포토그래퍼·응원단 등 다양한 직업을 섭렵했다. 또 남들은 늦었다고 생각하는 40대에 열정을 불태워 EDM을 배웠고 DJ 지팍(G-Park)이란 이름으로 다양한 무대에 올랐다. 최근에는 직접 작곡한 ‘색소폰 매직’이란 노래를 딘딘과 함께 발표했다.
‘잡스’ 출연을 앞두고 제작진과의 인터뷰에서 박명수는 “인테리어와 건축에 관심이 많다”며 기회가 있다면 건축을 공부해보고 싶다고 말했다. 나이는 숫자에 불과하다고 생각하고, 새로운 도전을 두려워하지 않는 박명수를 대신해 인공지능이 ‘잡스’를 진행할 수 있을까. 시청자들은 열정적인 MC를 원한다.
 
전현무 / 사진=조준원 기자 wizard333@
◆ 전현무, 진짜 이직의 아이콘
지금은 방송가를 종횡무진 하는 전문 MC지만 전현무의 이전 직업은 KBS 아나운서였다. 2006년 좁디좁은 문을 뚫고 KBS 공채 32기 아나운서로 취업에 성공했다. 약 6년간 KBS 교양·예능·라디오 등 다양한 프로그램을 진행하며 내공을 쌓았다.
그러나 여기서 끝이 아니다. 전현무는 KBS 아나운서 입사 전 YTN 앵커로 일했다. 2004년 YTN에서 앵커로 2년간 뉴스를 진행했다. 놀라운 것은 YTN에 앞서 신문기자도 합격, 일주일 만에 퇴사하고 YTN에 입사했다. 언론고시 3관왕이자 프리 선언 포함 총 3번의 이직을 경험한 이직의 아이콘이다.
전현무는 ‘잡스’ 첫 방송에 앞서 제작진과의 인터뷰를 통해 직업을 ‘자아실현의 수단’이라고 표현했다. 전현무의 이직도 그의 자아실현을 위해서였을 것. 이직의 아이콘 전현무를 대신해 인공지능이 ‘잡스’를 진행할 수 있을까. 시청자들은 평생직장은 없다는 것을 몸소 체험한 MC를 원한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
SBS ‘판타스틱 듀오’ 전현무 / 사진제공=SBS
전현무가 ‘판타스틱 듀오2’로 돌아왔다.
지난 26일 SBS ‘판타스틱 듀오’가 새로운 시즌으로 돌아와 첫 방송을 전한 가운데, 시즌 1부터 진행을 맡아 온 터줏대감 전현무의 진행이 프로그램을 더욱 빛나게 만들었다.
전현무는 시원한 목소리로 ‘판타스틱 듀오’ 시즌 2의 MC로서 첫인사를 건넸다. 이어 특유의 신남 가득한 표정으로 깨방정 춤을 추며 손으로 브이(V)자를 그리는 등 새 시즌을 맞이하는 기쁜 모습을 그대로 담은 채 첫 방송의 포문을 유쾌하게 열었다.
또 이소라와 이문세의 ‘판타스틱 듀오’ 후보들이 등장하자 힘차면서도 센스 넘치는 멘트로 후보들을 소개했고, 모두가 궁금해할 만한 후보들의 정체를 모두 밝히지는 않는 노련한 모습으로 보는 재미를 한껏 높이기도 했다.
이날 방송에서는 첫 라이벌 전을 펼칠 이소라와 이문세, MC군단, 그리고 판타스틱 듀오 후보들까지 다소 많은 인원이 한 무대에 올랐다. 그럼에도 불구하고 전현무는 깔끔한 진행 실력으로 모두를 한 데 어우르며 조화롭게 프로그램이 진행될 수 있도록 구심점 역할을 톡톡히 해 눈길을 끌었다.
‘판타스틱 듀오2’는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송된다
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 전현무.(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 전현무가 화장품 브랜드의 단발성 모델로 출연했다가 곤욕을 치렀다.화장품브랜드 에뛰드하우스는 27일 SNS 및 유튜브 등에 전현무가 등장한 자사 화장품 광고 영상을 게재했다. 하지만 만 하루가 지나기도 전에 삭제됐다. 에뛰드하우스 애니쿠션 관련 영상인 것으로 알려졌는데 현재는 찾아보기 힘들다. 에뛰드하우스가 전현무가 출연한 영상을 삭제한 것은 일부 소비자의 반발 때문으로 알려졌다. 이들은 에뛰드하우스 SNS 등에 전현무를 광고 모델로 기용한 것과 관련해 항의성 글을 남겼다. 특히 전현무가 과거 방송에서 여성과 관련한 발언 등을 문제 삼았다. 모회사인 아모레퍼시픽은 “전현무는 에뛰드하우스의 모델이 아닌 홍보용 영상에 단발성으로 잠시 출연한 것 뿐”이라며 “공개된 영상에 대해 소비자 분들이 부정적 반응을 내놓아 영상을 비공개로 했다. 앞으로 소비자 반응을 적극 고려해 마케팅하도록 하겠다”고 설명했다.전현무가 출연한 영상을 다시 공개할 계획은 현재 없다. 전현무의 소속사 SM C&C는 “정식 브랜드 모델이 아니라 단발성 계약이었던 것으로 안다””고 말했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
노홍철, 박명수, 전현무가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
노홍철, 박명수, 전현무가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 전현무가 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 예능 '잡스' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 박명수,전현무,노홍철(왼쪽부터)가 28일 오후 상암동 JTBC에서 진행된 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 박명수,전현무,노홍철(왼쪽부터)가 28일 오후 상암동 JTBC에서 진행된 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 박명수, 전현무, 노홍철이 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이기범 기자]  

방송인 전현무가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 예능프로그램 '잡스' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 박명수, 전현무, 노홍철이 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 예능 '잡스' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[스타뉴스 이기범 기자]  

방송인 전현무가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 예능프로그램 '잡스' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
28일(화) 상암 JTBC에서 <잡스> 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 전현무, 박명수, 노홍철이 출연하며 화제를 모았다. 
오늘 <잡스> 제작발표회 포토타임에서 전현무가 '비타민 음료CF' 댄스를 추며 포즈를 취하고 있다.한편, 집벌이 연구소 JTBC <잡스>는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업토크쇼로 매주 목요일 밤 9시 30분 방송된다. iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오후 상암동 jtbc 사옥에서 열린 예능프로그램 잡스의 제작발표회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 전현무가 과거 취준생 시절을 떠올렸다.전현무는 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 종합편성채널 JTBC 시사교양프로그램 ‘잡스’ 제작발표회에서 “진행자 중 유일하게 직장 생활을 했다”며 “예전에 취업 시즌이 되면 직업과 관련한 사이트를 다니면서 채용정보도 보던 게 기억이 났다”고 밝혔다.이어 “직업이 다양해지는 만큼 확실한 정보도 없는 듯하다”며 “직업을 찾는 분들에게 훌륭한 길라잡이가 되겠다”고 말했다.‘잡스’는 다양한 분야의 직업을 가진 분을 초청해 입문 경로부터 하는 일, 수입까지 알아보는 프로그램이다. 박명수 전현무 노홍철이 진행한다. 목요일 오후 9시 30분에 방송한다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오후 상암동 jtbc 사옥에서 열린 예능프로그램 잡스의 제작발표회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  

방송인 전현무가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 예능프로그램 '잡스' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 전현무가 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 예능 '잡스' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 전현무가 '잡스'에서 다루고 싶은 직업군으로 아나운서를 꼽았다.28일 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 '밥벌이연구소 잡스'(이하 '잡스') 제작발표회가 열렸다.전현무는 '어떤 직업을 다루고 싶냐'는 질문에 "아나운서를 하고 싶어하는 사람이 참 많은데 어떻게 해야하는지 모르시는 것 같다"면서 "미리 알고 오시면 합격률을 더 높일수 있지 않을까라는 생각이 든다"고 말했다.이날 전현무는 "저는 (세 명 중에) 유일하게 직장생활을 한 사람이다. 직업도 다양해진만큼 정보도 범람하고 있다. 얼마나 도움이 될 지 모르겠지만 직업을 찾는 분들에게 길잡이가 되길 바란다"고 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=jtbc ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이승현 기자]박명수, 전현무, 노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
전현무가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 28일 오후 상암동 JTBC에서 진행된 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  

개그맨 박명수, 방송인 전현무, 노홍철(왼쪽부터)이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 예능프로그램 '잡스' 제작발표회에서  포즈를 취하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 개그맨 박명수-방송인 전현무-노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 프로그램 '잡스' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제로 삼은 콘셉트 토크쇼다. '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 하고 있다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 전현무가 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 예능 '잡스' 기자간담회에 참석해 춤추며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 전현무가 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 예능 '잡스' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
28일(화) 상암 JTBC에서 <잡스> 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 전현무, 박명수, 노홍철이 출연하며 화제를 모았다. 
 
이날 <잡스>의 포토타임에는 프로그램에 딱 맞는 과일 '사과'가 등장하며 포토타임 퀄리티를 높였다. 박명수, 전현무, 노홍철 모두 사과를 이용해 3인 3색 포즈를 취하고 있다. 한편, 집벌이 연구소 JTBC <잡스>는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업토크쇼로 매주 목요일 밤 9시 30분 방송된다. iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 28일 오후 상암동 JTBC에서 진행된 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트를 초대해 소소한 이야기부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 전현무가 28일 오후 상암동 JTBC에서 진행된 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트를 초대해 소소한 이야기부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 박명수, 전현무, 노홍철이 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 박명수, 전현무, 노홍철이 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오후 상암동 jtbc 사옥에서 열린 예능프로그램 잡스의 제작발표회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 방송인 전현무가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 프로그램 '잡스' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제로 삼은 콘셉트 토크쇼다. '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 하고 있다.  
 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 전현무가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 전현무가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 개그맨 박명수-방송인 전현무-노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 프로그램 '잡스' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제로 삼은 콘셉트 토크쇼다. '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 하고 있다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 박명수(왼쪽)와 방송인 전현무(가운데), 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘잡스’ 전현무가 취업준비생 입장에서 진행 중이라고 밝혔다. 전현무는 28일 서울 마포구 JTBC홀에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘잡스’ 기자간담회에서 “전 MC들 중에서 유일하게 직장 생활을 했던 사람이다. 대학 졸업할 때 취업 사이트 돌아다니면서 정보를 봤었다. 근데 정보가 많다고 하지만 직업이 다양해진 만큼 정보가 범람하는 것 같다. 그래서 대학교 4학년때 추억이 떠올라 감회가 새롭다”고 말했다. 이어 “취업준비생 입장을 잘 알고 있다. 그 직업을 얻으려면 어떻게 해야 하는지 캐려고 한다. 직업을 어떻게 준비하는지, 그 직업을 얻을 수 있는 확률같은 현실적 이야기를 끌어내려고 한다”고 밝혔다. 한편 ‘잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어 보는 직업 토크쇼로 취업을 준비하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀이 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금했던 세상의 모든 직업을 파헤친다. 1회에 야구해설가를 시작으로 국회의원, 뮤지컬배우를 다뤘다. 매주 목요일 오후 9시30분 방송. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수(왼쪽)와 방송인 전현무(가운데), 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
에뛰드 전현무 사과. 사진=유튜브 영상 캡처

화장품 브랜드 에뛰드하우스가 방송인 전현무를 모델로 한 광고 영상을 공개했다가 비난이 일자 3시간 만에 삭제했다.27일 에뛰드는 동영상사이트 유튜브와 공식 인스타그램에 새로운 모델 전현무가 출연한 화장품 광고 영상을 게재했다.이후 네티즌들 사이에서는 광고 컨셉이 에뛰드 브랜드 이미지와 적합하지 않다는 의견을 제기했고 전현무의 여성 혐오 발언 또한 불씨를 키웠다. 앞서 전현무는 JTBC '비정상회담'에서 "다음 생에 여자로 태어나고 싶다"라며 "우리 남자들은 평생 여자를 위해 대접하지 않았나. 나도 반대로 해보고 싶다"라고 말한 바 있다.이에 에뛰드하우스는 28일 오후 트위터를 통해 "지난 3월 27일 당사의 공식 SNS 계정을 통해 게재된 영상은 향후 공개될 메인 광고의 티저 영상으로, 전현무 씨는 에뛰드 전속 모델 크리스탈의 일상을 소개하는 예능 프로그램의 여러 MC 중의 한 명으로 출연할 예정이었습니다"라고 밝혔다.이어 "그러나 영상 공개 이후 광고 컨셉이 에뛰드 브랜드 이미지에 적합하지 않다는 소비자 의견이 다수 제기되었고, 이에 당사는 여러 상황을 고려해 해당 영상을 비공개로 전환하고 메인 영상을 재편집 중에 있습니다"라고 덧붙였다.에뛰드하우스는 또 "앞으로 보다 다양한 의견을 수렴하고 고객님들의 마음을 사려 깊게 파악하여 더욱 긴밀하게 소통하는 브랜드가 되도록 노력하겠습니다"라고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
개그맨 박명수(왼쪽)와 방송인 전현무(가운데), 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'잡스' 전현무 / 사진 = JTBC 제공방송인 전현무가 박명수의 열성팬이라고 밝혔다.28일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능 프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 '잡스') 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 김희정 PD와 방송인 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다.이날 전현무는 "나는 아직도 박명수, 노홍철과는 스타와 팬 관계라고 생각한다. 두 분은 내가 학창시절에 스타로 우러러 봤던 사람들인데 지금 같이 방송을 한다는 것 자체가 놀랍다"고 말했다.이어 "박명수의 개그는 PD들이 싫어해서 방송에서 많이 볼 수가 없는데 옆에서 보면 너무 재미있다. 진행을 하는 것이 아니라 박명수 쇼를 보는 느낌"이라고 칭찬하며 "예전에 박명수 라디오를 들으며 웃다가 교통사고를 낸 적이 있다. 그 정도로 팬이다"라고 털어놨다.'잡스'는 전현무, 박명수, 노홍철이 MC로 나서 다양한 직업인들을 스튜디오로 초대해 이야기를 나누는 신개념 직업 토크쇼다.지난 2일 첫 선을 보였으며, 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 박명수를 향한 존경심을 밝혔다.방송인 전현무는 28일 오후 JTBC '잡스' 기자간담회에 참석해 박명수를 팬으로서 우러러보고 있다고 말했다.그는 "아직도 저는 박명수, 노홍철을 보면 스타 같다. 이 분들과 어깨를 나란히 한다는 거 자체가 지금도 놀랍다"고 이야기하며 "제가 정말 박명수 개그를 좋아한다. PD가 다 편집해서 방송에서는 볼 수 없지만, 저는 옆에서 '박명수쇼'를 보는 기분이라 너무 좋다"고 말했다.또 박명수 때문에 생겼던 일화도 공개했다. 그는 "운전 중 박명수의 라디오를 들으며 너무 웃다가 접촉사고를 낸 적이 있다"며 팬심을 드러냈다.'잡스'는 직업에 대한 다양한 얘기를 나누는 토크쇼로, 1회에서 야구해설가, 2회에서 국회의원을 다뤘다. 오는 30일 방송되는 3회 주제는 뮤지컬 배우로, 마이클 리, 신영숙 등이 출연한다.매주 목요일 오후 9시 30분 방송. lyy@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
28일 오후 JTBC 밥벌이연구소 <잡스> 제작발표회 열려[오마이뉴스이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무가 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 밥벌이연구소 <잡스> 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.     
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민  밥벌이연구소 <잡스>는 모두가 궁금해 했던 세상의 모든 직업을 파헤치며 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 나누는 직업토크쇼이다. 매주 목요일 오후 9시 30분.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오후 상암동 jtbc 사옥에서 열린 예능프로그램 잡스의 제작발표회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무가 박명수의 라디오를 듣다가 접촉 사고를 낼 정도로 그의 팬이라고 밝혔다. 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC홀에서 진행된 JTBC '잡스' 제작발표회에 김희정PD와 MC 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다. 이날 박명수는 "전현무 씨는 공부도 많이 했고 아나운서 출신이고 해 우리가 잘 모르는 것들을 알고 있다. 가방 끈이 긴 분들이 나오실 경우 노홍철 씨와 저는 다른 생각을 많이 하는데 그런 상황에서 정리를 잘 해줘 감탄한다. 보기에는 이상하게 생겼는데 아는 게 많다. 이 프로그램에 있어 전현무 씨의 역할이 중요하다고 생각한다"고 칭찬했다. 노홍철 역시 "전현무 씨가 얼마나 잘 하는 방송인인지 알고 있었는데 제가 알고 있는 잘하는 전현무가 아니라 이제는 뛰어넘는 방송인이 돼 있더라. 부끄럽지만 제작진에게 현무 형 엄청나다고 이야기한 것 같다"고 회상했다. 이에 전현무는 "과찬에 감사하다. 두 분은 대한민국을 대표하는 예능인이다. 중간에 사진도 찍고 했는데, 아직도 스타와 팬이라고 생각한다. 두 분은 워낙 학교 다닐 때부터 스타로 우러러 봤던 사람인데 어깨를 나란히 방송하고 기자회견을 한다는 게 지금도 놀랍다"고 밝혔다. 또 전현무는 “제가 정말 박명수 씨 개그를 좋아한다. PD가 다 편집해서 방송에서는 볼 수 없지만, 저는 옆에서 '박명수 쇼'를 보는 기분”이라며 “개인적 이야기지만 박명수 씨 라디오를 듣다가 접촉사고가 난 적이 있다. 웃다가. 그 정도로 아직도 스타와 팬의 입장이라고 생각한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편 '잡스'는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼다. 지난 2일 첫방송 됐으며, 오는 30일 3회가 전파를 탄다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
방송인 전현무가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
방송인 전현무가 라디오 DJ로 복귀하고 싶다는 소망을 드러냈다.
전현무는 28일 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’ 제작발표회에 참석했다. 이날 전현무는 “끝까지 방송을 싶지만 내 마지막 직업을 가져야 한다면 라디오 DJ를 하고 싶다”고 밝혔다.
이날 전현무는 “노홍철이 내 뒤를 이어 라디오를 진행하고 있는데, 여전히 나는 라디오 DJ를 하고 싶다”며 “스케줄이 여유로워지고, 건강이 좀 더 좋아진다면 늘 대중과 소통할 수 있는 DJ로 남고 싶다”고 말했다.
‘잡스’는 오는 28일 오후 9시 30분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
28일(화) 상암 JTBC에서 <잡스> 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 전현무, 박명수, 노홍철이 출연하며 화제를 모았다. 
이날 포토타임에는 색다른 음악이 흐르며 분위기를 더욱 뜨겁게 만들었다. 각 MC별 포토타임에 박명수 '바다의 왕자', 전현무 '비타민 음료 CF', 노홍철 '오빠' 라는 노래가 흐르며 개인 포토타임이 더욱 즐거워 진 것. 각자 노래에 맞춰 포즈를 취해달라는 말에 포토타임은 한 편의 댄스타임이 일어났다는 후문. 그 현장을 비하인드로 만나보자. 
<잡스>의 1인자를 노리는 박명수 
그의 트레이드 마크 '쪼쪼댄스' 등장 
거부할 수 없는 너의 마력은 '전현무' 
머리부터 발끝까지 무시퍼~ 
JTBC 첫 프로그램 '노홍철' 
박명수의 "무한도전 포즈 해"라는 말에 고개를 숙이더니... 결국....한편, 집벌이 연구소 JTBC <잡스>는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업토크쇼로 매주 목요일 밤 9시 30분 방송된다. iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
기자 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘잡스’ MC진이 해보고 싶은 직업에 대해 이야기했다.노홍철은 28일 오후 3시 서울 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 진행된 JTBC ‘잡스’ 제작발표회에서 “저는 성격이 방송과 너무 잘 맞는다”고 “만약 방송을 그만 둔다면, 제가 낯선 사람 만나는 걸 좋아해서 숙박업을 해보고 싶다. 방송을 그만두기 전이라도 해보고 싶다”고 밝혔다.박명수는 “제가 음악을 좋아하고 지금도 계속 작업하고 있다. 어찌 보면 여가 생활이라고 할 수도 잇고 코미디언으로서 음악을 계속 할 생각이다”고 말했다.또한 전현무는 “방송을 계속 할 것 같다. 결국 끝은 라디오 DJ로 남고 싶다는 생각이 있다. 노홍철 씨가 잘 이어서 해주고 있지만, DJ를 다시 하고 싶은 마음이 있다. 스케줄이 좀 한가로워지면 여러분들과 소통하는 DJ로 남고 싶다”고 고백했다.‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철 등이 출연한다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] '잡스'가 박명수와 전현무, 노홍철의 꿀 케미를 예고했다. 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC홀에서 진행된 JTBC '잡스' 제작발표회에 김희정PD와 MC 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다. 이날 김희정PD는 "저희 프로그램은 말 그대로 밥벌이 연구소다. 다양한 분야의 직업을 가지신 분들을 초대해 어떻게 살고 계신지, 직업의 입문 경로부터 하시는 일들, 수입까지 집중적으로 파헤쳐보는 프로그램이다. 앞으로 다양한 분야의 직업군을 모실 예정"이라고 밝혔다. MC 박명수는 "사실 어떤 직업이든 귀천이 어딨나"라며 다양한 직업, 그동안 잘 이해하지 못했던 직업에 대해 소개할 수 있다는 것만으로도 "의미 있고, 요즘 트렌드에도 잘 맞는 방송 콘셉트가 아닌가 생각된다"고 말했다. MC 노홍철은 "또래에 비해 다양한 직업을 체험해 본 편이다. 지금도 흥미롭고 색다른 직업을 체험하고 싶어 한다. 처음 기획안을 보고 연출진을 만났을 때 경험 많은 형님도 있지만 저처럼 부족한 사람의 시선에서 물어보면 도움이 되지 않을까 싶어 즐거운 마음으로 참여하게 됐다"고 설명했다. 세 사람은 톰과 제리같은 앙숙 케미로 앞으로의 방송을 기대케 했다. 이날 포토타임 중 노홍철에게 '무한도전' 포즈를 시킨 것도 출연진들. 이에 노홍철은 '무한도전' 합류 가능성에 대한 질문을 받게 됐다. 노홍철은 "'무한도전'은 저도 좀 생각을 많이 하고 있다"며 "'무한도전'과 따로 떨어져 있게 된 게 큰 잘못을 하고 나온 것이기 때문에 굉장히 조심스러운 부분이 있다"고 밝혔다. 이어 "'무한도전' 전체를 생각하는 건 변함없어서 쉽게 (답을) 내릴 수 없는 고민 아닌 고민을 하고 있다. 이렇다 저렇다 답변을 못 드리고 있다. 어려운 문제인 것 같다"고 솔직히 답했다.  
 
 
이런 노홍철은 나영석PD와 김태호PD, 김희정PD를 모아 놓고 허심탄회한 방송을 해보고 싶다는 바람을 밝혔다. 이에 박명수가 노홍철에게 "김태호 PD가 '잡스' 나온다고 '무한도전' 출연해 달라고 하면 하겠냐"고 질문하자 노홍철은 "하죠"라고 답했다. '잡스' 1번에 '무한도전' 2번 출연으로 다시 딜을 넣자 노홍철은 시청자가 원하면 하겠다고 밝혔다. 이런 이야기를 듣고 있던 '잡스'의 브레인 전현무가 김태호 PD와 나영석 PD가 소속된 방송사가 있기 때문에 나올 수 없다고 지적하자 박명수는 "왜 이렇게 부정적이야"라며 "일 한 번 만들어보려고 하니 주접을 떤다"며 디스해 웃음을 자아냈다. 또 노홍철은 "박명수 씨에게 고마운 게, 저한테 공백기가 있지 않나. 발전이 하나도 없어 적응을 잘 하고 있다"고 말했고, 박명수는 "발전하는 것도 중요하지만 제 자리를 걷는 것도 중요하다"며 "노홍철 씨가 일찍 방송에 나온 게 아닌가 싶다. 2년 정도 곁다리를 돌았어야 하는데. 2년 정도 더 쉬었으면 하는 바람이 있다"고 받아쳐 폭소케 했다. 하지만 이런 디스전은 모두 세 사림이 친하기 때문에 가능한 일이었다. 박명수는 "제가 방송을 하며 눈치를 많이 본다. 하지만 이 친구들과는 마음 편하게 방송을 할 수 있다"면서 "처음으로 밝히는 건데 '잡스'부터 대본을 보기 시작했다. 보나 안 보나 똑같아 보지 않았지만, '잡스'부터 보고 공부했다. 그러나 달라진 건 없다"고 셀프 디스해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 '잡스'는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼다. 지난 2일 첫방송 됐으며, 오는 30일 3회가 전파를 탄다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘잡스’의 박명수, 전현무, 노홍철 세 MC가 유쾌한 호흡을 뽐냈다. 이와 동시에 세 사람이 함께 하는 직업 탐구기를 기대케 했다.28일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 JTBC ‘잡스’ 제작발표회가 진행됐다. ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼.‘잡스’는 ‘앞으로 뭐 먹고 살지?’라는 질문에서 출발해 다양한 직업군의 전문가들이 등장해 직접 그 직업에 대해 상세히 설명했다. 지난 1회에서는 야구 해설가, 2회에서는 국회의원에 대해 이야기했으며, 이어지는 3, 4회에서는 뮤지컬 배우, 여행 가이드를 소개할 예정이다.김희정 PD는 “‘잡스’는 말 그대로 밥벌이 연구소다. 다양한 분야의 직업을 가진 분들을 초대해서 그분들이 어떻게 살고 계신지, 입문 경로부터 하시는 일들, 수입까지 집중적으로 직업을 파헤쳐 보는 프로그램이다”며 “꼭 성공한 유명인뿐 아니라 다양한 분야의 분들을 모실 테니까 관심을 갖고 사랑해주셨으면 좋겠다”고 소개했다. 
사진 : 이지숙 기자또한 박명수는 “요즘 어떤 직업이든 귀천이 어디 있나. 모든 직업은 소중하고, 그런 직업을 소개해 드리는 시간이다”며 “특히 청소년들의 진로 선택에 있어서 훌륭한 정보를 드리기 때문에 의미 있고 요즘 트렌드에 잘 맞는 방송이 아니지 않나 싶다”고 전했으며, 전현무는 “직업이 다양해지는 만큼 정보가 범람하는 것 같다. 프로그램이 직업을 찾는데 훌륭한 길잡이가 됐으면 좋겠다는 생각이다. 재미있고 배워갈 정보도 있는 유익한 프로그램이 되길 바란다”고 말했다.또한 노홍철은 “또래에 비해 다양한 직업을 체험해본 편이다”며 “기획안을 보고 제작진을 만났을 때 재미있겠다 싶었고, 저처럼 조금 부족한 사람의 시선에서 궁금한 걸 물어봐주면 보시는 분들께 도움이 되지 않을까 싶었다”고 프로그램의 취지를 밝혔다.세 MC진은 각자 맡은 역할에 대해서도 이야기했다. 전현무는 “저는 취업준비생 입장을 잘 알고 있다. 그 직업을 얻으려면 어떻게 해야 하는지를 캐려고 한다”며 “준비하는 과정과 그 직업을 얻을 수 있는 확률, 이런 것들을 보려고 한다. 현실적인 이야기를 끌어내려고 노력하는 편이다”고 말했다. 이어 노홍철은 “하다 보면 교과서적인 질문보다 대본 외의 질문을 많이 하려고 노력하고 있다”고 말했고, 박명수는 “처음으로 밝히는 건데 ‘잡스’부터 제가 대본을 보기 시작했다. 원래는 보지 않았다”며 “그리고 공부했다. 그러나 달라진 것은 별로 없다”고 말해 웃음을 더했다. 
사진 : 이지숙 기자박명수와 전현무, 노홍철은 평소 친분이 있는 만큼 프로그램 내에서도 남다른 호흡을 뽐냈다. 노홍철은 다른 MC들과의 호흡에 대해 이야기하며 “박명수 씨께 매회 감사한 게 저에게 공백기가 있지 않았나. 그런데 정말 발전이 없어서 저한테 공백이 있었나 싶을 정도로 잘 적응하고 있다”고 말해 폭소를 유발했다. 이에 박명수는 “저는 그렇게 생각한다. 발전도 중요하지만 제자리를 지키는 것도 중요하다”고 너스레를 떨며 “노홍철 씨는 좀 일찍 방송에 나온 게 아닌가 싶다. 2년 정도 더 쉬었으면 어땠을까 싶은 아쉬움이 있다”고 응수해 폭소를 더했다. 
사진 : 이지숙 기자또한 프로그램의 장단점에 대해서도 솔직하게 이야기했다. 전현무는 “콘텐츠 자체가 직업을 다루고 있는 프로그램이 많지 않다. 직업에 대한 관심은 많은데 그걸 다루는 프로그램이 많이 없다는 게 장점이라고 생각한다. 단점이라면 직업군에 따라 시청률 편차가 있을 수 있다는 거다. 그건 어쩔 수 없고 저희가 감수해야 할 부분이라고 생각한다”고 말했다. 노홍철은 “나오시는 분들이 저희가 질문을 드리기도 전에 너무 솔직하게 오픈을 하시고 직업에 대한 이야기를 많이 해주셔서, 그게 장점이지 않을까 싶다”며 “직업군에서 특정인 서너 분을 모시다 보니까 다양하게 공감할 수 있는 게 아니라 그 분들의 공감대일 수 있다고 생각해서 초창기라 고민은 되지만 그 부분은 PD님이 잘 커버할수 있을 거라고 생각한다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
박명수, 전현무, 노홍철 /사진=이기범 기자
박명수, 노홍철, 전현무가 '직업'이라는 특별한 소재로 재미와 유익함을 다잡은 프로그램을 이끌어갈 예정이다. 
종합편성채널 JTBC '잡스' 기자간담회가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열렸다. 현장에는 김희정 PD, 박명수,전현무, 노홍철이 참석했다. 
'잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다.
지난 2일 첫 방송된 '잡스'는 야구 해설가 편으로 꾸며졌고, 2회분은 국회의원 편으로 하태경, 박주민, 손혜원, 김경진이 출연해 화제를 모았다.오는 30일 방송되는 3회는 뮤지컬 배우 편을 앞두고 있다.
 
김희정 PD /사진=이기범 기자
이 프로그램 연출자인 김희정 PD는 '직업'이라는 소재를 다루게 된 이유를 밝혔다. 김희정 PD는 "연예인이 아닌 다른 사람들은 어떻게 살고 있나 궁금해져서 '직업'이란 소재를 다루게 됐다"고 말했다. 
이어 김 PD는 "지금은 이직의 시대다. 전 세대를 아우르는 관심사가 직업이라고 생각해서 허심탄회하게 이야기해보고자 프로그램을 기획하게 됐다"고 말했다. 
'잡스'는 노홍철, 전현무, 박명수가 MC로 출연해, 캐스팅부터 큰 화제를 모았다. 노홍철과 전현무, 박명수는 모두 입을 모아 의미가 있는 프로그램이라고 자신했다. 그러면서도 어쩔 수 없는 촬영 한계에 대해서도 가감 없이 언급해 눈길을 끌었다. 
 
전현무 /사진=이기범 기자
전현무는 "우리 프로그램의 장점은 콘텐츠 자체가 장점인 것 같다. 단점이라면 아무래도 직업군에 따라 시청률 편차가 있을 수 있다는 것"이라고 지적했다. 전현무는 "(직업군에 따른) 시청층에 따른 편차는 감수해야 할 부분"이라는 입장을 전했다. 
 
노홍철 /사진=이기범 기자
노홍철도 "기획의도가 확실해서 게스트 분들이 직업에 대해 편하게 이야기를 오픈해주신다"며 만족감을 드러냈다. 노홍철 "회당 평균 3~4명을 모시다 보니 게스트 범위가 한정적일 수 있는 게 단점"이라고 지적했다. 
이에 김희정 PD도 "3~4 분을 모시게 되는데 이왕이면 입문 경로가 다른 분들을 모시고 다양한 이야기를 들어보려고 하고 있다"며 기대감을 높였다. 
 
박명수 /사진=이기범 기자
박명수도 "젊은 청소년들에게 진로에 있어 훌륭한 정보를 드릴 수 있는 의미 있는 프로그램이 될 것 같다"고 자신했다. 박명수는 "그동안 대본을 보지 않았는데 '잡스'부터 제가 대본을 보기 시작했습니다"고 프로그램에 대한 남다른 애정을 드러내기도 했다. 
전현무는 "직업에 대해 범람한 정보 속에서 이 프로그램이 직업을 찾으신 분들에게 훌륭한 길잡이가 됐으면 좋겠다. 재밌고 정보도 있는 유익한 프로그램이 됐으면 좋겠다"는 포부를 드러내 눈길을 끌었다. 

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 박명수, 전현무, 노홍철이 티격태격 브로맨스를 과시했다.28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 예능 프로그램 <밥벌이 연구소-잡스>(이하 잡스)의 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 김희정 PD, MC 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다. 
28일 오후 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에서 티격태격 우정을 보인 세 MC. 왼쪽부터 박명수, 전현무, 노홍철. 사진 JTBC.각자 맡은 역할에 대해 박명수는 “나는 어떤 직업인이 나오든 얼마 버냐고 물어본다. 그게 시청자가 가장 알고 싶은 얘기가 아닐까 싶어서다”라며 “수익적인 부분은 제 것이라는 걸 알아달라”고 말했다. 전현무는 “취업준비생 입장을 박명수, 노홍철에 비해 상대적으로 많이 안다고 생각한다. 그래서 그 직업을 가지려면 어떻게 해야하는 지를 캐려고 한다. 준비과정이나 입사가능성 등 현실적인 이야기를 끌어내려고 노력을 한다”고 전했다. 그는 노홍철에 대해 “셋 중 가장 참신한 진행자다. 정해진 길을 걸어온 나완 달리 노홍철은 상상도 못한 질문을 한다”고 평했다. 그는 KBS2 예능프로그램 <해피투게더3>를 함께 진행하고 있는 박명수에 대해 “명수형 때문에 힘들 때가 있다. ‘상처엔 후세인이다’ 같은 류의 애드리브를 치는데 코미디에 대한 욕심이 있어서 진행이 어렵다”고 말했다. 박명수가 “<잡스>부터 대본을 보기 시작했다. 프로그램을 위해 많이 공부했다”고 고백을 하자, 전현무는 “박명수가 대본을 보기 시작한 거면 정말 많이 노력하는 것”이라고 증언했다.박명수와 MBC 예능프로그램 <무한도전>이후 오랜만에 방송에서 재회하는 노홍철은 “제가 방송에 공백기가 있었는데 돌아와보니 박명수는 발전이 요만큼도 없더라. 그래서 편하게 하고 있다”며 박명수를 난처하게 했다. 이같은 전현무와 노홍철의 저격발언에 박명수는 “방송에서 1인자는 계속 변하는 거라 크게 욕심부리지 않지만, 이 세 명중에 1인자는 해볼 만 하다는 생각이 든다. 지켜봐 달라”고 받아쳐 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 박명수는 노홍철을 향해 “너무 일찍 복귀한 게 아닌가 싶다. 2년 만 더 쉬다 나왔으면 하는 아쉬움이 있다”고 농담을 하다가도 “방송할 때 눈치를 많이 보는 편인데 전현무, 노홍철과는 편하다”며 두 MC에 대한 애정을 드러냈다. 이들이 진행하는 <잡스>는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누는 직업 토크쇼다. 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무 에뛰드하우스 광고 영상에 반발↑ “여성 관련 발언” 문제로 결국 비공개
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 박명수의 열성 팬이라며 특별한 에피소드를 소개했다. 28일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 신규 예능 프로그램 ‘잡스’(연출 김희정) 기자간담회가 열렸다. 이날 박명수, 전현무, 노홍철 3MC는 서로 물고 무는 앙숙 같은 분위기부터 장점에 대한 칭찬까지 시종일관 훈훈한 분위기를 이어갔다. 먼저 박명수는 “전현무 씨는 공부도 많이 했고 아나운서 출신이고 해 우리가 잘 모르는 것들을 알고 있다. 가방 끈이 긴 분들이 나오실 경우 노홍철 씨와 저는 다른 생각을 많이 하는데 그런 상황에서 정리를 잘 해줘 감탄한다. 보기에는 이상하게 생겼는데 아는 게 많다”며 “이 프로그램에 있어 전현무 씨의 역할이 중요하다고 생각한다”고 칭찬했다. 노홍철 역시 “전현무 씨가 얼마나 잘 하는 방송인인지 알고 있었는데 제가 알고 있는 잘하는 전현무가 아니라 이제는 뛰어넘는 방송인이 돼 있더라”며 “부끄럽지만 제작진에게 현무 형 엄청나다고 이야기한 것 같다”고 말했다. 이에 전현무는 “과찬에 감사하다. 두 분은 대한민국을 대표하는 예능인이다. 중간에 사진도 찍고 했는데, 아직도 스타와 팬이라고 생각한다”며 “두 분은 워낙 학교 다닐 때부터 스타로 우러러 봤던 사람인데 어깨를 나란히 방송하고 기자회견을 한다는 게 지금도 놀랍다”고 마했다. 특히 전현무는 “제가 정말 박명수 씨 개그를 좋아한다. PD가 다 편집해서 방송에서는 볼 수 없지만, 저는 옆에서 ‘박명수 쇼’를 보는 기분”이라며 “개인적 이야기지만 박명수 씨 라디오를 듣다가 접촉사고가 난 적이 있다. 웃다가. 그 정도로 아직도 스타와 팬의 입장이라고 생각한다”고 마해 눈길을 끌었다. ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC로 호흡을 맞춘다. 지난 2일 방송된 1회는 야구 해설가 편(박찬호 송재우 출연), 2회는 국회의원 편(하태경 박주민 손혜원 김경진)으로 구성돼 호평 받았다. 매 주 목요일 밤 9시 30분 방송.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 윤기쁨 기자]      
에뛰드하우스는 28일 SNS(소셜네트워크서비스) 공식 계정을 통해 전현무 광고와 관련해 사과의 뜻을 밝혔다.에뛰드하우스가 방송인 전현무를 브랜드 모델로 기용한 데 대해 공식 사과했다.  에뛰드하우스는 28일 트위터 공식 계정을 통해 전현무가 모델로 등장한 메인 광고 영상을 재편집하고 있다고 밝혔다. 이어 논란이 된 티저 영상은 에뛰드하우스의 전속모델인 크리스탈의 일상을 소개하는 예능프로그램이 콘셉트였다고 해명했다. 전날(27일) 에뛰드하우스는 전현무가 등장하는 12초짜리 광고 티저 영상을 공개했지만 네티즌의 비난이 거세게 일면서 3시간 만에 해당 영상을 삭제한 바 있다. 과거 방송에서 전현무가 한 여성 관련 발언이 문제가 되면서 여성을 주 고객으로 하는 화장품회사 모델로 적합하지 않다는 지적이 쏟아진 것. 
전현무 이날 에뛰드하우스의 공식 사과에도 불구하고 누리꾼들은 반발을 이어가고 있다. 누리꾼들은 SNS를 통해 "여혐하는 사람을 주고객층이 여성인 화장품 모델로 쓰다니 한심하다"(@jubs***),  "에뛰드 제품을 사지 않겠다"(@capt***)며 여전히 싸늘한 반응을 보이고 있다. 전현무는 과거 tvN ‘로맨스가 더 필요해’에서 출산 후 불어난 체중으로 남편에게 구박받는 여성의 사연에 “살을 빼기 위해 아이를 안고 앉았다 일어났다 하면 살이 빠진다”는 발언으로 ‘여혐’ 논란에 휩싸인 바 있다.   [▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]이슈팀 윤기쁨 기자 yunkp8113@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
노홍철, 시청자 철든책방 초대 공약 내세워 [CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
JTBC 직업토크쇼 '잡스'의 세 MC 박명수, 전현무, 노홍철 (사진=JTBC 제공)모든 사람이 하는 고민, "뭐 먹고 살지?"란 질문을 가지고 '직업'의 세계를 파헤치는 예능이 온다. 비지상파 최초로 시도하는 JTBC 직업토크쇼 '잡스'(연출 김희정 외)다.'잡스'는 취업을 준비하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀의 미래를 걱정하는 부모님까지 '전 세대'를 아우르는 예능이다. 지난 2일 첫 방송에서 야구해설가 편을, 2회에서 국회의원 편을 내보냈다. 더불어민주당 손혜원, 박주민 의원, 국민의당 김경진 의원, 바른정당 하태경 의원이 출연해 독한 혀들의 솔직한 직업 탐색이 이뤄진 2회 방송분은 입소문을 탔고, 시청률도 평균 3.3%(닐슨코리아, 수도권 유료가구 기준), 최고 4.8%까지 치솟으며 '가능성'을 봤다. 28일 오후 3시, 서울 마포구 상암동 JTBC 2층 홀에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에서 김희정 PD는 좀처럼 예능의 소재로 다루지 않는 '직업'을 택한 이유를 밝혔다. 김 PD는 "지금은 이직의 시대이지 않나. 20대는 구직을 하고, 30~40대는 이직을 갈망하고, 50~60대는 자녀들이 무슨 일을 하면 좋을까 생각한다. 그만큼 전세대를 아우르는 관심사가 직업이라고 생각했다"며 "더 이상 연예인들이 나와서 신변잡기를 얘기하는 것은 재미가 없다고 봤다. (직업에 대해) 진솔하고 허심탄회한 얘기를 나눠보고자 했다"고 말했다. 김 PD는 "저희 프로그램은 말 그대로 '밥벌이 연구소'다. 다양한 분야의 직업 가진 분들을 초대해 어떻게 살고 있는지, 직업 입문 경로부터 하는 일, 수입까지 파헤쳐 본다"며 "성공한 셀럽뿐 아니라 여행 가이드 편에 나온 것처럼 막 도전을 시작한 젊은 일반인들도 나온다"고 설명했다. '잡스'의 진행을 맡은 박명수, 전현무, 노홍철 세 MC는 방송가에서도 알아주는 베테랑들이다. 셋의 방송경력을 합치면 50년에 이른다는 것만으로도 그 진가를 가늠해 볼 수 있다. 박명수는 "어떤 직업이든 귀천이 어디 있느냐. 직업은 정말 소중하다. 몰랐던 직업에 대해 이해하고, 청소년 진로에 있어서 굉장히 훌륭한 정보를 드리기 때문에 상당히 의미있고 요즘 트렌드에 잘 맞는 방송 컨셉이 아닌가 싶다"고 말했다. YTN, KBS 등 '유일하게 직장생활'을 했던 전현무는 "대학교 졸업 때쯤 보았던 구직 사이트가 문득 생각났다. 요즘은 정보가 범람하지만 확실한 게 적은 것 같다. ('잡스'가) 훌륭한 길잡이가 됐으면 좋겠다"며 "노홍철, 박명수 씨가 재밌게 해 주셔서 재미와 정보가 있는 유익한 프로그램이 될 것 같다"고 기대를 부탁했다. 노홍철은 "또래에 비해서 다양한 직업을 체험해 본 편이다. 지금도 여전히 좀 흥미롭고 색다른 직업을 체험하고 싶어 한다. 또, 다른 직업 가진 사람들 만나서 이야기하는 것을 좋아한다"며 "기획안 봤을 때 '아, 진짜 재밌겠다'는 생각을 했고, 좀 부족한 시선에서 궁금한 것을 물으면 보는 분들에게도 도움이 되지 않을까 싶어 함께 하게 됐다"고 밝혔다. 
30일 JTBC '잡스'에서는 뮤지컬배우 특집을 방송한다. (사진='잡스' 예고편 캡처)'잡스'는 지금까지 야구해설가, 국회의원, 뮤지컬배우, 여행가이드까지 총 4가지 직업군을 주제로 녹화를 마쳤다. 특별히 다루고 싶은 직업군이 있느냐는 질문에 전현무는 "아나운서 출신이니 아나운서를 다뤄보고 싶다"며 "(회사를) 나간 사람, 있는 사람, 나갈 사람 다 모아서 하면 좋지 않을까"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김 PD 역시 "제 직업이 PD이기 때문에 PD를 꼭 한 번 해 보고 싶다. 기자분들, 판검사 분들 모셔보고 싶은 생각도 있다. 현대인의 질병이 우울증이니만큼 심리학자나 각 분야 의사들도 고려 중이다. 탐구해 볼 수 있는 직업군은 무궁무진하다고 본다"고 전했다. 노홍철은 "직장생활이 워낙 힘드니까 이상적인 꿈꾸는 사람 많지 않나. 게스트하우스 등 가까운 직업들, 성공했느냐 실패했느냐 정확히 들을 수 있는 것, 거창한 거 아니고 누구나 도전해 보고 싶은 쪽을 해보고 싶다"고 말했다. '잡스' 출연진은 이날 어마어마한 시청률 공약을 내놔 좌중을 깜짝 놀라게 하기도 했다. '비정상회담', '히든싱어', '팬텀싱어' 등 연달아 프로그램을 맡아 'JTBC 공무원'이라는 별칭을 얻은 전현무는 "요즘 JTBC에서 1% 안 되면 망작"이라며 "한 3% 이상은 되어야 김희정 PD가 어깨 펴고 회사생활을 할 수 있다. 3%대만 유지해도 대박이라고 생각한다"고 운을 뗐다.노홍철은 시청률 5%가 넘으면 자신이 운영하는 '철든책방'에 시청자 네 분을 초청해 자신이 알고 있는 방송인으로서의, 출판업계에 대한 정보를 알려주겠다는 공약을 밝혔다. 전현무는 자신도 함께 가서 거들겠다고 덧붙였다.박명수는 기자간담회에 온 기자들을 바라보며 "기자 선생님들 고생하시니까 5% 넘으면 뷔페를 잡아 100분을 대접하겠다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 마이클리, 신영숙, 김보경, 민우혁이 출연해 '뮤지컬배우' 특집으로 꾸며지는 JTBC 직업토크쇼 '잡스' 3회는 오는 30일 오후 9시 30분에 방송된다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
“박명수 라디오를 듣다가 교통사고를 냈다”방송인 전현무가 박명수와 얽힌 웃지 못할 사연을 털어놨다.전현무는 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 열린 예능 프로그램 <밥벌이 연구소-잡스>(이하 잡스)의 기자간담회에 참석해 “이전부터 박명수 팬이었다. 함께 녹화할 때 보면 박명수 쇼를 보는 듯한 기분이다. 너무 재밌다”고 박명수를 칭찬했다. 이어 그는 “박명수 라디오를 듣다가 웃었는데 브레이크를 안 밟아서 접촉사고를 낸 적이 있다”고 밝혔다. 
JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’에서 박명수, 노홍철과 진행을 맡은 전현무. 사진 JTBC.전현무는 이날 행사에서 노홍철과 박명수에 대한 신뢰를 표했다. 그는 “두 분은 대한민국을 대표하는 예능인이다. 아직도 나는 스타와 팬의 관계라고 생각한다. 학창시절 우러러 봤던 사람들과 나란히 방송을 한다는 것 자체가 놀랍다”고 말했다. <잡스>는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누는 직업 토크쇼다. 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘잡스’가 뻔한 직업 소개 프로그램과 차별화를 선언했다. 28일 서울 마포구 JTBC홀에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘잡스’ 기자간담회에 박명수, 전현무, 노홍철, 김희정 PD가 참석했다. ‘잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어 보는 직업 토크쇼로 취업을 준비하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀이 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금했던 세상의 모든 직업에 대해 파헤친다. 지난 1회에 야구해설가를 시작으로 국회의원, 뮤지컬배우를 다뤘고 매회 다른 직업군을 준비하고 있어 출연할 수 있는 게스트들도 어마어마하다. 그래서 PD와 MC들이 모시고 싶어하는 게스트들도 각양각색이었다. 김희정 PD와 전현무는 자신이 경험해 본 PD와 아나운서들을 초대하고 싶어했고 노홍철은 이상적인 꿈을 가진 직업군에 관심을 가졌다. 방송사를 넘어서 큰 꿈을 그리기도 했다. 노홍철은 “직장 생활이 힘드니까 게스트 하우스를 하는 것처럼 이상적인 꿈을 꾸는 분들이 많더라. 누구나 꿈꿀 수 있는 직업군을 만나보고 싶다”며 “PD편을 한다면 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD와 CJ E&M 나영석 PD도 같이 초대해 인센티브나 채널마다 환경이 어떻게 다른지 시원하게 들어보고 싶다”고 말했다.  
직업이라는 콘텐츠가 주는 정보는 어마어마하지만 예능으로 보여줬을 때 재미 요소를 빼놓을 수 없다. 유익함과 별개로 웃음을 선사하는 것은 각자 역할이 다른 3명의 MC다. 실제로 직장 생활을 해 본 전현무, 비교적 많은 직업을 가졌던 노홍철, 연봉에 가장 관심을 가지고 있는 박명수까지 세 사람은 각자의 역할에 충실했다. 전현무는 “MC 중 유일하게 직장생활을 해봤다. 취업 준비생 입장을 잘 알고 있다. 인터넷에 뻔하게 나온 정보가 아니라 그 직업을 얻으려면 어떻게 해야 하는지 캐려고 한다. 위기에 봉착했을 때, 직업을 얻을 수 있는 확률 등 현실적인 이야기를 끌어내려고 한다”고 밝혔다. 노홍철은 “전 또래에 비해 다양한 직업을 체험해 본 편이다. 지금도 흥미롭고 색다른 일을 해보고 싶어한다. 제작진과 처음 만났을 때도 재밌을 것 같았다. 좀 부족한 사람의 시선에서 질문을 하면 도움이 되지 않을까 싶다”고 말했다. 3명의 MC들의 호흡이 중요하지만 예능적 요소를 위해 ‘잡스’가 가진 기획의도는 헤치지 않을 계획이다. 직업을 다룬 프로그램은 있었지만 가장 관심있고 소소한 정보까지 알려주는 것은 ‘잡스’라고 자부했다. “예능에 대해선 고민을 많이 했고 매회 다른 구성을 넣으려고 시도했다. 근데 시청자들이 예능이라고 해서 꼭 웃겨야 한다는 건 버린 것 같다. 그래서 억지로 웃기려고 하지 않는다. 3명이서 잘 진행을 하고 있다. 출연자들과 이야기 속에서 예능적 요소가 나오지 않을까 싶다.”(김희정 PD)culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 28일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 ‘2017 F/W 헤라 서울 패션위크’ MUNN 컬렉션 쇼에 참석하고 있다.
전현무가 28일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 ‘2017 F/W 헤라 서울 패션위크’ MUNN 컬렉션 쇼에 참석하고 있다.
[매일경제 스타투데이 유용석 기자]  28일 오후 서울 중구 을지로 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2017 F/W 헤라 서울패션위크'에 방송인 전현무가 참석하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 28일 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2017 F/W 헤라서울패션위크-MUNN' 컬렉션에 참석하고 있다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2017.03.28.▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이승현 기자]박명수, 전현무, 노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[스타뉴스 김휘선 기자]  

방송인 전현무가 28일 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2017 F/W 헤라서울패션위크-MUNN' 컬렉션에 참석해 포즈를 취하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 춤을 추고 있다.
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 전현무가 28일 오후 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 진행된 '2017 F/W HERA 서울 패션위크' MUNN 패션쇼 포토월에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 전현무가 28일 오후 서울 중구 을지로7가 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2017 F/W 헤라 서울패션위크' 한현민 디자이너 '뮌(MUNN)' 컬렉션에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'2017 F/W 헤라 서울패션위크'는 다양한 기업 후원과 공동마케팅을 비롯해 시민과 함께하는 패션문화페스티벌을 강화해 더욱 풍성한 패션문화 축제의 장으로 오는 4월 1일까지 동대문디자인플라자에서 펼쳐진다. 
 
jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이대선 기자] 28일 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 ‘2017 F/W 헤라서울패션위크(SFW)’가 열렸다.뮌 패션쇼에 참석한 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 28일 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 ‘2017 F/W 헤라서울패션위크(SFW)’가 열렸다.뮌 패션쇼에서 방송인 전현무가 런웨이를 바라보고 있다. /sunday@osen.co.kr
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수와 전현무가 노홍철의 생일을 축하했다.29일 박명수는 자신의 인스타그램에 "돌아이야 생일축하해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 케이크를 들고 있는 노홍철과 박명수, 전현무의 모습이 담겨 있다. 즐거운 미소와 함께 전현무의 윙크 엄지척 모습이 웃음을 안긴다.한편 박명수와 노홍철, 전현무는 JTBC '잡스'를 함께 진행중이다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수와 전현무가 노홍철의 생일을 미리 축하했다.박명수는 29일 자신의 인스타그램에 "돌아이야 생일 축하해. #노홍철 #전현무 #잡스"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 사진 속에는 생일 케이크를 들고 있는 노홍철과 장난기 넘치는 표정의 박명수, 전현무의 모습이 포착돼 있다. 박명수, 전현무, 노홍철은 JTBC '잡스'에서 MC로 활약 중이다. [사진 = 박명수 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
전현무 / 사진=조준원 기자 wizard333@
전현무가 음악예능에 최적화된 MC로 다시 한 번 눈도장을 찍고 있다.
전현무는 특유의 유쾌함과 깔끔한 진행 실력으로 프로그램의 장르를 불문하고 종횡무진 활약상을 펼치고 있다. 특히 최근 음악 예능 프로그램의 진행을 연이어 맡게 되며 음악예능의 강자임을 증명하고 있다.
전현무는 지난주 첫 방송을 시작한 SBS ‘판타스틱 듀오2’의 MC를 맡아 명쾌한 진행을 선보였다. 다수의 출연진과 일반인 판듀 후보까지 어우르며 모두가 조화롭게 어울릴 수 있는 무대를 만들어 듣는 즐거움과 보는 재미를 동시에 높였다.
또 전현무는 4년 연속으로 SBS ‘K팝스타’의 MC를 맡고 있다. 경연 모습부터 생방송 결승까지 진행자로 인사를 드리며, 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 참가자들이 온전히 제 실력을 발휘할 수 있도록 편안함을 이끌어 내고 있다.
그 동안 ‘히든싱어’, ‘팬텀싱어’ 등의 굵직한 음악예능 프로그램을 이끌어 온 전현무는 ‘K팝스타’, ‘판타스틱 듀오’ 등을 안정적으로 이끌어 음악예능에 최적화된 MC로서 자신의 입지를 다시 한 번 공고히 하고 있다.
전현무가 출연하는 SBS ‘판타스틱 듀오2’는 매주 일요일 오후 6시20분에 방송되며, SBS ‘K팝스타 시즌6 더 라스트 찬스’는 매주 일요일 오후 9시15분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 전현무가 음악예능에 최적화된 MC로 다시 한 번 눈도장을 찍고 있다. 특유의 유쾌함과 깔끔한 진행 실력으로 프로그램의 장르를 불문하고 종횡무진 활약상을 펼치고 있는 전현무는 최근 음악 예능 프로그램 진행을 연이어 맡으며 음악예능의 강자로 존재감을 발휘하고 있다.전현무는 지난주 방송을 시작한 SBS '판타스틱 듀오2' MC를 맡아 명쾌한 진행을 선보였다. 다수 출연진과 일반인 판듀 후보까지 어우르며 모두가 조화롭게 어울릴 수 있는 무대를 만들어 듣는 즐거움과 보는 재미를 동시에 높였다. 
방송인 전현무가 음악예능에서 '열일' 중이다. © News1star / SM C&C또 전현무는 4년 연속으로 SBS 'K팝스타' MC를 맡아 오기도 했다. 경연 모습부터 생방송 결승까지 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 참가자들이 온전히 제 실력을 발휘할 수 있도록 편안함을 이끌어 내 호평을 받았다. 그 동안 JTBC '히든싱어' '팬텀싱어' 등 굵직한 음악예능 프로그램을 이끌어 온 전현무는 'K팝스타' '판타스틱 듀오' 등을 안정적으로 이끌며 음악예능에 최적화된 MC로서 자신의 입지를 다시 한 번 공고히 하고 있다는 평이다. 한편, 전현무가 출연하는 '판타스틱 듀오2'는 매주 일요일 저녁 6시20분에, SBS 'K팝스타 시즌6 더 라스트 찬스'는 매주 일요일 밤 9시15분에 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 전현무가 음악예능에 최적화된 MC로 다시 한 번 눈도장을 찍고 있다. 특유의 유쾌함과 깔끔한 진행 실력으로 프로그램의 장르를 불문하고 종횡무진 활약상을 펼치고 있는 전현무가 최근 음악 예능 프로그램의 진행을 연이어 맡게 되며 음악예능의 강자로 이목을 사로잡고 있는 것. 전현무는 지난주 첫 방송을 시작한 SBS ‘판타스틱 듀오2’의 MC를 맡아 명쾌한 진행을 선보였다. 다수의 출연진과 일반인 판듀 후보까지 어우르며 모두가 조화롭게 어울릴 수 있는 무대를 만들어 듣는 즐거움과 보는 재미를 동시에 높였다. 또한 전현무는 4년 연속으로 SBS ‘K팝스타’의 MC를 맡아 오기도 했다. 경연 모습부터 생방송 결승까지 진행자로 인사를 드리며, 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 참가자들이 온전히 제 실력을 발휘할 수 있도록 편안함을 이끌어 내 호평을 받기도 했다. 그 동안 ‘히든싱어’, ‘팬텀싱어’ 등의 굵직한 음악예능 프로그램을 이끌어 온 바 있는 전현무가 ‘K팝스타’, ‘판타스틱 듀오’ 등을 안정적으로 이끌어 오며 음악예능에 최적화된 MC로서 자신의 입지를 다시 한 번 공고히 하고 있다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 둘째 아이를 유산했다는 사실이 뒤늦게 알려져 화제인 가운데 그가 SNS에 올린 사진이 눈길을 끈다 개그맨 박명수가 둘째 아이를 유산했다는 사실이 뒤늦게 알려져 화제인 가운데 그가 SNS에 올린 사진이 눈길을 끈다. 지난 28일 박명수는 자신의 인스타그램에 “돌아이야 생일축하해^^ #노홍철 #전현무 #잡스”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박명수는 케이크를 들고 있는 노홍철과 전현무와 함께 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 한편 박명수는 2008년 의사 한수민 씨와 결혼 후 딸 민서를 얻어 행복한 가정을 꾸려나가고 있다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 전현무가 음악예능에 최적화된 MC로 다시 한 번 눈도장을 찍고 있다.특유의 유쾌함과 깔끔한 진행 실력으로 프로그램의 장르를 불문하고 종횡무진 활약상을 펼치고 있는 전현무는 최근 음악 예능 프로그램의 진행을 연이어 맡게 되며 음악예능의 강자로 이목을 사로잡고 있다. 전현무는 지난주 첫 방송을 시작한 SBS ‘판타스틱 듀오2’의 MC를 맡아 명쾌한 진행을 선보였다. 다수의 출연진과 일반인 판듀 후보까지 어우르며 모두가 조화롭게 어울릴 수 있는 무대를 만들어 듣는 즐거움과 보는 재미를 동시에 높였다.또한 전현무는 4년 연속으로 SBS ‘K팝스타’의 MC를 맡아 오기도 했다. 경연 모습부터 생방송 결승까지 진행자로 인사를 드리며, 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 참가자들이 온전히 제 실력을 발휘할 수 있도록 편안함을 이끌어 내 호평을 받기도 했다.그동안 ‘히든싱어’, ‘팬텀싱어’ 등의 굵직한 음악예능 프로그램을 이끌어 온 바 있는 전현무가 ‘K팝스타’, ‘판타스틱 듀오’ 등을 안정적으로 이끌어 오며 음악예능에 최적화된 MC로서 자신의 입지를 다시 한 번 공고히 하고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SM C&C ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 '나래바'에서 먹었던 야관문주를 언급했다.29일 방송된 tvN '수요미식회'는 막걸리와 막걸리 안주를 주제로, 가수 강타와 김태우, 막걸리 연구가 류인수가 출연했다.이날 전현무는 전통주 전문가에게 "야관문주가 진짜 정력에 좋냐"고 물어봤다. 전현무는 "얼마 전 효능을 보고 집에 직접 담그고 있다"고 털어놨다. 류인수는 "삼지구엽초와 함께 담아야 효능이 있다고 한다"고 조언했다.전현무는 최근 MBC '나혼자산다'를 통해 박나래의 '나래바'에 초청받아 야관문주를 마시는 모습이 공개되기도 했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 방송인 전현무가 래퍼들의 디스를 걱정했다.29일 오후 방송된 tvN '수요미식회'는 막걸리와 막걸리 안주를 주제로 꾸며져 가수 강타와 김태우, 막걸리 연구가 류인수가 출연했다.강타는 이날 선정된 식당에 대해 "이 곳에 두번 갔다. 처음 갔을 때 여기에 힙합하는 사람들이 많이 온다고 들었다. 그랬는데 그 뒤에 딘딘과 만났는데 그 곳으로 데려가더라"고 말했다.김태우는 "회사직원들과 감자전을 먹으러 갔다. 직원들 대부분이 여자인데 2분만에 사라졌다. 여자들이 감자전을 좋아하는 것 같다"고 거들었다.이를 들은 전현무는 "래퍼들이 '수요미식회'를 디스할 것 같다. 래퍼들의 아지트같은 곳인데 소개한 것이 아니냐"고 너스레를 떨었다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 수요미식회
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 야관문주를 담그고 있다고 고백했다. 29일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회' 막걸리 안주 편에는 가수 강타, 김태우, 한국가양주연구소 소장 겸 한국전통주진흥학회 사무총장 류인수가 게스트로 출연했다. 이날 전현무는 류인수에게 "궁금한 게 야관문주가 정말 정력에 좋냐?"고 물었다. 이에 신동엽은 "전현무 좀 어떻게 도와줄 방법 없냐? 진짜 부탁드린다"고 애잔해 했다. 그러자 류인수는 "야관문과 삼지구엽초를 같이 썼을 때 효과가 최고라고 한다. 하나만 쓰면 안 되고 두 개의 약재를 같이 썼을 때 좋다고 한다"고 답했다. 이에 전현무는 "야관문주를 집에서 담그고 있다. 얼마 전에 효능을 봐가지고"라고 고백했고, 신동엽은 "전현무가 강원도에 땅 알아보잖냐. 야관문 키우려고"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. [사진 = tvN '수요미식회' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 '결혼 청문회'를 개최한다. 오상진은 가구 취향-취미활동 등 결혼을 준비하면서 직면했던 고충들을 술술 털어놓았고, 세 사람은 오상진의 피앙세 김소영과 사자대면까지 하며 흥미진진한 대화를 이어갔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오는 31일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 198회에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준-오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다.우선 절친 아나운서 전현무-한석준-오상진이 뭉쳤다. 세 사람은 오상진-김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 '결혼 청문회'를 개최했다.특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 "이 순간에 최면을 걸어요"라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다.이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 많은 사실이 밝혀질 전현무-한석준-오상진의 '결혼 청문회'와 오상진의 평정심을 무너트린 김소영과의 사자대면은 오는 31일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 결혼 청문회를 개최한다.31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준-오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다.우선 절친 아나운서 전현무-한석준-오상진이 뭉쳤다. 세 사람은 오상진-김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 개최했다.특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 “이 순간에 최면을 걸어요”라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다.이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 많은 사실이 밝혀질 전현무-한석준-오상진의 ‘결혼 청문회’와 오상진의 평정심을 무너트린 김소영과의 사자대면은 오는 31일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 ‘결혼 청문회’를 개최한다. 31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준-오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다. 절친 아나운서 전현무-한석준-오상진이 뭉쳤다. 세 사람은 오상진-김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 열었다. 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놓았다. 오상진은 “이 순간에 최면을 걸어요”라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다. 이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀다. 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다.오상진은 가구 취향-취미활동 등 결혼을 준비하면서 직면했던 고충을 술술 털어놓았다. 세 사람은 오상진의 피앙세 김소영과 사자대면까지 하며 흥미진진한 대화를 이어갔다.31일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 ‘결혼 청문회’를 개최한다. 오상진은 가구 취향-취미활동 등 결혼을 준비하면서 직면했던 고충들을 술술 털어놓았고, 세 사람은 오상진의 피앙세 김소영과 사자대면까지 하며 흥미진진한 대화를 이어갔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준-오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다. 절친 아나운서 전현무-한석준-오상진이 뭉쳤다. 세 사람은 오상진-김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 개최했다. 특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 “이 순간에 최면을 걸어요”라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다.이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 많은 사실이 밝혀질 전현무-한석준-오상진의 ‘결혼 청문회’와 오상진의 평정심을 무너트린 김소영과의 사자대면은 오는 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 31일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 전현무 오상진 김소영▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 ‘결혼 청문회’를 개최한다. 오상진은 가구 취향-취미활동 등 결혼을 준비하면서 직면했던 고충들을 술술 털어놓았고, 세 사람은 오상진의 피앙세 김소영과 사자대면까지 하며 흥미진진한 대화를 이어갔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오는 31일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준 오상진 등과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다.우선 절친 아나운서 전현무 한석준 오상진 등이 한 집에서 뭉친다. 세 사람은 오상진 김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모인 것. 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 개최한다.특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놓는다. 오상진은 “이 순간에 최면을 걸어요”라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백한다.이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 많은 사실이 밝혀질 전현무-한석준-오상진의 ‘결혼 청문회’와 오상진의 평정심을 무너트린 김소영과의 사자대면은 오는 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 ‘결혼 청문회’를 개최한다. 오상진은 가구 취향-취미활동 등 결혼을 준비하면서 직면했던 고충들을 술술 털어놓았고, 세 사람은 오상진의 피앙세 김소영과 사자대면까지 하며 흥미진진한 대화를 이어갔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.31일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 198회에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준-오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다.우선 절친 아나운서 전현무-한석준-오상진이 뭉쳤다. 세 사람은 오상진-김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 개최했다. 특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 “이 순간에 최면을 걸어요”라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다.이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 많은 사실이 밝혀질 전현무-한석준-오상진의 ‘결혼 청문회’와 오상진의 평정심을 무너트린 김소영과의 사자대면은 오는 31일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 ‘결혼 청문회’를 개최한다.  
오상진은 가구 취향-취미활동 등 결혼을 준비하면서 직면했던 고충들을 술술 털어놓았고, 세 사람은 오상진의 피앙세 김소영과 사자대면까지 하며 흥미진진한 대화를 이어갔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오는 31일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 198회에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준-오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다.우선 절친 아나운서 전현무-한석준-오상진이 뭉쳤다. 세 사람은 오상진-김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 개최했다.특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 “이 순간에 최면을 걸어요”라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다. 
이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 많은 사실이 밝혀질 전현무-한석준-오상진의 ‘결혼 청문회’와 오상진의 평정심을 무너트린 김소영과의 사자대면은 오는 31일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한석준과 결혼 청문회 개최 [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 청접장을 받고 한석준과 결혼 청문회를 개최한다.오는 31일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준, 오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다.이날 세 사람은 오상진, 김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 개최했다.특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 “이 순간에 최면을 걸어요”라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다.이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 폭발하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 전현무, 오상진, 한석준 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 ‘결혼 청문회’를 개최한다.
오는 31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 정다히)에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준, 오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다.
세 사람은 오상진-김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 개최했다.
특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 “이 순간에 최면을 걸어요”라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다.
이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 폭발하고 있다.
‘결혼 청문회’와 오상진의 평정심을 무너트린 김소영과의 사자대면은 오는 31일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 ‘결혼 청문회’를 개최한다.  오는 31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’198회에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준-오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다.우선 절친 아나운서 전현무-한석준-오상진이 뭉쳤다. 세 사람은 오상진-김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 개최했다. 특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 "이 순간에 최면을 걸어요"라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다. 이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 많은 사실이 밝혀질 전현무-한석준-오상진의 ‘결혼 청문회’와 오상진의 평정심을 무너트린 김소영과의 사자대면은 오는 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 ‘결혼 청문회’를 열었다. 오상진은 가구 취향-취미활동 등 결혼을 준비하면서 직면했던 고충들을 술술 털어놓았고, 세 사람은 오상진의 피앙세 김소영과 사자대면까지 하며 흥미진진한 대화를 이어갔다.오는 31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 198회에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준-오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 '결혼 청문회'를 개최한다. 오는 31일 밤 11시10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 198회에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준·오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다.우선 절친 아나운서 전현무·한석준·오상진이 뭉쳤다. 세 사람은 오상진·김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 '결혼 청문회'를 열었다. 
전현무와 한석준이 오상진의 '결혼 청문회'를 개최한다. © News1star / MBC특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 "이 순간에 최면을 건다"라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명해 이해를 도왔다.이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 높아지고 있다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
JTBC ‘잡스’ 전현무 / 사진제공=방송화면 캡처
방송인 전현무가 ‘잡스’를 통해 새로운 케미를 선보이고 있다.
전현무는 그동안 여러 프로그램에 출연해 ‘브로맨스 케미’, ‘앙숙 케미’ 등 다채로운 케미를 만들어 왔다. 그런 그가 JTBC ‘잡스’로 진행자들과 티격태격하며 ‘투닥 케미’를 만들고 있어 눈길을 끈다.
‘잡스’는 그 누구도 알려주지 않았던 먹고사는 방법을 함께 고민해 주는 본격 직업 토크쇼로, 첫 회 야구해설가에 이어 국회의원까지 많은 이들이 궁금해할 만한 직업의 모든 것을 파헤치며 유익한 정보를 전해주고 있다.
전현무는 수석연구원 ‘전 잡스’라는 이름으로 박명수, 노홍철과 함께 진행을 맡았다. 차분하게 주제별로 선정된 게스트들을 향해 직업의 입문 방법과 노하우 등을 질문하고, 게스트와 MC 사이의 발언을 적절히 조율하는 등 프로그램의 든든한 중심축 역할을 하고 있다.
이처럼 전현무는 정보를 전달해 주는 진행자로서의 기본 역할뿐만 아니라, 중간중간 함께 진행하는 이들과 투닥 거리는 모습으로 색다른 케미를 만들어 정보와 재미를 동시에 전하는 중이다.
또 전현무는 기자간담회 현장에서도 박명수, 노홍철과 티격태격 케미를 선보이며 실시간으로 현장을 유쾌하게 물들였다. 그가 앞으로 ‘잡스’를 통해 만들어갈 색다른 진행 케미에 기대가 모아진다.
전현무가 출연하는 ‘잡스’는 매주 목요일 오후 9시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 전현무가 JTBC ‘잡스’로 새로운 진행 케미를 선보이고 있다.그 동안 다채로운 프로그램에 출연해 오며 ‘브로맨스 케미’, ‘앙숙 케미’ 등 다채로운 케미를 만들어 온 전현무가 JTBC ‘잡스’로 진행자들과 티격태격하며 ‘투닥 케미’를 만들어 가고 있어 눈길을 끌고 있는 것.
<조이뉴스24>나혼자산다(MBC 3월31일 금요일 오후 11시05분)전현무와 한석진이 오상진-김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에'결혼 청문회'를 개최했다. 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 "이 순간에 최면을 걸어요"라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다.세 사람은 오상진의 피앙세 김소영과 사자대면까지 하며 흥미진진한 대화를 이어갔다. 
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 뮤지컬계의 카리스마 신영숙이 ‘잡스’에 떴다. 신영숙은 30일 방송된 JTBC ‘잡스’에 출연해 센 캐릭터 속에 감춰진 친근한 이미지를 뽐냈다. 이날 신영숙은 스스로를 ‘뮤지컬계의 전현무’라 칭하며 “전현무도 소처럼 열심히 일하지 않나. 나도 그랬다. 19년간 30여 작품에 출연했다”라고 이유를 밝혔다. 이에 전현무는 “뮤지컬 ‘팬텀’을 봤다. 노래 못하는 역할로 나왔던 그분이 맞나?”라며 놀라워했다. 전현무는 또 “너무 예쁘시다. 무대에선 뚱뚱한 역할로 나왔다”라고 덧붙였다. 이에 신영숙은 “무대에서 센 역할을 많이 했는데 분장을 지우고 나오면 친근한 옆 집 언니의 느낌이 있다고 한다”라며 웃었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
뮤지컬 배우 신영숙 / 사진=JTBC ‘잡스’ 캡처
‘잡스’ 뮤지컬 배우 신영숙이 출연했다.
30일 방송된 JTBC ‘잡스‘에서는 신영숙이 자신을 소개하는 장면이 그려졌다.
신영숙은 “뮤지컬계의 전현무, 신영숙이다”라고 자신을 소개했다. 이에 MC들이 “일을 다 한다는 뜻이냐”라고 물었고, 신영숙은 “소처럼 열심히 일하시지 않냐. 농땡이 치지 않고 열심히 일하고 있기 때문이다”고 설명했다.
이어 신영숙은 “센 역할들을 많이 맡는다. 분장도 센데, 지우고 나오면 옆집 언니 같은 느낌이 있다”고 말했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
뮤지컬 배우 민우혁 / 사진=JTBC ‘잡스’ 캡처
‘잡스’ 뮤지컬 배우 민우혁이 힘들었던 시절을 회상했다.
민우혁은 30일 방송된 JTBC ‘잡스‘에서 전현무와의 인연을 공개했다.
민우혁은 “과거 연예인 야구단 코치를 했었다”라며 전현무에게 아는 척을 했다. 하지만 전현무는 기억하지 못했다.
민우혁은 무명시절이 코치부터 커피숍, 치킨집 서빙 등 오랜 시간 아르바이트를 했었음을 밝혔다. 민우혁은 “친구들이나 배우들 잘 되는 거 보면서 평생 아르바이트만 할 수 없겠더라. 운좋게 ‘젊음의 행진’이란 뮤지컬로 데뷔를 하게 됐다”라고 전했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=KBS '해피투게더'‘해피투게더’에 출연한 혜리가 학창시절 연애담을 솔직하게 공개했다. 30일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘쟁반 노래방 리턴즈’ 편으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 대세 걸그룹 멤버 혜리-유라-하니-세정-소미가 출연했다.해피투게더 시즌1의 인기 코너 중 하나였던 ‘책가방 토크’도 펼쳐졌다. ‘책가방 토크’는 무기명 투표를 통해 게스트의 학창시절 일화를 풀어내는 코너. 특히 혜리는 ‘학창시절 나는 짝사랑을 해본 적이 있다’는 질문에 자신의 학창시절 연애담을 솔직하게 털어놨다.혜리는 자신 때문에 패싸움이 벌어졌던 일화를 공개했다. 그는 “중학생 때 사겼던 다른 학교 친구와 나를 좋아하던 우리 학교 남학생이 싸웠다 더라”며 자신을 두고 사랑싸움이 벌어졌다고 말했다. 이에 전현무는 “이게 그 유명한 잠실대첩 아니냐”며 ‘잠실여신’ 혜리의 클래스를 치켜세워 웃음을 안겼다. 이날 혜리 외에 다른 게스트들도 털털한 입담으로 자신의 연애담을 거침없이 풀어내 눈길을 끌었다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] '뮤지컬계의 전현무' 신영숙이 여러 뮤지컬에 이어 예능까지 섭렵했다.30일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '잡스'에서는 세 번째 연구 직업 뮤지컬 배우를 주제로 신영숙, 마이클 리, 김보경, 민우혁이 출연했다. 이날 세 번째 직업으로 뮤지컬 배우가 소개됐고, 박명수는 "우리 아이도 얼마 전까지 뮤지컬 학원을 다녔다. 노래, 춤 연기가 모두 돼야 하는 직업이기 때문에 아이가 원한다면 뮤지컬 배우를 계속 추천해줘도 될지 고민이다"라며 걱정했다.이어 뮤지컬 배우 신영숙, 마이클 리, 김보경, 민우혁이 등장했고, 신영숙은 "뮤지컬계의 전현무다"라며 자신을 소개했다.이에 노홍철은 "어떤 의미냐"라고 물었고, 신영숙은 "전현무 씨도 소처럼 열심히 일하시지 않냐. 나도 소처럼 일하고 있기 때문이다"라고 전했다.특히 전현무는 신영숙에 "얼마 전에 신영숙 씨가 출연하는 뮤지컬 '팬텀'을 봤다. 거기서 노래 못 하는 역할로 나오시는 거 맞으시냐"라고 물었고, 박명수는 "왜 몰라보냐"라고 물었다.그러자 전현무는 "생각보다 너무 예뻐서. 무대에서는 되게 뚱뚱하게 나오신다"라고 답했고, 신영숙은 "여러 작품에서 센 역할을 많이 맡아 분장이 센 편인데 화장을 지우면 이름 영숙이처럼 친근한 옆 집 언니 같은 느낌이다"라고 말했다. [사진 = JTBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 즉석에서 열린 오상진의 요리교실에서 한석준과 불꽃 요리대결을 펼친다. 전현무는 과거 박나래에게 '요똥(요리 똥멍청이)'이라는 별명을 얻었던 굴욕을 만회하기 위해 자신감을 활활 태우며 요리에 임했다.오늘(31일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 198회에서는 전현무가 한석준과 숨은 요섹남 오상진에게 요리수업을 받는 모습이 공개된다. 과거 박나래에게 요리를 배우던 중 '요똥'이라는 별명을 얻은 전현무가 이탈리아 정통 카르보나라에 도전한다. 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.이에 전현무는 달걀노른자 분리를, 한석준은 마늘 저미기를 맡아 각자의 요리 실력을 보여줄 예정이다. 전현무는 "신 내렸네. 신 내렸어~"라며 자신의 실력을 자화자찬하다가도 공개된 스틸 속 모습처럼 갑자기 철퍼덕 떨어진 노른자에 화들짝 놀라며 수습에 나섰다는 후문이어서 좌충우돌한 요리교실에 기대감이 모이고 있다.제작진에 따르면 상상 이상의 요리 실력으로 요리 스승 오상진을 기겁하게 한 사람이 있다고 전해져 영광의 수제자에 등극할 사람이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.과연 전현무는 요똥의 굴욕을 벗을 수 있을지, 시청자들의 군침을 유발할 오상진 표 정통 카르보나라는 오늘(31일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<나 혼자 산다> 전현무가 즉석에서 열린 오상진의 요리교실에서 한석준과 불꽃 요리대결을 펼친다. 전현무는 과거 박나래에게 ‘요똥(요리 똥멍청이)’이라는 별명을 얻었던 굴욕을 만회하기 위해 자신감을 활활 태우며 요리에 임했다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 
31일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 198회에서는 전현무가 한석준과 숨은 요섹남 오상진에게 요리수업을 받는 모습이 공개된다. 과거 박나래에게 요리를 배우던 중 ‘요똥’이라는 별명을 얻은 전현무가 이탈리아 정통 카르보나라에 도전한다. 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.이에 전현무는 달걀노른자 분리를, 한석준은 마늘 저미기를 맡아 각자의 요리 실력을 보여줄 예정이다. 전현무는 “신 내렸네. 신 내렸어~”라며 자신의 실력을 자화자찬하다가도 공개된 스틸 속 모습처럼 갑자기 철퍼덕 떨어진 노른자에 화들짝 놀라며 수습에 나섰다는 후문이어서 좌충우돌한 요리교실에 기대감이 모이고 있다. 
제작진에 따르면 상상 이상의 요리 실력으로 요리 스승 오상진을 기겁하게 한 사람이 있다고 전해져 영광의 수제자에 등극할 사람이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.과연 전현무는 요똥의 굴욕을 벗을 수 있을지, 시청자들의 군침을 유발할 오상진 표 정통 카르보나라는 31일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 즉석에서 열린 오상진의 요리교실에서 한석준과 불꽃 요리대결을 펼친다. 전현무는 과거 박나래에게 '요똥(요리 똥멍청이)'이라는 별명을 얻었던 굴욕을 만회하기 위해 자신감을 활활 태우며 요리에 임했다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘(31일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 198회에서는 전현무가 한석준과 숨은 요섹남 오상진에게 요리수업을 받는 모습이 공개된다. 과거 박나래에게 요리를 배우던 중 '요똥'이라는 별명을 얻은 전현무가 이탈리아 정통 카르보나라에 도전한다. 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.이에 전현무는 달걀노른자 분리를, 한석준은 마늘 저미기를 맡아 각자의 요리 실력을 보여줄 예정이다. 전현무는"신 내렸네. 신 내렸어~"라며 자신의 실력을 자화자찬하다가도 공개된 스틸 속 모습처럼 갑자기 철퍼덕 떨어진 노른자에 화들짝 놀라며 수습에 나섰다는 후문이어서 좌충우돌한 요리교실에 기대감이 모이고 있다.제작진에 따르면 상상 이상의 요리 실력으로 요리 스승 오상진을 기겁하게 한 사람이 있다고 전해져 영광의 수제자에 등극할 사람이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.과연 전현무는 요똥의 굴욕을 벗을 수 있을지, 시청자들의 군침을 유발할 오상진 표 정통 카르보나라는 오늘(31일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받은 김에 한석준과 ‘결혼 청문회’를 개최한다. 오상진은 가구 취향-취미활동 등 결혼을 준비하면서 직면했던 고충들을 술술 털어놓았고, 세 사람은 오상진의 피앙세 김소영과 사자대면까지 하며 흥미진진한 대화를 이어갔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 198회에서는 전현무가 프리 아나운서 동지 한석준-오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다.우선 절친 아나운서 전현무-한석준-오상진이 뭉쳤다. 세 사람은 오상진-김소영 커플의 따끈따끈한 청첩장을 받기 위해 모였고, 전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 개최했다.특히 전현무와 한석준은 서로 다른 가구 취향과 취미활동 등을 물으며 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 털어놨다. 오상진은 “이 순간에 최면을 걸어요”라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 고백했다.이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 듣기에 이르렀는데, 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡았다고 전해져 어떤 대화를 나눴을지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 많은 사실이 밝혀질 전현무-한석준-오상진의 ‘결혼 청문회’와 오상진의 평정심을 무너트린 김소영과의 사자대면은 31일(오늘) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 즉석에서 열린 오상진의 요리교실에서 한석준과 불꽃 요리대결을 펼친다. 전현무는 과거 박나래에게 ‘요똥(요리 똥멍청이)’이라는 별명을 얻었던 굴욕을 만회하기 위해 자신감을 활활 태우며 요리에 임했다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘(31일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 전현무가 한석준과 숨은 요섹남 오상진에게 요리수업을 받는 모습이 공개된다.과거 박나래에게 요리를 배우던 중 ‘요똥’이라는 별명을 얻은 전현무가 이탈리아 정통 카르보나라에 도전한다. 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.이에 전현무는 달걀노른자 분리를, 한석준은 마늘 저미기를 맡아 각자의 요리 실력을 보여줄 예정이다. 전현무는 “신 내렸네. 신 내렸어~”라며 자신의 실력을 자화자찬하다가도 공개된 스틸 속 모습처럼 갑자기 철퍼덕 떨어진 노른자에 화들짝 놀라며 수습에 나섰다는 후문이어서 좌충우돌한 요리교실에 기대감이 모이고 있다.제작진에 따르면 상상 이상의 요리 실력으로 요리 스승 오상진을 기겁하게 한 사람이 있다고 전해져 영광의 수제자에 등극할 사람이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 과연 전현무는 요똥의 굴욕을 벗을 수 있을지, 시청자들의 군침을 유발할 오상진 표 정통 카르보나라는 오늘(31일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. jkim@sportsworldi.com
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 즉석에서 열린 오상진의 요리교실에서 한석준과 불꽃 요리대결을 펼친다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 전현무가 오상진의 요리교실에서 '요똥(요리 똥멍청이)'의 굴욕을 벗어나기 위한 도전에 나선다.31일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 198회에서는 전현무가 한석준과 숨은 요섹남 오상진에게 요리수업을 받는 모습이 공개된다.이날 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.과거 박나래에게 요리를 배우던 중 '요똥'이라는 별명을 얻었던 전현무는 굴욕을 만회하기 위해 자신감을 활활 태우며 요리에 임했다고.이에 전현무는 달걀노른자 분리를, 한석준은 마늘 저미기를 맡아 각자의 요리 실력을 보여줄 예정이다.전현무는 "신 내렸네. 신 내렸어~"라며 자신의 실력을 자화자찬하다가도 공개된 스틸 속 모습처럼 갑자기 철퍼덕 떨어진 노른자에 화들짝 놀라며 수습에 나섰다는 후문이어서 기대감이 모이고 있다.제작진에 따르면 이 중 상상 이상의 요리 실력으로 요리 스승 오상진을 기겁하게 한 사람이 있다고 전해져 영광의 수제자에 등극할 사람이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.과연 전현무는 요똥의 굴욕을 벗을 수 있을지, 시청자들의 군침을 유발할 오상진 표 정통 카르보나라는 31일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다' 전현무 (사진 = MBC)이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 즉석에서 열린 오상진의 요리교실에서 한석준과 불꽃 요리대결을 펼친다. 전현무는 과거 박나래에게 ‘요똥(요리 똥멍청이)’이라는 별명을 얻었던 굴욕을 만회하기 위해 자신감을 활활 태우며 요리에 임했다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 오늘(31일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 198회에서는 전현무가 한석준과 숨은 요섹남 오상진에게 요리수업을 받는 모습이 공개된다. 과거 박나래에게 요리를 배우던 중 ‘요똥’이라는 별명을 얻은 전현무가 이탈리아 정통 카르보나라에 도전한다. 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다. 이에 전현무는 달걀노른자 분리를, 한석준은 마늘 저미기를 맡아 각자의 요리 실력을 보여줄 예정이다. 전현무는 “신 내렸네. 신 내렸어~”라며 자신의 실력을 자화자찬하다가도 공개된 스틸 속 모습처럼 갑자기 철퍼덕 떨어진 노른자에 화들짝 놀라며 수습에 나섰다는 후문이어서 좌충우돌한 요리교실에 기대감이 모이고 있다. 제작진에 따르면 상상 이상의 요리 실력으로 요리 스승 오상진을 기겁하게 한 사람이 있다고 전해져 영광의 수제자에 등극할 사람이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 과연 전현무는 요똥의 굴욕을 벗을 수 있을지, 시청자들의 군침을 유발할 오상진 표 정통 카르보나라는 오늘(31일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 전현무 - 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 전현무가 즉석에서 열린 오상진의 요리교실에서 한석준과 불꽃 요리대결을 펼친다.31일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 한석준과 숨은 요섹남 오상진에게 요리 수업을 받는 모습이 공개된다.과거 박나래에게 요리를 배우던 중 ‘요똥(요리 똥멍청이)’이라는 별명을 얻은 전현무는 이탈리아 정통 카르보나라에 도전한다. 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.이에 전현무는 달걀노른자 분리를, 한석준은 마늘 저미기를 맡아 각자의 요리 실력을 보여줄 예정이다. 전현무는 “신 내렸네, 신 내렸어”라며 자신의 실력을 자화자찬하다가도 공개된 스틸 속 모습처럼 갑자기 철퍼덕 떨어진 노른자에 화들짝 놀라며 수습에 나섰다는 후문이어서 좌충우돌한 요리교실에 기대감이 모이고 있다.제작진에 따르면 상상 이상의 요리 실력으로 요리 스승 오상진을 기겁하게 한 사람이 있다고 전해져 영광의 수제자에 등극할 사람이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 전현무가 즉석에서 열린 오상진의 요리교실에서 한석준과 불꽃 요리대결을 펼친다. 전현무는 과거 박나래에게 '요똥(요리 똥멍청이)'이라는 별명을 얻었던 굴욕을 만회하기 위해 자신감을 활활 태우며 요리에 임했다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘(31일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 198회에서는 전현무가 한석준과 숨은 요섹남 오상진에게 요리수업을 받는 모습이 공개된다.과거 박나래에게 요리를 배우던 중 '요똥'이라는 별명을 얻은 전현무가 이탈리아 정통 카르보나라에 도전한다. 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.이에 전현무는 달걀노른자 분리를, 한석준은 마늘 저미기를 맡아 각자의 요리 실력을 보여줄 예정이다. 전현무는 "신 내렸네. 신 내렸어~"라며 자신의 실력을 자화자찬하다가도 공개된 스틸 속 모습처럼 갑자기 철퍼덕 떨어진 노른자에 화들짝 놀라며 수습에 나섰다는 후문이어서 좌충우돌한 요리교실에 기대감이 모이고 있다.제작진에 따르면 상상 이상의 요리 실력으로 요리 스승 오상진을 기겁하게 한 사람이 있다고 전해져 영광의 수제자에 등극할 사람이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.과연 전현무는 요똥의 굴욕을 벗을 수 있을지, 시청자들의 군침을 유발할 오상진 표 정통 카르보나라는 오늘(31일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
나혼자산다 전현무 오상진 김소영 (사진=MBC, ELLE) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 예비신랑 오상진의 청첩장을 받아 한석준과 ‘결혼 청문회’를 연다. 31일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 198회에서 전현무는 오상진의 결혼 라이프에 대해 집중 탐구생활을 보여줄 예정이다. 프리 아나운서 동지 한석준-오상진과 서로 다른 입장에서 결혼을 이야기하는 모습이 공개된다. 이날 예비신랑 오상진은 방송에서 가구 취향-취미활동 등 결혼을 준비하면서 직면했던 고충들을 밝힌다. 절친 아나운서인 세 남자는 오상진의 피앙세 김소영과 사자대면까지 하며 흥미진진한 대화를 이어간다.전현무와 한석준은 청첩장을 받자마자 ‘결혼 청문회’를 개최한다.전현무와 한석준은 오상진의 결혼에 관한 궁금증을 쏟아낸다. 오상진은 “이 순간에 최면을 걸어요”라며 서로의 차이의 극복해 나가는 과정을 설명하면서 결혼을 준비하는 과정의 모든 심정을 공개한다. 이어 세 사람은 김소영에게 전화를 걸어 오상진에게 불만을 가졌던 에피소드까지 캐물었다. 오상진이 자신의 편을 들어주지 않는 전현무에게 멱살을 잡은 것으로 알려졌다.한편 절친 프리 아나운서 삼인방 전현무-한석준-오상진이 출연한 '나 혼자 산다'는 31일(오늘) 밤 11시 10분 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 전현무가 이시언의 카메오 연기를 언급했다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 모여 근황을 밝히는 시간을 가졌다.이날 전현무는 이시언이 최근 SBS 드라마 '피고인'의 마지막 장면에 출연한 것을 언급하며 "그 연기는 잊을 수 없다"고 말했다.전현무는 "너무 짧아서"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이시언이 '피고인'에 출연한 것은 마지막 장면으로 4초에 불과했다.박나래는 "그래도 '피고인' 최고시청률 찍은 거 아니냐"고 말했고, 이시언은 "나 때문에 찍은 건 아니다. 부끄럽다"고 말하며 쑥쓰러워했다. 방송을 보지 못한 한혜진은 "그럼 이시언이 범인인 거냐"고 물었고, 전현무는 "왜 보지도 않고 이시언을 범인이라 생각한 거냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 박나래는 무지개 회원들에 "경사가 있다"고 떡을 돌리며 "동생이 결혼을 했다"고 말했다. 이에 회원들은 "우리에게도 말하지 그랬냐"고 서운해했고, 박나래는 "목포에서 해서 너무 멀었다. 그래서 말도 못했다"고 설명했다.알고 보니, 한혜진, 이시언 모두 동생을 먼저 결혼시킨 주인공이었다. 세 명은 신기한 인연에 "우리 모두 우리만 혼자 산다"고 말해 보는 이를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 이시언, 방송인 전현무 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 방송인 전현무가 이시언에게 장난을 쳤다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 SBS ‘피고인’에 카메오로 출연한 이시언에 관한 이야기가 시작됐다.
전현무는 이시언에게 “잊을 수가 없다. 너무 짧게 나와가지고”라며 짓궂게 굴었다. 이어 박나래 역시 이시언에게 “마지막에 최고 시청률 찍으셨지 않냐”라며 장난쳤다.
이시언은 부끄러워하며 “제가 찍은 건 아니다”라며 손사레를 쳤다. 이시언은 “부끄러워 죽겠다”라면서도 은근슬쩍 포즈를 취하며 너스레를 떨었다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
