MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 1일 MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행된다.박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’는 1일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 캡처정준하가 유재석, 김수현과 ‘한류스타’ 팀이 되길 소원했다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수를 잡기 위한 유재석, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 배정남과 김수현의 모습이 그려졌다.팀을 나누기에 앞서 하하는 배정남에게 “고향 친구들 끼리 한 번 가자”라며 배정남, 양세형과 팀을 하려고 했다.이 말을 들은 정준하는 “그럼 우린 한류스타끼리 모이자”라며 유재석과 김수현을 끌어안았다. 유재석은 “그냥 회사 사장님 모시고 하겠다”라며 응수했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 김수현이 반전 매력으로 웃음을 안겼다. 1일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '찾아라 맛있는 밥차' 특집에서는 박명수가 탄 밥차를 쫓는 멤버들의 모습이 그려졌다. 앞서 멤버들은 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황했다. 이에 이들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다녔다. 유재석과 김수현, 양세형이 한팀을, 정준하와 하하, 배정남이 한팀을 이뤄 각자 차에 탔다. 김수현은 박명수의 전화를 받고 한강 공원 입구에 들어서자 "긴장된다. 똥줄이 타잖아"라고 말해 웃음을 안겼다. 그럼에도 유재석은 천천히 운전했고, 김수현은 참다 못해 "형님, 제가 똥줄 타서 그러는데 좀 빨리 가주시면 좋겠다"고 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 이에 유재석은 "수현아 여기는 속도가 20km야. 영화가 아니야. 우리는 다 지켜야 돼"라고 응수했다. 이후 이들은 한강 바지선 위에 떠있는 2번 밥차를 발견했다. 하지만 이는 박명수가 탄 밥차가 아니었다. 차에서 물이 쏟아졌고 김수현은 깜짝 놀라며 포효하는 모습을 보여 웃음을 더했다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 유재석이 김수현에게 일침을 날렸다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '맛있는 밥차'라는 코너로 모델 배정남과 배우 김수현이 출연했다.이날 방송에서 김수현은 박명수를 찾아 나섰다. 김수현은 박명수를 찾아야 하는데 유재석이 늦게 운전하자 "형, 급해서 그런데 좀 빨리 가주면 안되요?"라고 물었고, 이에 유재석은 과속 금지 간판을 가리키며 "우리 '무한도전'은 리얼버라이어티라 이런 것 다 지켜야 해"라고 답했다.이를 들은 김수현은 민망한 듯 웃음을 보였다. 한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 배우 김수현이 안전속도를 준수하는 리얼 버라이어티에 놀라워했다.1일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 김수현이 유재석, 하하와 함께 박명수의 밥차를 추격하는 모습이 그려졌다.이날 김수현은 "형님 제가 똥줄 타서 그러는데 조금만 빨리 가주시면 안 되겠냐"고 유재석에게 물었다.이에 유재석은 "여기 20km/h 제한이다. 이거 영화가 아니란 말이다. 우리는 다 지켜야 한다"고 말했다.양세형은 "형님, 여기 맹꽁이 출몰한다고 하니까 조심하시라"고 덧붙였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
‘무한도전’ 김수현이 영화와 예능프로그램의 차이를 느꼈다. MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’ 김수현이 영화와 예능프로그램의 차이를 느꼈다. 1일 저녁 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 편이 진행됐다.이날 김수현은 유재석-양세형과 한 팀이 돼 추격전을 시작했다. 김수현은 “똥줄이 탄다”며 유재석에게 빨리 운전 해주길 요구했다. 하지만 유재석은 여전히 천천히 운전을 했고, 김수현은 “똥줄 타니까 빨리 가주시면 안 되냐”고 직접적으로 말했다. 이에 유재석은 20km 제한 표지판을 보면서 “영화가 아니다. 영화에선 빨리 달리겠지만 우리는 현실이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석 “노홍철 복귀 힘들다더라…배정남에게 고마워”MBC '무한도전' 멤버들이 배정남 고정 논란을 언급했다.1일 '무한도전'에선 배우 김수현과 함께 하는 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 그리고 멤버들이 선보이는 ‘진짜 사나이’편이 방송됐다.녹화 당일, 배정남은 자신의 SNS에 고정 논란에 대한 입장을 남겼다.이에 대해 멤버들은 "우리가 도움을 받고 있는 건데 미안하다"고 말했고 배정남은 "안 개의치 않는다"고 답했다.유재석은 "일곱 명이 하던 프로그램이다. 노홍철에게는 '욜로 특집' 때 전화를 했는데 복귀 임박이라고 생각하시더라. 가장 최근에 복귀 의사를 건넸는데 힘들것 같다더라. 홍철의 생각을 존중한다"며 "배정남은 도와주고 있는 것이다"라고 멤버들을 대표해 상황을 정리했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전' 유재석이 배정남의 반고정설과 노홍철 복귀설에 대해 입장을 전했다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 2박 3일 바캉스 특집에 떠나는 멤버들의 모습이 담겼다.이날 유재석은 "배정남이 SNS에 글을 하나 남겼는데, 오히려 우리가 도움을 받고 있다"며 "7명이 하던 프로그램을 5명이 하다 보니 물리적으로 힘들었다"고 말했다.이어 "노홍철 복귀설도 있었는데, 최근 그에 의견을 물은 결과 '어려울 것 같다'는 답변을 받았다"며 "우리는 노홍철의 의견을 존중하고 그 길을 응원한다"고 덧붙였다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 배정남 반고정 논란을 언급했다. 유재석은 1일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서 "배정남이 글을 올렸다"며 반고정 논란에 대해 그가 직접 SNS를 통해 해명했던 사실을 언급했다.이에 유재석은 "많이 놀랐을 것"이라고 말했고, 하하는 "우리가고마워하고 있는 상황이다. 도움을 받고 있다"고 다독였다. 그러자 박명수는 "그럼 우리가 도움을 받지 말죠. 이런 얘기 부담스럽다"고 응수해 웃음을 안겼다. 그러자 배정남은 "응원하는 팬들도 많고 개의치 않는다"고 털어놨고, 유재석은 "정남씨가 고정이냐, 반고정이냐를 떠나 우리 다섯 명으로는 한두 회는 할 수 있겠지만 인원이 부족하다"고 고백했다. 또 유재석은 "노홍철씨는 우리가 전화도 하고 그랬다. 많은 기사를 통해 복귀설이 나왔다. 노홍철씨도 걱정과 고민을 했다. 노홍철씨에게 의사를 물었는데 힘들 것 같다, 이해해달라고 하더라. 그런 생각을 저희도 존중한다"고 말했다. 마지막으로 유재석은 "배정남씨는 저희를 도와주고 있다. 앞으로도 어떤 분이 도움을 주실지 모르겠다"고 덧붙였다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '무한도전'의 반장 유재석이 배정남의 고정설에 대해 입장을 밝혔다.유재석은 1일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 배정남에 대해 "요즘 도움을 받고 있는 상황이다"고 말했다.하하 역시 "우리는 너무 고마워하고 있는 상황이다"고 덧붙였다.또한 유재석은 "노홍철 씨는 전화도 하고 많은 기사를 통해서 복귀가 임박한 것이 아니냐는 말이 있었는데, 노홍철 씨도 걱정과 고민을 많이 했다. 가장 최근 홍철 씨의 의사를 나눈 것에 따르면 힘들 것 같다, 이해해 달라는 이야기를 전했다. 그런 생각을 저희들은 존중하고 그 길을 응원한다"고 노홍철에 대한 이야기도 전했다.이어 "다시 한 번 이야기하지만 정남이는 도와주고 있다. 정남뿐만 아니라 저희들이 도움이 필요하며 도움을 구할지도 모른다"고 거듭 밝혔다.하하는 "12년째 도움을 주고 계신분도 있다"며 정준하를 가리켜 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
방송화면캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 배정남의 고정 논란과 노홍철의 복귀 문제가 언급됐다.1일 오후 방송된 MBC 에능프로그램 ‘무한도전’에서는 배정남의 고정 논란과 노홍철의 복귀 문제에 대해 언급하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 배정남의 고정, 반고정 문제에 대해 "우린 고마워하는 입장인데, 논란이 조금 아쉽다"는 입장을 보였다. 이어서 "우리 다섯명으로는 버틸 수 없으니 도움을 청하고 있는 것이다"라고 말했다.노홍철의 복귀 문제에 대해서 유재석은 "노홍철 씨는 욜로특집때 전화도 했다. 그리고 노홍철 씨도 걱정과 고민을 했다. 헌데 최근 노홍철은 힘들 것 같다 이해해달라 입장을 전했다. 홍철의 생각을 존중하고 응원한다"며 말했다.마지막으로 유재석은 "정남이는 도와주고 있다"고 의혹을 일축했고, 이에 하하는 정준하에게 "12년째 도움을 주는 분이다"고 말해 진지한 분위기를 웃음으로 전환했다.또한 유재석도 "어떻게 보면 저 빼고는 다 도와주시는 분들이다"라고 말해 웃음을 자아내게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'의 개그맨 유재석이 방송인 노홍철의 복귀 무산을 직접 발표했다.1일 방송에서 유재석은 최근 불거진 모델 겸 배우 배정남의 '반고정 출연 논란'을 언급하며 "사실은 우리가 다섯 명으로는 한 두 회 할 수는 있겠지만 일곱 명이 하던 프로그램이다"고 말문을 열었다.그러면서 전 멤버 노홍철을 언급하며 "노홍철도 걱정과 고민을 많이 했다. 가장 최근에 노홍철의 의사를 나눈 것으로는 노홍철도 '힘들 것 같다. 이해해 달라'고 했다"고 밝혔다.유재석은 "그런 생각을 존중한다. 그 길을 응원한다"며 "배정남은 우리를 도와주고 있다. 배정남뿐 아니라 그 어떤 분이라도 도움이 필요하면 도움을 구하게 될지 모른다"고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 캡처유재석이 ‘노홍철 복귀설’ ‘배정남 고정설’ 등에 대해 솔직하게 입을 열었다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 “우리가 배정남에게 도움을 받고 있다”며 입을 열었다. 녹화 당일 배정남은 SNS를 통해 항간에 일었던 복귀설에 대해 입장을 밝힌 바.이날 유재석은 “배정남이 고정이냐 반고정이냐에 대해 말이 있었다”라며 “우리 5명으론 한 두 회는 할 수 있지만 (벅차다). 7명이 하던 프로그램이다”라고 설명했다. 또 유재석은 “정남이는 현재 우리를 도와주고 있다. 정남이뿐 아니라 누구에게도 도움을 구할 거다”라고 설명했다.하하는 정준하에게 “준하 형은 12년째 도우미”라며 분위기를 풀었고, 유재석은 “솔직히 나 빼곤 다 도우미다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 하하는 “처음에 유재석의 무모한 도전이었다”라고 설명했다.또 노홍철 복귀설에 대해서도 “최근에 노홍철의 복귀가 임박한 것 아니냐는 반응이 일었다. 노홍철 역시 걱정과 고민을 많이 했다. 가장 최근에 의사를 물은 결과, 노홍철이 힘들 것 같다고 말을 전했다. 우린 노홍철의 생각을 존중하고 그의 길을 응원한다”고 덧붙였다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김수현이 유재석의 안전운전에 초조해했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김수현이 박명수와 밥차를 추격하는 모습이 그려졌다.이날, 김수현은 명수첫끼를 시작한 박명수에 "서해안 쪽으로 오라"는 의아한 전화를 받았다. 밥차와 박명수를 찾아 강서 한강공원에 도착한 김수현과 유재석-양세형은 박명수의 의미 모를 전화에 긴장하며 촉을 바짝 곤두세웠다. 김수현은 서행운전하는 유재석에 "제가 똥줄이 타서 그러는데 조금만 빨리 가주시면 안 되겠냐"고 물어 좌중을 폭소케했다. 이에 유재석은 "여기 20km/h다" 라며 "수현아, 여긴 영화가 아니다. 영화는 그냥 가지? 예능은 다 지켜야된다"라며 웃음을 자아냈다. 이어 양세형 또한 "여기 맹꽁이 출현한다고 하거든요? 맹꽁이 조심해달라"라고 덧붙였다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 배정남 반고정 논란에 대해 언급했다. 유재석은 1일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서 "배정남이 글을 올렸다"며 반고정 논란에 대해 그가 직접 SNS를 통해 해명했던 사실을 언급했다.이에 유재석은 "많이 놀랐을 것"이라고 말했고, 하하는 "우리가 고마워하고 있는 상황이다. 도움을 받고 있다"고 다독였다. 그러자 박명수는 "그럼 우리가 도움을 받지 말죠. 이런 얘기 부담스럽다"고 응수해 웃음을 안겼다. 그러자 배정남은 "응원하는 팬들도 많고 개의치 않는다"고 털어놨고, 유재석은 "정남씨가 고정이냐, 반고정이냐를 떠나 우리 다섯 명으로는 한두 회는 할 수 있겠지만 인원이 부족하다"고 고백했다. 또 유재석은 "노홍철씨는 우리가 전화도 하고 그랬다. 많은 기사를 통해 복귀설이 나왔다. 노홍철씨도 걱정과 고민을 했다. 노홍철씨에게 의사를 물었는데 힘들 것 같다, 이해해달라고 하더라. 그런 생각을 저희도 존중한다"고 말했다. 마지막으로 유재석은 "배정남씨는 저희를 도와주고 있다. 앞으로도 어떤 분이 도움을 주실지 모르겠다"고 덧붙였다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배정남 사진=‘무한도전’ 제공 '무한도전' 고정 출연에 대한 생각을 배정남이 밝혔다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘진짜 사나이’편이 공개됐다.유재석은 “솔직히 7명이 하는 프로그램인데, 5명이서 하기에는 부담이 있다. 이에 노홍철도 이를 가지고 걱정을 많이 하더라. 노홍철도 지금은 출연하기가 무리가 있다”라고 얘기를 하며노홍철이 ‘무한도전’ 복귀 의사가 없음을 못박았다.한편, 멤버들은 '안 개의치 않은 바캉스 특집'이라며 들뜬 마음으로 캐리어를 들고 훈련소로 향했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무도 유재석, ‘무한도전 배정남 반고정 논란’ 정리‘무한도전’ 유재석이 배정남의 반고정 멤버 논란에 대해 입을 열었다.유재석은 1일 방송된 MBC ‘무한도전(무도)’에서 최근 ‘무도’에 자주 출연하며 이슈가 된 배정남의 이야기를 꺼냈다. 배정남은 앞서 ‘무한도전’의 특집에 연이어 참여했고 이날 특집에도 함께 한다는 소식이 전해지며 ‘반고정 멤버가 아니냐’, ‘이러다가 은근슬쩍 멤버로 자리잡는 것 아니냐’는 주장이 제기된 것. 배정남은 이와 관련해 자신의 심경을 SNS에 직접 올리고 촬영에 참석했다. “많은 관심 감사하다. 부족한 것 인정한다. 피하지 않고 더욱 힘내서 열심히 하겠다”는 내용이었다.하하가 “SNS에 올린 것 봤다”고 언급하자 유재석은 “배정남 씨가 이슈가 되고 있다”면서 “요즘 우리가 도움을 받고 있는 상황”이라고 정리했다.유재석은 “원래 7인의 멤버였는데 5인이서 하기 솔직히 벅차다. 노홍철 씨는 최근 목소리 출연도 하면서 복귀하는 것 아니냐는 추측도 많았는데 노홍철이 고심 끝 힘들 것 같다는 의사를 전했다. 그런 생각을 저희들은 존중하고 그 길을 응원한다”고 노홍철의 복귀설에 대해서도 확실히 선을 그었다.이어 “다시 한 번 이야기하면 정남이는 도와주고 있다. 정남 뿐만 아니라 저희들이 도움이 필요하며 누구에게라도 도움을 구할지도 모른다”고 거듭 밝혔다.하하는 “12년째 도움을 주고 계신분도 있다”며 중간에 들어온 정준하를 가리켜 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “냉정하게 얘기하면 저 빼고 다 도움을 주고 계신 거다”며 원년 멤버가 자신밖에 없음을 밝혀 또 한번 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…무한도전 유재석 배정남 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연중인 개그맨 유재석이 모델 배정남 반고정 논란에 대해 입을 열었다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 군대에 입대하기 전 토크를 주고 받는 시간이 그려졌다.이날 유재석은 배정남에 대해 "요즘 도움을 받고 있는 상황이다"고 말했다. 하하 역시 "우리는 너무 고마워하고 있는 상황이다"고 덧붙였다.또한 유재석은 "노홍철 씨는 전화도 하고 많은 기사를 통해서 복귀가 임박한 것이 아니냐는 말이 있었는데, 노홍철 씨도 걱정과 고민을 많이 했다. 가장 최근 홍철 씨의 의사를 나눈 것에 따르면 힘들 것 같다, 이해해 달라는 이야기를 전했다. 그런 생각을 저희들은 존중하고 그 길을 응원한다"고 노홍철에 대한 이야기도 전했다.이어 "다시 한 번 이야기하지만 정남이는 도와주고 있다. 정남뿐만 아니라 저희들이 도움이 필요하며 도움을 구할지도 모른다"고 덧붙였다.유재석의 말에 하하는 "12년째 도움을 주고 계신분도 있다"며 정준하를 가리켜 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
유재석이 배정남 ‘반고정 멤버 논란’에 대해 입을 열었다.유재석은 1일 방송된 MBC <무한도전>에서 최근 자주 출연하며 이슈가 된 배정남에 대한 입장을 밝혔다. 배정남은 앞서 <무한도전>의 특집에 연이어 참여했고 이날 특집에도 함께 한다는 소식이 전해지며 ‘반고정 멤버가 아니냐’, ‘이러다가 은근슬쩍 멤버로 자리잡는 것 아니냐’는 비판이 시청자들 사이에서 제기됐기 때문이다. 
방송화면 캡처배정남은 이와 관련한 자신의 심경을 사회관계망서비스(SNS)에 직접 올리고 이날 촬영에 참석했다. 그의 SNS는 “많은 관심 감사하다. 부족한 것 인정한다. 피하지 않고 더욱 힘내서 열심히 하겠다”는 내용이었다.하하가 “SNS에 올린 것 봤다”고 말하자 유재석은 “배정남씨가 이슈가 되고 있다”며 “요즘 우리가 도움을 받고 있는 상황”이라고 말했다.유재석은 “원래 7인의 멤버였는데 5명이 하기에 솔직히 벅차다. 노홍철 씨는 최근 목소리 출연도 하면서 복귀하는 것 아니냐는 추측도 많았는데 노홍철이 고심 끝에 ‘힘들 것 같다’는 의사를 전했다. 그런 생각을 저희들은 존중하고 그 길을 응원한다”고 노홍철 복귀설에 대해서도 언급했다.유재석은 또 “다시 한 번 이야기하면 정남이는 도와주고 있다. 정남 뿐만 아니라 저희들이 도움이 필요하며 누구에게라도 도움을 구할지도 모른다”고 밝혔다.하하는 “12년째 도움을 주고 계신분도 있다”며 중간에 들어온 정준하를 가리켜 웃음을 만들었다. 유재석은 “냉정하게 얘기하면 저 빼고 다 도움을 주고 계신 거다”며 ‘원년 멤버’가 자신밖에 없음을 밝혀 또 웃음을 만들어냈다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토] ▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 7월 조사결과 이상민이 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 2일부터 7월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,986,707 개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.2017년 7월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 박명수, 신동엽, 이경규, 김구라, 김건모, 박수홍, 김성주, 김종민, 정형돈, 이수근, 이광수, 김숙, 전현무, 김준호, 차태현, 이휘재, 서장훈 순으로 분석되었다.1위에 오른 이상민은 참여지수 1,365,780 미디어지수 269,181 소통지수 367,191 커뮤니티지수 2,096,203가 되면서 브랜드평판지수 4,098,355로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 3,943,435보다 3.93% 상승했다.2위 유재석은 참여지수 429,510 미디어지수 220,275 소통지수 280,665 커뮤니티지수 1,425,954가 되면서 브랜드평판지수 2,356,404 로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 2,365,099보다 0.37% 하락했다. 이어 3위는 박나래로 참여지수 1,128,097 미디어지수 95,040 소통지수 253,351 커뮤니티지수 817,514가 되면서 브랜드평판지수 2,294,002 로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 532,309 보다 330.95% 급등했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 7월 분석결과, 이상민 브랜드가 3개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드평판지수는 3개월 연속 상승하고 있다. 뿐만 아니라 긍부정비율 분석에서도 92.15%를 기록하면서 지난 달 긍정비율 86.35%보다 5.8% 상승했다. 그리고, 브랜드에 대한 확산 크기를 측정하여 분석한 커뮤니티지수에서 1위를 기록했다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 7월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '칭찬, 사랑, 성실'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 엄마, 출연료'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 92.15%로 나왔다"라고 분석했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김보라 기자] 국내 예능인 브랜드평판(2017년 7월) 조사 결과 그룹 룰라 출신 방송인 이상민이 1위를 차지하는 영광을 누렸다.한국기업평판연구소가 지난 6월 2일부터 7월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3398만 6707개를 분석한 자료에 따르면 이상민이 1위를 차지했고 유재석과 박나래가 그 뒤를 이었다. 소비자들의 예능인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정한 결과이다.브랜드평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류해 나온 지표이다.1위를 차지한 이상민의 브랜드는 참여지수는 136만 5780, 미디어지수는 26만 9181, 소통지수는 36만 7191, 커뮤니티지수는 209만 6203가 되면서 총 브랜드평판지수 409만 8355로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수(394만 3435)보다 3.93%P 상승했다.2위에 오른 유재석의 브랜드는 참여지수 42만 9510, 미디어지수 22만 275, 소통지수 28만 665, 커뮤니티지수 142만 5954가 되면서 총 브랜드평판지수 235만 6404로 나타났다. 지난 6월 브랜드평판지수(236만 5099)보다 0.37%P 하락했다.3위 박나래의 브랜드는 참여지수는 112만 8097, 미디어지수는 9만 5040, 소통지수는 25만 3351, 커뮤니티지수는 81만 7514가 되면서 총 브랜드평판지수 229만 4002로 집계됐다. 지난 6월 브랜드평판지수(53만 2309) 보다 330.95%P 급등했다.이어 박명수, 신동엽, 이경규, 김구라, 김건모, 박수홍, 김성주, 김종민, 정형돈, 이수근, 이광수, 김숙, 전현무, 김준호, 차태현, 이휘재, 서장훈 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능인 브랜드 빅데이터 7월 분석결과 이상민의 브랜드가 3개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드평판지수는 3개월 연속 상승하고 있다"며 "뿐만 아니라 긍·부정비율 분석에서도 92.15%를 기록하면서 지난 달 긍정비율 86.35%보다 5.8% 상승했다. 또 브랜드에 대한 확산 크기를 측정해 분석한 커뮤니티지수에서 1위를 기록했다"고 이상민이 1위를 차지한 이유를 설명했다./ purplish@osen.co.kr
[TV리포트=신나라 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 7월 조사결과 이상민이 1위로 나타났다.한국기업평판연구소는 지난 6월 2일부터 7월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,986,707 개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.그 결과 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 박명수, 신동엽, 이경규, 김구라, 김건모, 박수홍, 김성주, 김종민, 정형돈, 이수근, 이광수, 김숙, 전현무, 김준호, 차태현, 이휘재, 서장훈 순으로 분석되었다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 1,365,780 미디어지수 269,181 소통지수 367,191 커뮤니티지수 2,096,203가 되면서 브랜드평판지수 4,098,355로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 3,943,435보다 3.93% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 429,510 미디어지수 220,275 소통지수 280,665 커뮤니티지수 1,425,954가 되면서 브랜드평판지수 2,356,404 로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 2,365,099보다 0.37% 하락했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,128,097 미디어지수 95,040 소통지수 253,351 커뮤니티지수 817,514가 되면서 브랜드평판지수 2,294,002 로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 532,309 보다 330.95% 급등했다.예능방송인 7월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석에서 '칭찬, 사랑, 성실'이 높게 나왔다. 또 키워드 분석은 '미운우리새끼, 엄마, 출연료'가 높게 분석되었다. 한편 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]예능 방송인 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박나래로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 6월 2일부터 7월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3398만6707개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 7월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 2658만3889개 를 지난 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1914만5201개와 비교하면 38.85% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다. 2017년 7월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 박명수, 신동엽, 이경규, 김구라, 김건모, 박수홍, 김성주, 김종민, 정형돈, 이수근, 이광수, 김숙, 전현무, 김준호, 차태현, 이휘재, 서장훈 순으로 분석되었다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 136만5780 미디어지수 26만9181 소통지수 36만7191 커뮤니티지수 209만6203가 되면서 브랜드평판지수 409만8355로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 394만3435보다 3.93% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 42만9510 미디어지수 22만275 소통지수 28만665 커뮤니티지수 142만5954가 되면서 브랜드평판지수 235만6404 로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 236만5099보다 0.37% 하락했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 112만8097 미디어지수 9만5040 소통지수 25만3351 커뮤니티지수 81만7514가 되면서 브랜드평판지수 229만4002 로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 53만2309 보다 330.95% 급등했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 7월 분석결과, 이상민 브랜드가 3개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드평판지수는3개월 연속 상승하고 있다. 뿐만 아니라 긍부정비율 분석에서도 92.15%를 기록하면서 지난 달 긍정비율 86.35%보다 5.8% 상승했다. 그리고, 브랜드에 대한 확산 크기를 측정하여 분석한 커뮤니티지수에서 1위를 기록했다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 7월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '칭찬, 사랑, 성실'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 엄마, 출연료'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 92.15%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소(소장 구창환)는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석하였다. 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민,박수홍, 박나래, 김병만, 이수근, 이광수, 홍진경, 정준하, 김종국, 김국진, 정형돈, 김준현, 이국주, 김성주, 데프콘, 양세찬, 김흥국, 지상렬, 이영자, 조세호, 지석진 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박나래 로 분석됐다. 이상민은 5월, 6월, 7월에서 1위다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 2일부터 7월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,986,707 개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 7월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 26,583,889개 를 지난 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 19,145,201개와 비교하면 38.85% 증가했다. 
이상민, 유재석, 박나래/사진=서울경제스타 DB
'무한도전' 배정남에 대한 관심이 높다. MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’에서 고정과 반고정은 이제 의미 없다. 지난 1일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 방송인 배정남이 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘진짜 사나이’ 특집에 출연했다. 앞서 배정남은 ‘무한도전’의 ‘미래예능연구소 특집’과 ‘이효리 특집’에도 연이어 특별 출연해 '고정 멤버'가 되는 것이 아니냐는 말이 많았다. 특히 이날 방송 녹화일은 지난 달 21일으로, 배정남이 ‘진짜 사나이 특집’에 출연한다는 소식이 알려진 다음 날이기도 했다. 당시 배정남은 자신의 SNS에 직접 심경을 털어놓았다. 하하는 당일 배정남이 남긴 글을 언급했고, 유재석은 “고정이냐 반고정이냐를 두고 이야기가 많다. 하지만 우리는 배정남의 도움을 받고 있다”며 공식적으로 이야기를 꺼냈다. 배정남은 “저를 좋아하는 팬들도 많아서 안 개의치 않는다”라고 말실수를 해 심각한 분위기를 화기애애하게 만들었다. 유재석은 “우리 다섯 명으로는 한 두 회는 할 수 있겠지만 물리적으로 부족하다. 과거엔 7명이 했지 않느냐”라며 “노홍철은 ‘욜로 특집’ 때 전화도 해서 복귀설이 있었다. 최근 노홍철도 복귀하기 힘들 것 같다는 말을 했다. 우리는 그 의견을 존중하고 응원한다”며 노홍철이 정형돈과 마찬가지로 ‘무한도전’에 공식적으로 복귀하지 않을 것임을 선언했다. 이어 유재석은 “배정남 이외에도 도움이 필요하면 다른 분들이 도움을 줄 것이다”라고 말했고, 하하는 “12년 째 도와주고 있는 분도 있다”며 정준하를 가리켜 웃음을 자아냈다. 정준하 역시 “12년째 도와주고 있는데 논란이 없는 게 이상하다”고 말했고, 박명수도 “나도 중간에 들어왔다”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 배정남이 특별 출연하고 있어 많은 사람들의 이목을 끌고 있지만 아직 ‘무한도전’ 멤버가 된 것은 아니다. 이런 상황 역시 ‘무한도전’에서 처음 보는 일은 아니다. 새로운 멤버가 들어와서 활약하고 ‘무한도전’의 팬을 자청하는 일부 시청자들이 이들을 만족스러워 하지 못한 일은 과거에도 존재했다. 앞서 양세형 역시 1년 이상 특별 출연하며 때로는 시청자들의 질책을 받기도 했지만 현재는 멤버들 사이에 녹아 들어가서 당당히 출연자 명단에 이름을 올리고 있다. 최근뿐만 아니라 앞서 길과 전진도 비슷한 상황이었으며, 그 이전으로 흘러가더라도 마찬가지다. 이날 하하가 “원래 ‘무한도전’은 ‘유재석의 무모한 도전’으로 시작했다”고 말했고, 유재석 역시 “나 외엔 다 도우미다”라고 우스갯소리를 한 것처럼 지금의 멤버들 또한 오래됐을 뿐 현재 원년 멤버는 유재석밖에 없다. 반면 원년 멤버였던 정형돈과 노홍철은 개인적인 일로 하차한 후에 스스로 복귀하지 않겠다고 선언을 했다. 식스맨으로 들어왔던 광희는 고정으로 처음부터 자리를 꿰찼지만 1년 이상 제대로 자리를 잡지 못했고, 겨우 호흡을 맞춰 가던 차에 군대에 가며 하차할 수밖에 없었다. 결국 고정이든 반고정이든 특별출연이든 명칭 자체는 의미가 없다. 새로운 멤버의 능력치는 어느 정도 중요하지만 배정남의 출연은 겨우 한 달 남짓 됐다. 앞서 배정남이 SNS에 올린 글 중에는 “욕을 해도 달게 듣겠다. 실제로 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는 것 누구보다 잘 알고 있다. 언제까지 ‘무도’ 촬영을 할지 모르겠지만 응원해주시는 팬들 때문에라도 피하지 않고 열심히 한 번 해보겠다”며 “한 번에 많은 발전은 힘들겠지만 점점 발전해나가면서 성장하는 모습 보여드리겠다”라고 말한 것처럼 지금은 ‘무한도전’에 특별 출연하는 인물에게 욕보다는 응원이 더 큰 힘이 되지 않을까. 한편 길의 복귀설도 있었지만 또 한 번 길의 음주운전 소식이 전해지면서 그의 복귀는 보기 힘들 것으로 전망된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 이상민이 예능 방송인 브랜드평판 7월 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2일 이상민이 예능 방송인 브랜드 평판 1위를 차지했다고 밝혔다.한국기업평판연구소는 지난달 2일부터 지난 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3398만 6707개를 분석, 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.7월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 2658만 3889개를 지난 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1914만 5201개와 비교하면 38.85% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.7월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 박명수, 신동엽, 이경규, 김구라, 김건모, 박수홍, 김성주, 김종민, 정형돈, 이수근, 이광수, 김숙, 전현무, 김준호, 차태현, 이휘재, 서장훈 순으로 분석됐다. 1위 이상민 브랜드는 참여지수 136만 5780, 미디어지수 26만 9181, 소통지수 36만 7191, 커뮤니티지수 209만 6203가 되면서 브랜드평판지수 409만 8355로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수 394만 3435보다 3.93% 상승했다.   한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 7월 분석결과, 이상민 브랜드가 3개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드평판지수는 3개월 연속 상승하고 있다"며 "뿐만 아니라 긍부정비율 분석에서도 92.15%를 기록하면서 지난달 긍정비율 86.35%보다 5.8% 상승했다. 브랜드에 대한 확산 크기를 측정해 분석한 커뮤니티지수에서 1위를 기록했다"라고 분석했다.이어 "예능방송인 7월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '칭찬, 사랑, 성실'이 높게 나왔고 키워드 분석은 '미운우리새끼, 엄마, 출연료'가 높게 분석됐다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 92.15%로 나왔다"라고 덧붙였다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 노홍철의 복귀 무산을 직접 발표했다.지난 1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 유재석은 배정남의 ‘반고정 출연 논란’을 언급하며 “사실은 우리가 다섯 명으로는 한 두 회 할 수는 있겠지만 일곱 명이 하던 프로그램이다”고 말문을 열었다.이날 멤버들은 “정남이가 많이 놀랐을 것이다. 일단 우리는 많이 도움을 받고 있는 입장이다”고 말했다.이에 유재석은 “사실 ‘무한도전’은 7명이 하던 프로그램이다. 다섯 명으로는 한 두회는 할 수 있지만 물리적으로 인원이 부족하다”고 말했다.그러면서 그는 전 멤버였던 노홍철을 언급하며 “‘욜로특집’ 등을 통해 우리가 노홍철에게 연락을 취하기도 하면서 기사를 통해 ‘복귀가 임박한 것 아니냐’는 말들이 나왔다. 노홍철 역시 그것으로 걱정 고민을 많이 했다”고 밝혔다.이어 유재석은 “가장 최근에 노홍철과 의사를 나눈 결과 노홍철이 ‘힘들 것 같다. 이해해 달라’는 뜻을 전했다. 그 생각을 우리는 존중한다. 그 길을 응원한다”고 전했다.이와 함께 유재석은 “정남이는 우리가 필요할 때 도움을 줄 것이다. 정남이 외에 또 다른 분들이 도움을 주실 수도 있다. 필요하면 우리가 요청할 것이다”고 설명했다김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=김재원 기자] 이상민이 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.7월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 박명수, 신동엽, 이경규, 김구라, 김건모, 박수홍, 김성주, 김종민, 정형돈, 이수근, 이광수, 김숙, 전현무, 김준호, 차태현, 이휘재, 서장훈 순으로 2일 발표됐다.이번 조사는 한국기업평판연구소가 2017년 6월 2일부터 7월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.1위에 오른 이상민은 참여지수 1,365,780 미디어지수 269,181 소통지수 367,191 커뮤니티지수 2,096,203가 되면서 브랜드평판지수 4,098,355로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 3,943,435보다 3.93% 상승했다. 이어 “예능방송인 7월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 키워드 분석은 ‘미운우리새끼’, ‘엄마’, ‘출연료’가 높게 분석됐다.이상민은 MBC ‘섹션TV 연예통신’ ‘오빠생각’ SBS ‘미운우리새끼’ 채널A ‘하트시그널’ 등에 출연 중이다.jkim@sportsworldi.com
KBS '어서옵SHOW' 방송화면(왼쪽)/MBC '무한도전' 방송화면유재석이 MBC ‘무한도전’에서 노홍철의 복귀 여부에 대해 직접 입을 열었다.지난 1일 방송된 ‘무한도전’에는 유재석이 배우 배정남의 ‘고정 논란’에 대해 이야기하며 노홍철의 복귀설을 언급하는 장면이 그려졌다.유재석은 멤버들과 배정남이 함께 있는 자리에서 “배정남씨가 (SNS에) 글을 하나 올렸더라. 배정남 씨가 많이 놀랐을 것 같다”며 “사실은 저희가 도움을 받고 있는 상황”이라고 설명했다. 배정남은 최근 무한도전에 자주 출연하면서 사실상 멤버로 고정된 것 아니냐는 의심을 받았다. 이에 대한 우려와 질타가 이어지자 배정남은 “절 사랑해주시는 팬들을 위해 열심히 하겠다”는 입장을 SNS로 전했다.유재석은 과거 멤버인 노홍철의 복귀설도 언급했다. 유재석은 “노홍철씨는 ‘욜로’ 특집때 전화도 하고 그러면서 노홍철의 복귀가 임박한 것 아니냐는 반응이 있었다”며 “노홍철 씨도 걱정과 고민을 많이 했다. 가장 최근에 복귀의사를 물은 결과 노홍철 씨도 ‘힘들 것 같다. 이해해 달라’는 입장을 밝혔다. 그런 생각을 저희는 존중한다”고 말했다.유재석은 배정남 외에 또 다른 사람의 도움을 구할 지도 모른다며 “냉정하게 놓고 보면 저 외에는 다 도와주시러 온거다. (다른 멤버들도)10년째 도와주러 나오고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.박상은 기자 pse0212@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
런닝맨 손여은(사진=SBS) ‘런닝맨’ 손여은이 “연관 검색어로 많이 나온다”며 전소민과 닮은꼴로 인정했다.2일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 배우 손여은이 장기자랑에서 댄스를 선보이는 모습이 전파를 탔다.이날 에이핑크 손나은•오하영과 배우 손여은, 이선빈, 이태환, 가수 홍진영이 게스트로 출연했다. 이에 유재석은 손여은을 보자 “전소민씨와 닮았다”고 말했다. 손여은은 “평소 전소민과 닮아서 수식어가 따라다녔다”면서 “연관검색어에서 많이 나온다”며 이를 인정했다.이어 그녀는 "댄스는 내가 1등 이다"며 '지석진'의 이름을 두고 네임 댄스를 췄다. 이를 보던 하하와 이광수는 "전소민과 똑같다. 너무 무섭다. 제발 그만해라"며 말했다.하지만 손여은은 더 업그레이드 된 '꿀렁임' 댄스를 선보였고 이를 보던 전소민은 "너무 재미있었다"며 그녀의 댄스를 인정해 웃음을 자아냈다.한편 전소민은 자석인간으로 변신하는 묘기를 선보여 주변을 폭소케 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘복면가왕’의 새 가왕 MC햄버거로 추정되고 있는 가수 김조한의 과거 발언이 재주목 받고 있다. 김조한은 과거 방송된 YTN '호준석의 뉴스 인'에 출연해 MBC ‘무한도전’ 자유로 가요제에서 노래를 가르쳤던 유재석에 대해 “노래 경험이 있었던 것 같다. 정말 열심히 하고 잘 했다"고 밝혔다.이어 “제가 키워볼 생각이 있어서 제 음악학원 1번방을 비워놨다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 MC햄버거가 소향을 제치고 새로운 가왕으로 탄생했다. 많은 시청자들은 창법과 제스처를 보며 김조한으로 추정하고 있다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ MC 햄버거 정체는 김조한?…과거 발언 화제 “유재석 키워보고 싶다”<복면가왕>의 새 가왕 MC햄버거의 정체로 지목된 가수 김조한의 과거 발언이 재조명 받고 있다. 김조한은 과거 YTN <호준석의 뉴스 인>에 출연해 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 자유로 가요제에서 노래를 지도했던 유재석을 언급하며 “노래 경험이 있었던 것 같다. 정말 열심히 하고 잘 했다“고 말했다. 
YTN 방송 영상 갈무리이어 김조한은 “제가 키워볼 생각이 있어서 제 음악학원 1번방을 비워놨다”고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, 지난 2일 방송된 MBC <복면가왕>에서 MC햄버거가 가왕 흥부자댁을 제치고 새 가왕으로 등극했다. 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었고, 시청자들은 MC햄버거의 정체를 가수 김조한으로 추측하고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토] ▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
길이 또 음주운전으로 적발된 가운데 과거 유재석의 발언이 눈길을 끈다 길이 또 음주운전으로 적발된 가운데 과거 유재석의 발언이 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 길의 음주운전 논란에 대신 사죄했다.  당시 유재석은 가수 길이 음주운전으로 적발돼 물의를 일으킨 것과 관련 “방송에서 하차키로 했다”며 입장을 밝혔다. 이어 유재석은 “불미스러운 시건으로 길 씨가 하차하게 됐다”며 “변명의 여지가 없고, 제작진과 모두가 책임있는 일”이라며 고개를 숙였다.또 그는 “무한도전을 아껴주시는 시청자 여러분께 사과의 말씀을 드린다”며 전격 사과한 후 “우리 모두가 방송 외적인 생활도 조심하겠다”고 말했다.유재석과 멤버들의 사과에도 불구하고 길은 또 다시 음주운전으로 적발됐다. 길은 지난 6월 28일 서울 남산3호 터널 입구에서 만취 상태로 차 안에서 잠이 든 상태로 경찰에 적발돼 음주단속을 받았다. 혈중알코올농도는 0.16%로 면허취소 수준이었다.이에 길은 자신의 SNS를 통해  “너무 부끄럽고 죄송한 마음에 글을 올린다”라며 “며칠 전 친구들과 술 한잔 하고 집에 귀가하려고 대리기사님을 기다리고 있었다. 대리기사님을 기다리던 중 차에서 깜빡 잠이 들었다”라며 “평생 손가락질 당하고 평생 욕을 먹어도 입이 100개라도 할 말이 없다”면서 “ 부모님과 가족 친구들 팬 여러분을 볼 면목도 없다. 정말 죄송하다”고 말했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진제공=소속사] 이상민이 '미우새'에서 활약 중이다. ‘미운우리새끼(이하 미우새)’에서 활약 중인 이상민이 브랜드평판 1위를 기록했다.7월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 박명수, 신동엽, 이경규, 김구라, 김건모, 박수홍, 김성주, 김종민, 정형돈, 이수근, 이광수, 김숙, 전현무, 김준호, 차태현, 이휘재, 서장훈 순으로 발표됐다.이번 조사는 한국기업평판연구소가 2017년 6월 2일부터 7월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.1위에 오른 이상민은 참여지수 1,365,780 미디어지수 269,181 소통지수 367,191 커뮤니티지수 2,096,203가 되면서 브랜드평판지수 4,098,355로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 3,943,435보다 3.93% 상승했다. 예능방송인 7월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 키워드 분석은 ‘미우새’, ‘엄마’, ‘출연료’가 높게 분석됐다.한편 이상민은 MBC ‘섹션TV 연예통신’ ‘오빠생각’, SBS ‘미우새’, 채널A ‘하트시그널’ 등에 출연 중이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 이효리가 '텐미닛'에 대한 생각을 밝혔다.이효리는 컴백을 기념해 3일 네이버 V라이브를 통해 '효리네 스튜디오'를 진행했다.이효리는 이날 이전의 앨범들을 보면서 자신의 생각을 밝혔다. 이효리는 1집 '텐미닛'에 대해 "얼마 전에 '해투' 녹화할 때 재석 오빠가 이제 '텐미닛 아니고 30분 필요하지 않냐'고 하더라"면서 "저 때는 텐미닛도 필요없었던 것 같다. 1초면 충분했다"고 말했다.이어 "핑클 때 잠재된 끼를 숨기고 있었다면, 이때 마음껏 포텐을 터뜨렸던 노래다. 저의 터닝 포인트가 된 노래다"면서 "6집 앨범도 함께한 김도훈과 이때부터 같이 했다. 큰 선물을 준 친구다. 지금 들어도 촌스럽지 않고 좋은 것 같다"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=네이버V라이브 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=정소영 기자] 박수홍이 유재석에 대해 감사 인사를 건넸다.박수홍은 4일 방송된 SBS POWER FM '최화정의 파워타임'에서 최근 '인기가요' 무대에 오른 후 유재석의 반응에 대해 전했다.이날 박수홍은 "재석이가 너무 예쁜 동생이다. 제일 먼저 전화오더라. 제가 클럽 다니는 것도 공개한 게 재석인데 '형 이제 편하게 살아. 요즘 시대가 그런 거 해도 형이 재밌으면 된다'고 하더라"라고 말했다.또한 "재석이가 저보다 어른이다. 무대 보고서도 '잘했어. 그 정도면 완벽했어'라고 했다. 여러모로 고마웠다"고 밝혔다.이어 "석진이 형은 자신이 가수였기 때문에 목마름이 있어서 궁금해하는데 수용형은 '걱정하지마'라면서 응원해줬다"고 덧붙였다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 방송화면 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]'최파타' 방송인 박수홍이 '인기가요' 출연 뒷이야기를 털어놓았다.4일 SBS 파워FM '최화정의파워타임(최파타)' 초대석에는 박수홍이 출연했다.박수홍은 "인기가요 출연 직후 유재석이 제일 먼저 전화했더라. 사실 제가 클러버라는 걸 가장 먼저 공개한 게 유재석"이라며 "요즘 세상은 하고 싶은 대로 하고 사는 거라고 했었다. 저보다 어른"이라고 설명했다.이어 "인기가요를 봤는지 바로 전화왔더라. 잘했어, 그 정도면 완벽했어라고 축하해줬다"면서 "김수용 형은 내가 악플 달아줄게, 라고 했다"고 덧붙였다.박수홍은 최근 발매한 신곡 '쏘리맘'에 대해 "음반 발매는 제 평생 소원이었다. 전 건반 치면서 개그했었고, 군대도 군악대 지원해서 갔다. 음악 너무 좋아했다"면서 "박경림씨 음반 낼때도 제가 도왔는데, 그땐 아마 저 자신에게 자신이 없어서 제 꿈을 투영한 것 같다. 내 음악을 내가 할 수 있을 때까지 참았었다"고 말했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=SBS '최화정의 파워타임' 방송화면 캡처 '최파타' 박수홍이 '쏘리 맘'에 대한 조동아리 멤버들의 반응을 공개했다.4일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 박수홍이 출연해 조동아리 멤버들을 언급했다.이날 박수홍은 최근 발표한 '쏘리 맘'에 대한 반응을 묻자 "(유)재석이는 정말 예쁜 동생이다. 제일 먼저 연락이 와 '형. 이제는 편하게 살아. 형이 욕먹어도 형이 재밌으면 된다'고 연락을 해왔다. 무대를 가진 뒤에도 제일 먼저 연락이 왔다. 진심으로 고맙다고 했다"고 말했다.이어 "김용만은 '드디어 하고 싶은 거 하는 구나'라고 말하며 나를 이해해줬다"라며 "김수용은 '걱정하지 마. 내가 악플 달아줄게'라고 응원의 메시지를 남겨주더라. 다들 응원해줬다"며 조동아리 멤버들에게 고마운 마음을 전했다.한편, 박수홍은 최근 신곡 '쏘리 맘'을 발표했다. '쏘리 맘'은 박수홍과 음악가 소울메이트가 공동으로 작사, 작곡한 노래로 쿨 이재훈이 피쳐링을 맡았다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=KBS2 `해피투게더3` 방송화면 캡처가수 이효리가 ‘해피투게더3’에 출연한다.오는 6일 방송될 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '전설의 조동아리-마음의 소리'와 '해투동-해투스타K 1탄'으로 꾸며진다.이 가운데 4년 만에 화려하게 컴백한 이효리가 '전설의 조동아리'에 출연할 예정.이효리는 조동아리 멤버들에게 스타일링 조언을 해 눈길을 끌었다.특히 유재석의 스타일에 맹공을 펼친 데 이어 "오프 숄더를 입어봐라"며 파격적인 제안을 해 폭소를 유발했다.그러면서 이효리는 "사실 (유재석은) 얼굴이 문제"라고 말해 좌중을 폭소케 했다.한편, 이효리가 출연하는 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석 (사진=MBC ‘무한도전’ 인스타그램)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 두번째 ‘진짜 사나이’ 훈련기 공개에 앞서 군기가 바짝 든 멤버들의 모습을 공개했다.‘무한도전’ 제작진은 5일 오후 인스타그램을 통해 “잘못했습니다! 살려주세요!”라는 글과 함께 ‘태호야 들리니 나의 SOS 못 들은 척 하지마’ 라는 해시태그를 남겼다.사진에는 훈련중 흘린 땀으로 국방색 상의가 흠뻑 젖은 유재석의 모습이 담겨있다. 
사진=MBC ‘무한도전’ 인스타그램이어 군가를 부르는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습도 전해졌다. 유재석을 중심으로 나란히 선 멤버들은 지친 표정으로 입을 벌리고 있다. 이 사진에는 ‘선군가 후식사 한마음 한뜻으로 열창’이라는 해시태그가 붙었다.‘무한도전’ 멤버들의 훈련 모습과 생활관에서의 생생한 생활은 오는 8일 오후 6시 20분 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=김지아 기자] 유재석이 전현무의 공항 패션을 지적했다. 6일 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에서는 '문제적 남자' 포상 휴가로 푸켓을 다녀온 전현무의 공항 패션이 공개된 가운데 이를 보고 충격에 휩싸인 유재석과 엄현경의 모습이 그려졌다. 이날 방송 오프닝에서 MC 유재석과 엄현경은 푸켓으로 포상 휴가를 다녀온 MC 전현무의 충격의 공항 패션을 지적했다. 이에 전현무는 의아해하며 "문제를 좀 지적해달라"고 요청했다. 유재석은 "의상은 너무 예쁜데 너무 과하다"며 "요즘은 공항 패션을 자연스럽게 입는 편인데, 전현무의 패션은 '나는 지금 공항에 있다', '지금 사진을 찍히고 있다'는 것을 너무 의식했다"고 말했다. 이어 유재석은 "사실 조합은 다 맞았다. 하지만, 문제는 사람"이라며 '패션의 완성은 얼굴'이라고 강조해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 윤종신이 유재석을 영입하려는 사실을 밝혔다.6일 방송된 KBS '해피투게더3'에 출연한 윤종신은 "유재석이 프리일때 유재석을 영입하려고 했다"고 말을 꺼냈다.윤종신은 "당시 유재석을 영입하지 않으려고 한 데가 없었다. 그래서 문자를 보냈는데, 읽씹 당했다"고 웃음을 유발했다.유재석은 "바로 전화 드렸다. '다 끝났다'고 말하려고.. 이미 그때 계약이 끝난 상태였다"고 말했다. 윤종신은 "나중에 계약 조건 들어보니, 내가 맞춰주기는 힘든 수준이더라"고 덧붙였다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더' 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 윤종신이 과거 유재석 영입에 실패했던 일화를 전했다.6일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 일명 '미스틱 사단'으로 불리는 윤종신, 조정치, 에디킴, 장재인, 박재정, 자이언트핑크가 출연해 '해투동-해투스타K 1탄'을 꾸몄다.이날 윤종신은 유재석 영입하려다가 대실패 했다는 이야기에 대해 "유재석의 공백상태가 시작되자마자 어떤 엔터테인먼트 사가 유재석에게 관심이 없겠나"라고 운을 떴다.그는 "메시지로 '한 번 보자'고 했다. 근데 그 유명한 '읽씹'(읽고 답장하지 않음)을 했다"고 밝혔다.이에 유재석은 "나중에 전화 드렸다. 형한테는 얘기를 해야할 거 아니냐. '다 끝났다'고 했다"고 거들었다.윤종신은 "나중에 다른 얘기를 들었더니 (맞춰주기) 힘들다고 했다"고 말했다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송 캡쳐‘해피투게더3’ 윤종신이 유재석을 미스틱 영입 시도한 사연을 밝혔다.6일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 윤종신이 수장으로 있는 미스틱엔터테인먼트의 아티스트들이 출연했다.이날 윤종신은 유재석 영입시도 한 에피소드를 공개했다. 그는 “어떤 엔터테인먼트가 유재석을 데리고 가고 싶지 않겠냐”며 말을 꺼냈다.이어 “그래서 문자를 보냈는데 그 유명한 읽씹?”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “나중에 전화 드렸다. 문자로 바로 대답 못했고 다 끝났다고”라고 단호하게 답했다.그러자 윤종신은 “나중에 받은 대우 들어보니까 그 정도면”이라고 말을 흐려 웃음을 더했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 윤종신이 유재석 영입 비하인드를 전했다. 6일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 미스틱 엔터테인먼트 소속 가수들이 대거 출연한 가운데 '해투스타 K' 특집으로 꾸며졌다.이날 윤종신은 유재석 영입 비하인드를 털어놨다. 유재석이 소속사를 찾고 있다는 소식을 접해 메시지를 보냈다는 윤종신은 "그 유명한 읽고 답장을 하지 않는, 이른바 읽씹을 하더라"고 섭섭함을 토로했다.이에 유재석은 "이후에 전화를 했다. 이미 다 끝났다고"라고 너스레를 떨었다. 윤종신은 "나중에 계약금을 들었는데, 우리는 맞춰줄 수 없는 금액이었다"라고 답해 웃음을 자아냈다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘해투3’ 윤종신 “유재석 영입하려다 ‘읽씹’ 당했다”윤종신이 유재석을 영입하려고 했었다고 했다.윤종신은 6일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에 출연해 “과거 유재석이 소속사가 없을 때 영입하려고 했었다. 그래서 연락을 했는데, 답이 없더라. ‘읽씹’(읽고 씹혔다)이었다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “사실 연락을 드렸다. 다 끝났어”라고 말해 웃음을 더했다. 또 윤종신은 “나중에 소속사 이적한 뒤 조건을 알고 보니 맞춰 줄 수가 없다”고 너스레를 떨었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=해피투게더3 캡처윤종신이 유재석을 영입할 뻔한 사연을 공개했다.6일 방송된 KBS '해피투게더3'에 출연한 윤종신이 화려한 입담을 과시해 폭소케 했다.이날 윤종신은 "유재석이 프리일때 유재석을 영입하려고 했다"고 말을 꺼내 웃음을 안겼다.이에 윤종신은 "당시 유재석을 영입하지 않으려고 한 데가 없었다. 그래서 문자를 보냈는데, 읽씹 당했다"고 전해 당시를 회상했다. 이어 유재석은 "바로 전화 드렸다. '다 끝났다'고 말하려고.. 이미 그때 계약이 끝난 상태였다"고 전했다.한편 이날 윤종신은 "나중에 계약 조건 들어보니, 내가 맞춰주기는 힘든 수준이더라"고 덧붙여 폭소케 했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'해피투게더' 유재석이 전현무의 공항 패션을 나무랐다.  유재석은 6일 방송된 KBS2 '해피투게더'에서 전현무의 공항 패션 사진을 보고 충격에 휩싸인 모습을 보였다. 전현무는 최근 tvN '문제적 남자' 포상 휴가로 푸켓에 다녀왔다.  전현무는 입을 다물지 못하는 유재석에게 "패션에서 부족한 부분을 지적해달라"고 요청했다.  이에 유재석은 "의상은 예쁜데 너무 과하다. 요즘은 공항 패션을 자연스럽게 입는데, 전현무의 패션은 '나는 지금 공항이다. 사진에 찍힌다'는 걸 너무 의식한 것"이라고 꼬집었다. 또 "사실 패션 아이템의 조합은 다 맞다. 그런데 문제는 사람이다. 역시 '패완얼'(패션의 완성은 얼굴)"이라고 지적해 웃음을 안겼다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'해피투게더' 이효리/사진=KBS 제공이효리가 '정신수양' 실패를 선언했다. 6일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '전설의 조동아리-마음의 소리'와 '해투동-해투스타K 1탄'으로 꾸며져, 4년 만에 컴백한 가수 이효리가 출연했다.이날 이효리는 조동아리 멤버들에게 스타일링을 제안했다. 특히, 유재석의 스타일에 맹공을 펼치며 "오프숄더를 입어봐라"는 파격적인 권유를 하기도 했다. 또 "사실 (유재석은) 얼굴이 문제"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석이 "변했다더니 하나도 안 변했다"고 지적하자 이효리는 "사실 착하게 말하려고 해도 잘 안 된다"며 요가를 통한 정신수양에 실패했음을 실토했다. 그는 또 "화가 나도 욕을 못하겠다"는 박수홍에게 직접 욕설 원 포인트 레슨까지 선사했다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’이 훈련에 집중하는 멤버들의 모습을 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 훈련에 집중하는 멤버들의 모습을 공개했다.최근 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “잘못했습니다 살려주세요 #태호야 #들리니 #나의 #SOS #못들은척하지마”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 땀을 뻘뻘 흘리며 훈련에 임하고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다. 지난 1일부터 방송된 ‘진짜 사나이’ 특집으로, 멤버들은 군 훈련에 적극적으로 임하고 있다.그런가 하면 “꼭 먹고 싶습니다 #선군가 #후식사 #한마음 #한뜻으로 #열창 #조교 #정면 #긴장 #초조 #심장아나대지마”라는 글과 함께 또 다른 사진이 공개됐다. 해당 사진 속 멤버들은 빨간 모자를 쓴 조교 앞에서 군가를 열창하고 있다. 특히 멤버들이 군기가 바짝 든 상태임이 엿보여 눈길을 끌고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'해피투게더3' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 가수 이효리가 ‘해피투게더’를 찾아 추억담을 대방출했다. 6일 KBS2 ‘해피투게더3’에선 이효리가 ‘전설의 조동아리’와 함께 하며 눈길을 모았다. 이날 이효리의 출연에 멤버들은 그녀와의 추억담을 꺼내놨다.박수홍은 “이효리는 내가 업어 키운 것과 같다”고 말했다. 이에 이효리는 만우절 날 박수홍에게 몰래카메라를 하며 놀렸던 사연을 공개했다. 당시 이효리는 박수홍에게 심각한 태도로 그가 좋다며 사귀고 싶다는 마음을 드러내는 설정의 몰래카메라를 시도했다고. 이에 박수홍은 당시 차를 세우고 고민에 빠졌지만 결국 거절했다고 밝혔다. 그는 “당시 이효리에게 ‘진짜 용기 내줘서 미안한데 네 마음은 간직할게. 나 여자친구 있다’며 거절했다. 그러자 이효리 씨가 웃으며 끊더라"며 속은 사연을 언급했다. 이에 박수홍은 당시 이효리의 유혹을 물리치고 사귀었지만 결국 헤어졌던 과거 여친을 향한 영상편지를 띄우며 웃음을 자아냈다. 박수홍은 이효리의 영향으로 웨딩사업을 접은 사연을 공개했다. 당시 웨딩 사업을 하고 있던 박수홍은 이효리가 스몰웨딩을 하는 바람에 예약이 줄줄이 취소되는 사태가 됐다며 그녀의 스몰웨딩 영향력에 대해 언급했다. 이에 이효리는 “저는 스몰 웨딩해서 좋았는데 그런 영향을 끼쳤다고 하니 마음이 무겁다”고 털어놨다. 또한 유재석은 이효리와 무명시절부터 만났다며 그녀를 어려워하는 이유를 털어놨다. 이에 유재석의 무명시절 당시 톱스타였던 핑클과 함께 방송을 하는 과거 모습이 공개됐다. 이효리는 당시 메뚜기탈을 가방에 넣어온 무명시절 유재석의 모습을 언급했다. 이효리는 “당시 진행을 참 못했다”고 말했고 유재석은 “당시 핑클과는 눈도 못 마주치겠고 눈치가 보였다”며 국민MC가 된 현재와는 달랐던 과거를 회상했다. 남편 이상순에 대한 애정도 드러냈다. 그녀는 남편을 집사람이라고 칭했다. 그녀는 “남편 이상순이 암스테르담에서 오래 유학해서 빨래 음식하기 등을 즐긴다. 빨래할 때 섬유유연제를 넣을 때 기분이 좋다고 하더라. 또한 프라이팬을 주문해서 뜯을 때 기뻐하더라”고 말했다. 그녀는 현재 자신의 위치에 대해서도 냉정하게 평가했다. 그녀는 “광고모델 안하겠다고 하고 행사도 중요한 거 아니면 안하겠다고 했더니 돈을 벌 길이 없더라. 음반을 내도 음원 수익이 생각보다 크지 않더라”고 털어놨다. 그녀는 “음반으로는 수익을 창출하지 못하는 상황에서 내가 가수로서가 아니라 외적인 활동으로만 돈을 벌어왔구나 느꼈다”며 냉정한 자기성찰을 했다.이날 이효리는 멤버들과의 추억담부터 남편에 대한 이야기, 가수로서의 현실에 대해서 솔직한 토크를 펼치며 눈길을 모았다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자] 이효리가 거침없는 입담을 뽐냈다. 6일 방송된 KBS 2TV '해피투게더'의 '전설의 조동아리' 코너에서는 신곡 'BLACK'으로 컴백한 가수 이효리가 출연해 재치있는 입담을 자랑하며 유쾌한 매력을 뽐냈다. 이날 방송에서 김수용은 과거 이효리와의 인연에 대해 언급했다. 그는 "이효리가 진행하던 '매직아이'에 한 번 출연한 적이 있다. 녹화가 끝나고 이효리와 함께 회식을 했다. 이효리에게 아내가 팬이라고 이야기했더니 이효리가 아내와 화상 전화를 해줬다"며 당시를 회상했다. 이에 이효리는 "제가 원래 불쌍한 사람을 보면 못 넘어간다. '측은지심'을 느낀다"고 말해 웃음을 자아냈다. 곧이어, 남다른 패션 감각을 자랑하는 이효리는 MC들에게 스타일링을 조언하기도 했다. 이효리는 유재석의 단정한 패션을 지적하며 "오프숄더를 입어봐라"고 말했고, 박수홍은 "유재석과 샤워를 같이 해봤는데, 아이돌급 몸매를 가지고 있다"고 말했다. 이에 이효리는 유재석에게 "사실 얼굴이 문제"라고 말하며 '패션의 완성은 얼굴'임을 강조해 웃음을 안겼다.이효리는 타이틀곡 'BLACK'의 무대 일부를 공개했다. 신곡 'BLACK'은 데뷔 이래 밝은 모습만 보여줬던 이효리가 내면의 어두운 모습과 슬픈 마음을 보여주기 위해 만든 곡. 이효리는 압도적인 퍼포먼스를 선보이며 MC들의 뜨거운 환호를 얻었고, 무대를 마친 이효리는 "예전에는 빠른 음악을 많이 했었는데, 이제는 숨도 차고 힘들어서 적당히 저에게 맞는 곡을 선택했다"고 말했다. 이효리와 유재석의 모습을 지켜보던 김용만이 "가만히 보니까 이효리가 무슨 말을 하면 유재석이 수그러든다"고 말하자 유재석은 "제가 대스타들에게는 약하다"고 말했다. 이효리는 "다들 유재석을 '유느님'이라고 하는데, 저는 유재석에게 할 이야기를 한다"고 말했고, 유재석은 "핑클 활동을 한 이효리는 저의 메뚜기 시절을 다 알고 있다"고 덧붙였다. 이에 이효리는 "당시 유재석은 매니저와 코디도 없이 혼자서 메뚜기 탈을 가방에 구겨 넣고 다녔다. 진행도 굉장히 못하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편, KBS 2TV '해피투게더'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해피투게더3' 이효리의 유재석 디스가 화제다. KBS 2TV 방송 캡처. '해피투게더3'에 돌아온 원조 안방마님 이효리가 조동아리와 찰진 케미를 선보이며 시청자들의 웃음보를 뒤흔들었다.  이에 시청률 역시 무서운 기세로 상승하며 동 시간대 프로그램 중 1위를 차지하는 기염을 토했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 '해피투게더3'(2부 기준)의 전국 시청률은 지난 주 대비 무려 3.0%P 상승한 7.0%를 기록했다. 또한 수도권 시청률은 4.3%P 상승한 8.3%를 기록했는데 이는 2017년 최고 시청률을 또 한번 갈아엎은 기록이다. 다음 주, 조동아리와 이효리가 레전드 예능 '여걸식스'를 부활시킬 것으로 예고된 만큼 이 같은 상승세가 어디까지 이어질지 기대감이 고조된다.  시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 '해투3')의 6일 방송은 1부 '해투동-해투스타K 1탄'과 2부 '전설의 조동아리-마음의 소리'로 꾸며졌다. '해투동-해투스타K 1탄'에는 일명 '미스틱 사단'으로 불리는 윤종신-조정치-에디킴-장재인-박재정-자이언트핑크가 출연했으며 '전설의 조동아리'에는 4년만에 연예계에 화려하게 컴백한 섹시디바 이효리가 출연해 목요일 밤을 유쾌한 웃음으로 수놓았다. 특히 이효리는 마치 오랜만에 친정 집에 놀러 온 고명딸처럼 조동아리 오빠(?)들과 '친정케미'를 폭발시키며, 그야말로 시간을 순간 삭제하는 맹활약을 펼쳤다.  이날 이효리는 조동아리 오빠들을 쥐락펴락하며 원조 걸크러쉬 매력을 유감없이 발휘했다. 이효리는 패션의 아이콘으로서 조동아리 멤버들의 스타일 조언에 나섰다. 이효리는 이중 이효리는 유재석을 향해 "오빠는 항상 깔끔하게 입지 않냐. 식상하다. 오프숄더 같은 거 입어라"며 독설을 날리는 동시에 짓궂은 장난을 쳐 웃음을 자아냈다. 나아가 이효리는 "사실 (유재석의) 얼굴이 문제에요"라며 카운트펀치까지 날리며 '국민남매'의 건재함을 자랑했다. 또한 유재석과 이효리는 첫 만남 당시를 회상했는데, 이효리가 "당시 (유재석이) 진행을 더럽게 못했다"고 폭로해 배꼽을 잡게 만들기도 했다.  이효리와 박수홍의 무용담 역시 눈길을 끌었다. 이효리가 만우절에 신동엽-박수홍에게 사귀자며 장난을 친 적이 있다는 것. 이에 박수홍은 "달리는 차에서 효리의 전화를 받고 매니저에게 차를 세우라고 했다. 대한민국을 들썩이는 스캔들이 되겠다고 생각했다. 당시 여자친구가 있어서 거절했는데 이효리가 '우하하하하'하고 전화를 뚝 끊더라"며 자초지종을 설명했고, 당시의 억울함이 되살아난 박수홍은 "그때 그냥 사귈걸 그랬다. 만우절 하루만이라도 사귀면 되지 않냐"며 울분을 쏟아내 폭소를 유발했다.  또한 박수홍은 이효리의 때문에 본인의 웨딩사업을 접었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 이효리가 이상순과 스몰웨딩을 하며 웨딩 트렌드를 바꾸는 바람에 웨딩 예약들이 줄줄이 취소됐고, 결국 사업을 접었다는 것. 이에 이효리는 "저는 스몰웨딩을 해서 너무 좋아하고 있었는데 이 이야기를 들으니까 마음이 너무 무겁다. 다음에 결혼할 땐 초호화로 하겠다"며 때 아닌 두 번째 결혼을 선언해 웃음 폭탄을 터뜨렸다.  그런가 하면 이효리는 조동아리 오빠들 앞에서 남편 이상순의 흉(?)을 보며 친정케미의 정점을 찍었다. 이효리가 천생 예능꾼들인 조동아리에게 '예능감 제로' 이상순의 답답함을 토로한 것. 이효리는 "(이상순이) 방송을 모른다"면서 "방송에서는 멘트가 필요하니까 일부러 '어 손님 왔나 보네?'라고 멘트를 치면 이상순이 '넌 왜 자꾸 혼잣말을 해?'라고 한다"며 하소연을 쏟아냈고, 유재석은 기다렸다는 듯이 이효리의 리액션에 쿵짝을 맞춰줘 웃음을 자아냈다. 이에 이효리는 "나 오빠들 만나니까 너무 기분 좋다"며 세상을 다 가진 미소를 터뜨려 안방극장을 웃음바다로 만들었다.  한편 조동아리 오빠들이 깔아준 예능판에서 잔뜩 흥이 오른 막내 여동생 이효리는 거침없는 발언들을 쏟아내며 훨훨 날았다. 특히 이효리는 공백기간 동안 생활비 충당을 어떻게 했냐고 묻는 김수용을 향해 "지금 저한테 생활비 걱정하시는 거냐. 저 이효리예요"라며 남다른 자신감을 드러내 시청자들을 포복절도케 했다. 또한 예능 복귀 이후 제주도 자택에 관광객이 늘었다면서 "집 앞에 관광버스가 와서 아주머니들이 서로 허리를 잡고 기차놀이를 하고 계신다더라. 벨을 소리 안 나게 바꿨다. 이장님이 집 앞에다가 자판기를 설치하라더라"면서 개인적인 고충을 유쾌하게 털어놓는 모습 또한 인상적이었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진.나혼자산다[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  역시 친정이 편하긴 편한 법이다. ‘해피투게더3’에 돌아온 원조 안방마님 이효리가 조동아리와 찰진 케미를 선보이며 시청자들의 웃음보를 뒤흔들었다.이에 시청률 역시 무서운 기세로 상승하며 동 시간대 프로그램 중 1위를 차지하는 기염을 토했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘해피투게더3’(2부 기준)의 전국 시청률은 지난 주 대비 무려 3.0%P 상승한 7.0%를 기록했다. 또한 수도권 시청률은 4.3%P 상승한 8.3%를 기록했는데 이는 2017년 최고 시청률을 또 한번 갈아엎은 기록이다. 다음 주, 조동아리와 이효리가 레전드 예능 ‘여걸식스’를 부활시킬 것으로 예고된 만큼 이 같은 상승세가 어디까지 이어질지 기대감이 고조된다. 시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 6일 방송은 1부 ‘해투동-해투스타K 1탄’과 2부 ‘전설의 조동아리-마음의 소리’로 꾸며졌다. ‘해투동-해투스타K 1탄’에는 일명 ‘미스틱 사단’으로 불리는 윤종신-조정치-에디킴-장재인-박재정-자이언트핑크가 출연했으며 ‘전설의 조동아리’에는 4년만에 연예계에 화려하게 컴백한 섹시디바 이효리가 출연해 목요일 밤을 유쾌한 웃음으로 수놓았다. 특히 이효리는 마치 오랜만에 친정 집에 놀러 온 고명딸처럼 조동아리 오빠(?)들과 ‘친정케미’를 폭발시키며, 그야말로 시간을 순간 삭제하는 맹활약을 펼쳤다. 이날 이효리는 조동아리 오빠들을 쥐락펴락하며 원조 걸크러쉬 매력을 유감없이 발휘했다. 이효리는 패션의 아이콘으로서 조동아리 멤버들의 스타일 조언에 나섰다. 이효리는 이중 이효리는 유재석을 향해 “오빠는 항상 깔끔하게 입지 않냐. 식상하다. 오프숄더 같은 거 입어라”며 독설을 날리는 동시에 짓궂은 장난을 쳐 웃음을 자아냈다. 나아가 이효리는 “사실 (유재석의) 얼굴이 문제에요”라며 카운트펀치까지 날리며 ‘국민남매’의 건재함을 자랑했다. 또한 유재석과 이효리는 첫 만남 당시를 회상했는데, 이효리가 “당시 (유재석이) 진행을 더럽게 못했다”고 폭로해 배꼽을 잡게 만들기도 했다. 이효리와 박수홍의 무용담 역시 눈길을 끌었다. 이효리가 만우절에 신동엽-박수홍에게 사귀자며 장난을 친 적이 있다는 것. 이에 박수홍은 “달리는 차에서 효리의 전화를 받고 매니저에게 차를 세우라고 했다. 대한민국을 들썩이는 스캔들이 되겠다고 생각했다. 당시 여자친구가 있어서 거절했는데 이효리가 ‘우하하하하’하고 전화를 뚝 끊더라”며 자초지종을 설명했고, 당시의 억울함이 되살아난 박수홍은 “그때 그냥 사귈걸 그랬다. 만우절 하루만이라도 사귀면 되지 않냐”며 울분을 쏟아내 폭소를 유발했다.또한 박수홍은 이효리의 때문에 본인의 웨딩사업을 접었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 이효리가 이상순과 스몰웨딩을 하며 웨딩 트렌드를 바꾸는 바람에 웨딩 예약들이 줄줄이 취소됐고, 결국 사업을 접었다는 것. 이에 이효리는 “저는 스몰웨딩을 해서 너무 좋아하고 있었는데 이 이야기를 들으니까 마음이 너무 무겁다. 다음에 결혼할 땐 초호화로 하겠다”며 때 아닌 두 번째 결혼을 선언해 웃음 폭탄을 터뜨렸다.그런가 하면 이효리는 조동아리 오빠들 앞에서 남편 이상순의 흉(?)을 보며 친정케미의 정점을 찍었다. 이효리가 천생 예능꾼들인 조동아리에게 ‘예능감 제로’ 이상순의 답답함을 토로한 것. 이효리는 “(이상순이) 방송을 모른다”면서 “방송에서는 멘트가 필요하니까 일부러 ‘어 손님 왔나 보네?’라고 멘트를 치면 이상순이 ‘넌 왜 자꾸 혼잣말을 해?’라고 한다”며 하소연을 쏟아냈고, 유재석은 기다렸다는 듯이 이효리의 리액션에 쿵짝을 맞춰줘 웃음을 자아냈다. 이에 이효리는 “나 오빠들 만나니까 너무 기분 좋다”며 세상을 다 가진 미소를 터뜨려 안방극장을 웃음바다로 만들었다.한편 조동아리 오빠들이 깔아준 예능판에서 잔뜩 흥이 오른 막내 여동생 이효리는 거침없는 발언들을 쏟아내며 훨훨 날았다. 특히 이효리는 공백기간 동안 생활비 충당을 어떻게 했냐고 묻는 김수용을 향해 “지금 저한테 생활비 걱정하시는 거냐. 저 이효리예요”라며 남다른 자신감을 드러내 시청자들을 포복절도케 했다. 또한 예능 복귀 이후 제주도 자택에 관광객이 늘었다면서 “집 앞에 관광버스가 와서 아주머니들이 서로 허리를 잡고 기차놀이를 하고 계신다더라. 벨을 소리 안 나게 바꿨다. 이장님이 집 앞에다가 자판기를 설치하라더라”면서 개인적인 고충을 유쾌하게 털어놓는 모습 또한 인상적이었다.이처럼 맛깔진 ‘친정케미’로 레전드 웃음을 경신한 조동아리와 이효리의 활약에 네티즌들 역시 뜨거운 반응을 쏟아냈다. 각종 온라인 커뮤니티 및 SNS에서는 “이효리 입담은 정말 최고! 역시 원조 예능 천재”, “서로서로 친하니까 발언들이 거침없고만! 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤다”, “다음 주 여걸식스는 더 기대됨”, “유재석-이효리 국민남매 역시 케미 쩐다! 이 조합 넘나 좋고요”, “진짜 배꼽잡고 웃었네. 이효리 조동아리랑 해투 고정했으면” 등의 댓글이 이어졌다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'해피투게더' 이효리.제공lKBS2 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]‘해피투게더’ 이효리가 거침없는 입담으로 유재석을 꼼짝 못하게 만들었다.지난 6일 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에는 컴백한 가수 이효리가 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다.이날, 박수홍은 "유재석과 샤워를 같이 해봤는데 아이돌급 몸매를 가지고 있다"고 말했다. 이에 이효리는 유재석에게 "사실 얼굴이 문제"라고 말해 웃음을 자아냈다.이효리가 유재석에게 거침없는 입담을 뽐내자, 김용만은 "가만히 보니까 이효리가 무슨 말을 하면 유재석이 수그러든다"고 말했다. 이에, 유재석은 “제가 대스타들에게는 약하다.”고 답했다.이효리는 “다들 유재석을 유느님이라고 하는데, 저는 유재석에게 할 이야기 다한다”고 하자, 유재석은 "이효리는 저의 메뚜기 시절을 다 알고 있다”며, 이효리에 꼼짝 못하는 모습을 보였다. 이 말을 들은 이효리는 “당시 유재석은 혼자서 메뚜기 탈을 가방에 구겨 넣고 다녔다. 진행도 굉장히 못하더라”고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편, 이효리는 지난 4일 ‘BLACK(블랙)’을 발매, 약 4년만에 컴백해 가요프로그램, 다양한 예능 등에 출연하며 활발한 활동을 펼치고있다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 국민남매 유재석과 이효리가 재회했다. 지난 6일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 이효리가 '전설의 조동아리' 게스트로 출연했다. 특히 '쟁반노래방'과 SBS '패밀리가 떴다'를 함께 하며 '국민남매'라 불렸던 이효리와 유재석의 재회가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이날 유재석은 다른 때와 달리, 유독 긴장하고 어색한 모습으로 눈길을 끌었다. 김용만조차 "손동작이 왜 이렇게 어색하냐"고 지적할 정도. 이에 유재석은 "제가 유독 대스타 앞에서 약하다. 서태지, 배용준, 그리고 이효리한테 그렇다"며 이효리에 대한 어려움(?)을 고백했다.사실 두 사람은 앞서 언급한 것처럼 서로가 신인일 시절 방송을 함께 했을 뿐 아니라 '해피투게더'의 대표 코너 '쟁반노래방'과 '패밀리가 떴다' 등 프로그램에도 동반 출연하며 남다른 인연을 자랑했다. 서로를 향한 거침없는 멘트와 행동으로 '국민남매'라는 수식어를 얻기도 했다. 이번 방송에서도 마찬가지. 이효리는 유재석의 과거를 회상하며 "저희는 나오자마자 잘 돼서 신인 시절이 없었는데 오빠는 혼자 메투기 탈을 가방에 넣고 기차를 탔는데 더듬이가 튀어나와있었다"라며 "매니저도 없고, 스타일리스트도 없고 진행을 또 너무 더럽게 못했다"고 폭로했다.이에 유재석은 "출연자들을 보고 얘기를 해야하는데 핑클은 못보겠고. 얘기할 때마다 눈치가 보이지 않냐. 왠지 비웃는 것 같고. 은근히 나를 MC로 인정하지 않는 것 같고. 너무 위축됐었다"라며 당시의 설움을 토로했다. 이처럼 지금과 달리 어리바리했던 유재석을 본 이효리는 "저 사람은 이번에 보고 못 보겠다"라고 생각했었다고 밝혔다. 하지만 어느덧 두 사람 모두 톱스타의 자리에 오른 현재까지 끈끈한 남매 케미를 자랑하는 모습이 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 간만의 재회로 시청자들에게도 반가움을 선사했던 이효리와 유재석. '유느님'에게도 할 말 다하는 거침없는 여동생 이효리와 대스타 앞에서는 여전히 작아진다는 순박한 오빠 유재석의 투샷을 앞으로도 볼 수 있길 기대해본다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김은지 기자] 
사진=서보형 기자 "제2의 유재석, 신동엽 되라는 말이 부담스러웠어요. 그렇게 되고 싶지도, 되기도 힘들 것 같아요."김기리의 연예계 출발은 화려했다. 그는 지난 2010년 KBS 2TV '개그콘서트'로 개그맨 데뷔 후 2012년 KBS 연예대상 코미디 부문에서 남자신인상을 수상, '생활의 발견', '뿜엔터테인먼트', '불편한 진실' 등 히트 코너까지 손에 쥐고 있었다. 김기리 앞에는 꽃길만이 펼쳐져 있는 것 같았다. 이때 주변인들은 김기리에 "이제 예능 프로그램에 출연해 제2의 유재석, 신동엽이 되라"며 높은 기대감을 감추지 않았다. 이는 김기리에게 부담으로 다가왔다. 그는 "그저 사람들을 재밌게 해주는 사람이 되고 싶었을 뿐인데, 다들 내 의견은 물어보지 않은 채 다음 단계를 이야기했어요"라며 속내를 털어놓았다.이어 김기리는 "실제로 바라본 유재석, 신동엽 선배님은 정말 대단한 분들이세요. 이분들처럼 되기 위한 노력도 못하겠고, 제게는 예능 황태자가 되기 위한 재능도 없어요. 모든 사람이 저에게 '유재석, 신동엽이 되어라'라고 말씀하는 게 스트레스였어요"라고 덧붙였다.때문에 김기리는 공개 코미디 무대가 아닌 예능 프로그램에서 존재감을 드러내지 못했다. 그는 "'개그콘서트'를 하다가 자연스럽게 '인간의 조건'이라는 예능 프로그램에 진출하게 됐어요. 그런데 정말 적성에 안 맞더라고요. 짜인 대본을 바탕으로 무대 위에서 연기하는 것과 자연스럽게 웃음을 창출해내는 것 사이에는 큰 간극이 있었어요"라며 "카메라가 앞에 있는데 사람들과 자연스럽게 이야기하고 어우러지는 게 힘들었었죠"라고 했다.김기리는 자신을 "적응 속도가 더딘 사람"으로 정리, "불구하고 예능에 끊임없이 도전해보고 싶다"라고 포부를 밝혔다. 그는 "저는 희극인, 개그맨이다. 사람들에게 좋은 기운을 줘야 한다는 사명감이 있다. 아직 서툴지만 예능, 개그 공연으로도 좋은 모습을 보여드리고 싶다"라며 다양한 방면에서의 활동을 예고했다.  
사진=서보형 기자이런 김기리가 초감성 미니드라마 '초인가족 2017'(이하 '초인가족', 극본 진영/연출 최문석)에서 박대리 역을 맡으며 연기자 신고식을 치뤘다. 그의 배우 도전이 일부에게는 갑작스러운 행보로 보였겠지만, 그렇지 않았다. 김기리는 스무 살 때부터 연기에 대한 열망을 갖고 있었다. 그는 "처음에는 개그를 하고자 스무 살 때 대학로에 들어갔어요. 그때 연극 극장에서 조명과 음향을 다루는 일을 하게 됐어요. 연극 극장에 맨날 있다 보니 배우형들이 제게 발음 발성법을 알려주곤 했어요. 저는 이걸 세 달 동안 매일 트레이닝했어요. 자연스럽게 연기에 관심을 두게 되더라고요"라고 입을 열었다. 돈, 명예 등 가진 것 없지만 연극에 헌신하는 배우들의 모습은 김기리에게 자극제로 작용했다. 김기리는 "다들 돈도 없고 나이도 많은데, 연극에 최선을 다해 임하는 거예요. '저 사람들이 저렇게 좋아하는 연기란 대체 뭘까'라며 호기심을 가졌어요. 이 생각이 곧 '나중에 저걸 한 번 해보고 싶다'로 이어졌고요. 언젠간 꼭 해보고 싶은 게 연기였어요"라고 고백했다. 
서보형 기자일단 시작은 좋아 보인다. 김기리는 '초인가족'을 통해 연기자로서의 가능성을 보여주며 차기작에 대한 기대감을 높였다. 특히 그는 박대리라는 역할을 제 옷처럼 소화해내 시청자들로부터 호평받았다. 한 번도 경험해보지 못했던 직장 생활을 '초인가족'을 통해 간접적으로 체험해본 김기리는 "살짝 갑갑했다"며 빙그레 미소지었다.김기리는 "저는 사생활을 절대 못 할 것 같아요. 먼저 아침에 일찍 일어나 출근해야 한다는 것 자체가 힘들게 느껴져요. 퇴근 시간이 정해진 것도 아니고요. 물론 저희 개그맨들도 오전 5시까지도 회의를 하지만, 중간중간 웃고 떠드는 시간이 많아요. 그렇게 좋은 컨디션을 유지하고자 하죠. 그러나 회사에서는 이런 대화를 근무 시간에 나누지 못하잖아요"라며 직장인들의 애환을 짚어냈다.또한 김기리는 "일반적인 회사 사무실 안은 키보드 두드리는 소리, 전화 소리 등 기계음으로 가득 찼다고 들었어요. 저의 일상생활에 감정 없는 전화벨 소리만 들린다면, 상상만 해도 끔찍해요"라고 고개를 가로저었다. 이처럼 김기리는 직장인들의 고충, 고민 등을 파악, 이를 박대리 연기에 접목하는 데 성공했다. '초인가족'으로 배우 인생의 첫 단추를 잘 꿰맨 셈이었다. 실제로 김기리는 자신의 모습을 좋게 봐 준 관계자들이 있었다며 차기작에 대한 궁금증을 자아냈다. 스무 살 때부터 품고 있던 연기의 꿈을 십여 년이 지난 서른세 살에 실현하게 된 그가 선보일 행보에 눈길이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'에서 '무한도전-진짜 사나이'편이 방송된다.8일 방송되는 '무한도전'에서는 지난 방송에서 바캉스 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작하는 모습이 그려진다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여줬다. 
반면 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고, 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 분대장 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 웃음을 참을 수 없게 만드는 황당한 행동들로 시청자들에게 재미를 선사할 예정이다.'무한도전-진짜사나이'는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘무한도전’ 군대 특집 유재석과 박명수의 모습이 포착됐다. 8일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에는 “군대에서 부활한 웃음사냥꾼 #박명수재석에게 지금 가장 필요한 건? 슬픈 생각! 어디로 가야하죠 아저씨 우는 손님이 처음인가요 도와줘요 연우형 무한도전 진짜사나이 웃음사냥꾼 화려한부활“라는 글과 함께 사진 한 장을 남겼다. 공개된 사진 속에는 군대 생활복을 입고 있는 유재석이 웃음을 참고 있는 모습이 감겨 있다. 군대 특집에서 박명수가 유달리 실수를 많이 했기 때문에 이로 인해 웃고 있는 것으로 추정된다. 한편 8일 방송되는 ‘무한도전’에선 지난 주에 이어 군대 특집이 이어진다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' SNS. '무한도전' 멤버들이 웃음사냥꾼으로 부활한다.8일 MBC '무한도전' SNS에는 "군대에서 부활한 웃음사냥꾼 #박명수 재석에게 지금 가장 필요한 건? 슬픈 생각! 어디로 가야하죠 아저씨 우는 손님이 처음인가요 도와줘요 연우형 무한도전 진짜사나이 웃음사냥꾼 화려한부활"이라는 글과 함께 웃음을 꾹 참고 있는 유재석 사진이 올라왔다.이외에도 베레모를 쓰고 불침번을 쓰고 있는 유재석의 모습도 포착됐다. '무한도전' 측은 "우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답... 아니 피곤하다 뜬 눈으로 서로를 지키는 전우들!오늘 저녁 6시 20분 #무한도전 #진짜사나이 #불침번 #무도 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #배정남 #믿기지않지만 #이제 #1일차 #내일이기대돼 #얼마나 더 힘들까"라는 설명으로 이번주 방송에 대한 기대를 높였다.8일 오후 6시20분에 방송되는 '무한도전'에서는 지난주에 이어 군대 특집이 이어진다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전' 유재석과 하하가 실제 훈련병들을 보며 울컥하는 모습을 드러냈다.8일 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 입소식을 마친 뒤 실제 훈련병들과 마주했다. 이때 멤버들의 눈에 들어온 것은 자신들보다 한참 어린 나이의 훈련병들.가장 먼저 박명수가 인사를 하는 시간을 가졌지만, 그는 초롱초롱한 실제 훈련병들의 모습에 쉽게 말을 잇지 못했다. 이어 그는 "이 나라를 위하여 이 한목숨 바치겠다"고 남다른 각오를 드러냈다.유재석은 "우리는 짧게 있다 가지만 낙오자 없이 열심히 하도록 하겠다. 무더운 여름 몸 건강히 훈련하라"고 목청껏 말했다.또 하하는 "어린 훈련병들을 보고 마음이 녹더라. (짜증낸 것이) 미안하더라"라며 "오늘 바캉스 가는 줄 알고 왔지만 여기에 서있다. 막상 여러분들을 보니 미안한 마음이 든다. 미안한만큼 최선을 다해 열심히 한 뒤 집으로 돌아가겠다"고 각오를 전했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석이 군대에서 아내 나경은에게 편지를 보냈다.8일 오후 방송된 MBC '무한도전-진짜 사나이' 특집에는 훈련소로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이들은 군대에서 집으로 편지를 보냈다. 박명수는 "여보. 결국 군대에 오게 됐소. 언젠가 한 번은 올 줄 알았지만 오자마자 훈련을 받는데 너무 힘들구려"라며 "여보 사랑해요"라고 말했다.이어 유재석이 아내에게 쓴 편지를 읽었다. 유재석은 "사랑하는 경은에게. 경은아 이곳은 훈련소야. 내일모레 집에 가긴 하지만 오늘따라 많이 보고싶네"라며 "어렵거나 힘들 때도 있지만 내 옆에 있어줘서 고마워"라고 마음을 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석, 나경은 향한 애정 표현 “어렵고 힘들 때 있지만...”유재석이 아내 나경은을 향해 작성한 편지를 읽었다. 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜 사나이’ 특집이 전파를 탔다. 이날 유재석은 장정 소포를 보내기 위해 입고 옷을 담은 후 가족들을 향한 편지를 썼다.이어 유재석은 아내 나경은을 향해 “오늘따라 유독 가족들이 보고 싶다”면서 “어렵거나 힘들 때도 있지만 내 옆에 있어줘서 고맙다”는 말로 진심을 전했다. ‘무한도전’8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜 사나이’ 특집이 전파를 탔다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 오늘(8일) 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 자신이 가져온 짐을 우편으로 보내며 가족에게 편지를 쓰는 시간을 가졌다.이 자리에서 유재석은 아내 나경은에게 쓴  편지를 공개했다.유재석은 "경은아, 이곳은 훈련소야. 내일모레 집으로 가겠지만 우리 가족이 많이 보고 싶다"라며 "내 옆에 있어주어서 고마워"라며 애정을 듬뿍 담아 표현했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이소담 기자] 안에서 빛나는 모범생, 밖에서라고 어찌 빛나지 않을 수 있으랴. 유재석이 군대에서도 돋보이는 FM 모범 훈련병으로 등극했다. 어딜 내놔도 부족하지 않고, 자랑스러운 ‘무한도전’의 반장이자 국민 MC다.지난 8일 MBC ‘무한도전’에서는 바캉스라고 속아 훈련소로 입소한 멤버들과 함께 ‘진짜 사나이’ 편이 2주째 이어졌다.구멍병사로 가장 큰 주목을 받은 건 예상대로 박명수였던 반면, 유재석 역시 예상대로 모범적인 군생활로 눈길을 끌었다. 그는 훈련에 임하는 자세가 언제나 FM이었다. 교관의 말을 그대로 따르는 것은 물론, 연신 짧은 일정이라 미안해했고 자신뿐만 아니라 한 명의 낙오자도 없이 훈련을 마치겠다고 외쳤다.가장 먼저 팔굽혀펴기를 하는 순간에도 유재석은 제대로 된 각으로 훈련을 받았고, 어린 훈련병들과 함께 뛰는 순간에도 그에 뒤처지지 않는 체력과 목청으로 주목을 받았다. 쉬는 시간이 주어졌을 때도 달랐다. 교관이 나가면서 군가 연습을 하라고 했던 말 그대로 지켰고, 이를 지켜보던 멤버들도 함께 군가를 불렀다. 그야말로 모범 중 모범.체력뿐만이 아니다. 제식훈련을 받기 위해 연병장으로 나선 멤버들은 어린 훈련병들이 땀을 뻘뻘 흘리고 있는 모습을 보고 뭉클한 감정을 느꼈다. 특히 유재석은 고생하는 훈련병들에 대한 미안함과 기를 살려주기 위해 깍듯한 경례과 힘찬 목소리로 각오를 전했다. 하하 역시 “마음이 눈 녹듯이 다 녹은 거다”라며 미안해했다고 했다.“240번 훈련병 유재석. 무더운 여름 몸 건강히 훈련하십시오. 저희들은 짧은 일정이지만 한 명의 낙오자도 없이 최선을 다하겠습니다.” / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전'의 1인자와 쩜오 유재석, 박명수가 군대에서도 극과 극 캐릭터로 환상의 콤비를 이뤘다. 유재석은 FM 훈련병의 면모를 뽐내고, 박명수는 구멍 병사로 등극해 웃음을 안겼다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집으로 꾸며져 멤버들이 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 입소하자마자 구멍 병사가 될 조짐을 보였다. 분대장을 맡은 박명수는 입소 신고에 나섰다. 하지만 박명수는 '다나까' 말투를 쓰지 않고 계속 '요'를 남발했고, 결국 흑곰 교관에게 혼이 났다.박명수는 "이해 못합니까"라는 불호령에 "까먹었는데요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후에도 "입주하게 됐습니다!"라고 말해 웃음을 안겼다. 몇 번의 아찔한 순간이 지난 후에야 무사히 신고식을 마칠 수 있었다.이어 박명수는 제식 훈련에서도 팔과 다리를 같이 움직이며 쩔쩔맸다. 체조를 하면서도 허술한 모습을 보였다. 다른 훈련병 모두 정석대로 하는 반면 박명수는 교관을 보고 거울처럼 동작을 따라 해 반대로 움직였다. 체조가 끝날 때까지 눈치채지 못하고 박명수는 혼자 흐뭇해했다.구보 전 상의를 탈의하라는 교관의 말에 박명수는 당황했다. 덥다는 핑계로 속옷을 입지 않았던 박명수는 어쩔 수 없이 상의를 탈의한 채 맨몸으로 구보를 했다. 박명수는 창피함에 가장 마지막 자리에서 뛰었고, 훈련이 끝난 후 박명수는 쓰러질 듯 힘 빠진 모습으로 돌아왔다.생활관으로 돌아온 박명수는 "내가 군대를 안 가봐서 모든 게 낯설다. 생활관에도 처음 앉아보는 거다"라며 지친 모습을 보였다. 하지만 쉴 틈 없이 박명수는 저녁 점호 교육을 받았다. 박명수는 또 실수하기 시작했다. 점호 구호를 못 외워 버벅거리다 기침을 하기 시작했고 교관에 한차례 지적을 받았다.이후 보급품을 정리할 때도 박명수는 어리바리한 모습으로 웃음을 자아냈다. 저녁 점호를 하면서도 살얼음판을 걷는 듯 불안한 모습을 보였다. 우여곡절 끝에 박명수는 30분이 지나서야 점호를 끝낼 수 있었다. 
박명수와 반대로 유재석은 FM훈련병이었다. 유재석은 훈련을 받을 때도 젊은 훈련병에 밀리지 않는 체력으로 시선을 모았다. 또한 훈련병들 사이에서 가장 큰 목소리로 훈련에 임했다.군가를 배우는 시간에도 박명수가 가사를 마음대로 바꿔 부르는 반면 유재석은 흐트러짐 없는 태도로 노래를 불렀다. 박명수의 모습에 모두가 웃음을 터뜨렸을 때 FM 훈련병 유재석은 군가 연습을 주도했다.유재석이 열심히 연습을 하자 다른 훈련병들도 함께 따라 해 훈훈한 모습을 보였다. 박명수가 점호를 하며 헤맬 때도 옆에서 슬쩍 가르쳐 주며 스마트한 면모를 뽐냈다.저녁 점호 후 불침번으로 나선 유재석은 훈련병들의 상태를 파악하며 에이스 면모를 뽐냈다. 유재석이 지나치게 관리를 하자 멤버들은 투정을 부리기도 했다.군대에 입대하며 고생길이 열린 '무한도전' 멤버들. 그 중 박명수와 유재석은 극과 극의 캐릭터로 이번 특집을 하드캐리했다. 남은 훈련 기간 동안 또 어떤 모습으로 웃음을 줄지 기대된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수 유재석 / 사진=MBC 무한도전 제공'무한도전' 유재석이 군대에서 아내 나경은에게 편지를 쓰며 사랑꾼 면모를 과시했다.8일 오후 방송된 MBC '무한도전-진짜 사나이' 특집에는 훈련소로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이들은 군대에서 집으로 편지를 보냈다. 박명수는 "여보. 결국 군대에 오게 됐소. 언젠가 한 번은 올 줄 알았지만 오자마자 훈련을 받는데 너무 힘들구려"라며 "여보 사랑해요"라고 말했다.이어 유재석이 아내에게 쓴 편지를 읽었다. 유재석은 "사랑하는 경은에게. 경은아 이곳은 훈련소야. 내일모레 집에 가긴 하지만 오늘따라 많이 보고싶네"라며 "어렵거나 힘들 때도 있지만 내 옆에 있어줘서 고마워"라고 마음을 전했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김수형 기자] 지석진과 유재석이 도둑 후보로 올랐다.9일 방송된 sbs 예능 '런닝맨' 에서는 이광수, 송지효, 유재석, 김종국, 지석진, 양세찬, 정소민, 하하가 출연했으며 특히 지석진과 유재석의 수상한 실수가 눈길을 끌었다.앞서 이날 방송에서는 도둑 2명을 잡아야하는 게임이 펼쳐졌고, 이때 세찬은 도둑의 힌트로 유부남이란 정보를 멤버들에게 알린 것. 이어 첫번째 도둑에 대한 힌트를 얻기 위한 미션이 펼쳐졌고, 게임을 설명듣던 유재석은 "이건 범인이 불리한거 아니냐"며 느닷없이 범인처럼 질문, 멤버들은 "생각 자체를 범인 입장에서 한거 아니냐"며 그를 의심한 것.재석으로 향한 의심의 눈초리 속에서 석진역시 부자연스러운 행동과 과한리액션으로 게임을 진행했고, 도둑으로 의심되는 후보들이 속출했고, 광수 덕분에 얻게 된 두번째 힌트에서 도둑은 운이 없다는 정보를 입수, 멤버들은 석진과 재석을 유력후보로 급부상시켰다,popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘런닝맨’ 도둑레이스를 반전으로 이끈 두 도둑. 바로 유재석과 김종국이었다.9일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 아이고 관광에 앞선 도둑 레이스가 펼쳐졌다.이번 레이스의 보안관은 경매의 승자인 양세찬이다. 그런데 전소민이 보안관 행세를 하며 양세찬을 당황케 했다.여기에 하하까지 가세해 “네가 보안관이면 그래도 널 지켜줄게”라고 남자답게 말하자, 양세찬은 “형이 뭔데?”라는 한 마디로 일축했다.이런 가운데 송지효가 가장 먼저 탈락하면서 힌트가 풀렸다. 도둑의 이름에 S가 들어간다는 것.그러나 런닝맨들은 아직 탈락 기준도 모르고 있는 상황. 이 와중에 이광수가 보안관의 ‘파란 물총’이 아닌 정체를 알 수 없는 ‘분홍 물총’의 존재를 알아냈다. 이에 런닝맨들은 분홍 물총의 주인으로 전소민을 의심했다.보안관 양세찬까지도 분홍물총의 마수를 피하지 못했다. 앞서 양세찬은 유재석을 도둑으로 의심하며 그의 이름표에 파란 물감을 남기는데 성공했으나 그 기쁨을 누릴 새도 없이 자신의 이름표가 남은 분홍 물감을 발견했다.보안관이 아웃될 경우 레이스는 그대로 끝이 나는 바. 이어진 재판에서 런닝맨들은 전소민을 도둑으로 주장했다.전소민만이 “범인은 김종국이다. 오빠가 이상하다. 오늘따라 화도 많이 내고 게임도 약하게 하더라”고 주장했다. 이광수는 “범인이 아닌데 이 정도로 화를 내는 거면 상담치료를 받아야 한다”라고 거들었다.결국 재판 대에 서게 된 이는 바로 전소민. 전소민은 “난 진짜 아니다. 난 정말 아무것도 안했다”라고 거듭 주장했으나 런닝맨들의 선택은 변함이 없었다.문제는 전소민의 주장대로 그녀가 일반시민이었다는 것. 분홍 물총의 주인공은 바로 도둑 유재석이었다. 유재석이 분홍 물총을 쏘고, 남은 도둑 B가 이름표를 떼면 그 런닝맨은 탈락하게 된다.나머지 도둑B는 바로 김종국이었다. 레이스가 고조되면서 이들은 마침내 콤비가 되어 양세찬을 습격했다. 두 도둑 유재석과 김종국의 승리였다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
© News1 
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 9일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 아이고 스티커 2장을 훔쳐간 도둑을 찾는 '아이고 도둑이야'미션이 그려졌다. 두 명의 도둑은 반전의 반전을 거듭하고 유재석, 김종국이었다.시작부터 아이고 스티커 두 장을 걸고 게임을 시작하게 됐다. 1~10까지 써서 더 높은 숫자의 멤버가 스티커 2장에 낙찰되는 것. 하지만 동일한 숫자가 중복될 경우 경매에서 탈락됐다.하지만 양세찬의 게임 우승에도 아이고 스티커는 없었다. 런닝맨 멤버 중 두 명의 도둑이 훔쳐간 것. 이에 멤버들은 두 명의 도둑을 찾기 위한 여정에 나섰다. 미션 성공 시 도둑 힌트를 제공했다. 첫 번째 힌트는 "한 명은 결혼을 했어요"였다. 농구장에서 시간을 얼마 남기지 않고 이광수의 자유투 성공으로 힌트를 겨우 얻게 됐다. 힌트 속에는 "도둑 한 명은 운이 참 없더라구요. 다른 한 명은 잘 모르겠어요"라는 멘트가 적혀있었다.이에 유재석과 지석진 등으로 범인을 추리하며 서로를 의심했다. 같은 차를 타고 이동하던 전소민, 유재석, 양세찬, 이광수는 이윽고 보안관이 누군가를 추리했고 전소민이 "세찬아 사실 내가 보안관이야"라고 말했다. 그 때 양세찬의 표정은 어리둥절했다. 사실, 보안관은 양세찬이었기 때문. 보안관이 아웃되면 그 즉시 도둑이 승리하게 됐기에 양세찬은 모른척 했다.다음 미션 장소는 쌈밥집이었다. 재료를 하나씩 얹어 만든 쌈밥 게임인 '공든쌈밥무너지랴'에 이어 쌈 청기백기 게임이 이어졌다. 양세찬이 최종 승리하며 힌트를 얻게 됐고 힌트 속에는 "도둑들은 말이 참 많아요"라고 쓰여 있었다.이어 보안관 양세찬에겐 하나의 추가 미션이 주어졌다. 파란 물감의 물총이 주어지고 저격한 멤버 이름표에 물총을 쏘고 이름표를 뜯으면 아웃되는 것. 서로를 의심해가는 와중에 이광수는 "양세찬이랑 지석진형은 확실히 시민같다. 그리고 전소민은... 걘 모르겠어. 걘 정체를 모르겠어"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 도둑 이름에 s가 들어간다는 힌트가 방송을 통해 나왔다. 하지만 기존처럼 이름표를 뜯어 아웃시키는 방식이 아니었기에 멤버들의 혼란은 가중됐다. 이 때, 지석진과 함께 있던 이광수는 놀란 표정으로 그를 바라봤다. 지석진 이름표에 핑크 물감이 쏘아져있던 것. 보안관 물총의 물감색은 파란색이었다. 양세찬은 지나가다 유재석을 발견했다. 유재석에게 핑크 물감이 묻어있는 것을 발견하고 그가 범인이라는 것을 확신했다.이에 양세찬은 유재석을 잡으러 출동했다. 자연스럽게 힌트를 찾는 척 유도해 유재석의 등에 파란 물감을 쏘았다. 하지만 양세찬도 이름표에 핑크 물감을 받은 상태.이윽고 재판이 이어졌다. 지석진은 "아까 전소민을 만난 후에 등에 물총을 맞았다"고 전소민을 가리켰다. 하하는 "전소민을 7층에서 만났다. 저 시민이에요 어필하더니 본능적으로 등을 벽으로 돌렸는데 1분 후에 법정에서 재판이 시작된다고 방송이 나왔다. 그 때 전소민이, 여기서는 뜯어도 소용 없는 거죠 라고 물었다"고 폭로했다.결국 과반수의 지목으로 전소민이 피고인으로 법정에 섰다. 하지만 시민이었고 반전을 불러일으켰다. 재판이 종료됐고 레이스는 다시 시작됐다. 그리고 마침내 도둑 a의 정체가 밝혀졌따. 유재석이 도둑이었던 것. 그가 물총을 쏘면 도둑 b가 뜯어 시민을 아웃시키는 거였다. 이광수는 이러한 사실을 유재석의 vj의 양말에 묻은 물감을 보며 발견했고 이에 부리나케 도망갔다. 하지만 유재석의 "너 그럼 보안관 아니지. 그 사실 말하면 어떻게해. 내가 보안관이라고"라고 속였고 이광수는 탄식하며 속았다. 하지만 지나가다 양세찬을 만났고 도둑 재석의 최대 위기에 몰렸으나 이광수는 "보안관일 수 있어"라고 말하며 진짜 보안관 양세찬을 말렸다. 그리고 마침내 또 하나의 도둑이 김종국으로 밝혀졌다. 두 사람은 한 명만 잡혀도 한 명은 생존할 수 있다는 점을 내세워 서로를 범인으로 몰며 의심선상에 빠져나와 시민들을 아웃시켰다. 유재석이 물총을 쏘면 김종국이 힘으로 이름표를 뜯어 송지효, 이광수 등을 아웃시켰다. 이광수는 이에 분노한 모습으로 웃음을 자아냈다. 이윽고 재판이 3분 남았다. 3분 뒤면 무조건 김종국이 아웃되는 상황이어서 보안관을 찾아야만 했다. 재석은 극적으로 보안관 힌트를 발견했고 이름에 'S'가 들어간다는 말에 양세찬을 잡았다. 20초를 남기고 양세찬은 두 도둑에게 붙잡혔고 이름표를 뜯겼다. 결국 도둑 2명이 아이고 스티커를 획득했고 두 사람의 상의 하에 마음대로 멤버들에 붙일 수 있게 됐다. 소민과 지석진이 1표씩 얻어 전소민, 지석진, 하하가 2표씩 공동 선두에 섰다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 김종국, 유재석이 레이스에서 승리했다.9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 도둑을 찾는 모습이 그려졌다.이날 사전 미션으로 이마 맞기 경매가 진행됐다. 가장 높은 숫자를 쓴 1순위 멤버에게 스티커는 낙찰되고, 두 번째로 높은 숫자를 쓴 2순위 멤버가 1순위의 이마를 때린다. 그 결과 양세찬이 1순위, 김종국이 2순위였다. 김종국은 양세찬의 이마를 때렸고, 이를 보던 이광수는 "이건 그냥 사람 때리는 거잖아"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 발표된 미션은 아이고 스티커 사수 레이스, 아이고 도둑이야. 양세찬의 아이고 2장은 멤버 중 누군가가 훔쳐갔다. 2명의 도둑, 5인의 시민, 1명의 보안관이 존재한다.1라운드는 적과의 릴레이로, 총 5개의 코스를 제한시간 안에 릴레이로 통과하면 성공. 내내 가위바위보 게임에 자신감을 드러냈던 양세찬은 단 1초만에 져서 웃음을 자아냈다. '코끼리 코' 코너에서 도둑 후보가 속출했고, 유재석이 도둑으로 급부상했다. 보안관은 양세찬이었다.다음 미션은 쌈마이웨이로, '공든 쌈이 무너지랴', '쌈 청기백기' 등이 이어졌다. 그 과정에서 전소민은 자신이 시작한 고추쌈을 결국 자신이 먹게 돼 웃음을 안겼다. 전소민은 해맑게 쌈버거를 먹었다. 마지막 힌트는 양세찬에게 돌아갔다. '도둑들은 말이 참 많다'가 힌트였다. 
 이후 시작된 최종 레이스. 보안관인 양세찬은 저격한 멤버 이름표에 파란색 물감의 물총을 쏘고 그 멤버의 이름표를 뜯으면 아웃시킬 수 있었다. 양세찬은 유재석이 또 다른 물총을 가지고 있다고 확신, 유재석의 이름표에 물총을 쐈다.첫 번째 심판이 열린 결과 무고한 시민 전소민이 아웃됐다. 유재석은 파란색, 분홍색 물감이 두 개였고, 용의선상에서 벗어나는 듯했다. 그러나 이광수가 유재석 담당 VJ의 양말에서 분홍색 물감을 발견했다. 도둑 중 한 명은 유재석이었다. 유재석이 분홍색 물감 물총을 쏘고, 동료 도둑이 이름표를 뜯으면 아웃되는 것.이광수는 김종국에게 달려가 이를 알렸다. 그러나 유재석이 달려와 자신은 보안관이라고 주장했다. 이에 이광수는 유재석이 걸릴까봐 담당VJ와 양말을 바꿔신었다. 유재석의 물총을 확실히 본 양세찬은 유재석의 이름표를 뜯으려 했지만, 이광수는 유재석이 보안관일지도 모른다며 말렸다.결국 유재석은 도망갔고, 이광수는 순식간에 아웃당했다. 다른 도둑은 김종국이었다. 힌트를 들은 다른 멤버들은 김종국의 정체를 깨달았고, 김종국, 유재석은 재판 시작 전에 보안관을 아웃시키려 했다. 재판 15초 전 양세찬은 아웃당했고, 유재석, 김종국은 승리했다.두 사람은 획득한 아이고 스티커를 지석진, 전소민에게 붙였다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자]유재석과 김종국의 도둑콤비가 웃음을 안겼다. 9일 방송된 sbs 예능 '런닝맨' 에서는 이광수, 송지효, 유재석, 김종국, 지석진, 양세찬, 전소민, 하하가 출연했다.앞서 이날 방송에서는 세찬은 숫자 경매게임에서 단독 승리하며 아이고 스티커 2개 획득, 하지만 제작진은 "오늘 진짜 레이스는 스티커 사수다. 도둑을 잡는 레이스다"라고 발표하며, 멤버들로부터 야유를 받은 것. 진짜 규칙은 도둑 2명이 모두 아웃되면 시민의 승리, 보안관이 아웃되면 도둑의 승리로 끝나는 것이었다.먼저 세찬에게 도둑에 대한 힌트를 제공, 멤버들은 "집단 지성의 힘을 보여주자"며 힌트를 공유했고, 힌트는 '도둑 중 한명은 결혼했다'는 것이었다. 이에 유부남들은 폭풍 발뺌, 이어 세찬은 '말이 많다', '이름에 S가 들어간다'는 도둑의 힌트를 또 입수하며 본격적으로 추리에 나선 것. 이때 재석은 함께 따라다니던 VJ의 양말에 묻은 핑크색 물감 노출로 광수로부터 의심을 받았으나, 이내 광수에게 자신이 보안관이면, 보호해줄 것을 요구, 광수는 그 말에 속아넘어갔고, VJ와 양말을 바꿔신어주는 친절한 모습까지 보여 웃음을 안겼다. 이때 재석은 물총을 노출시키는 최대 위기 속에서 광수가 시간을 벌어준 사이 광수덕에 무사히 탈출에 성공, 재석에게 시원하게 속은 광수는 "혼자만 있겠다. 생각할 시간을 달라"며 혼란스러워했다. 때마침 광수는 힌트를 찾아 인적이 드문 곳으로 숨었고, 재석이 쏜 물총에 누군가 등장하더니 광수의 이름표를 떼기 시작, 알고보니 그 사람은 김종국이었다.  영원한 라이벌로만 만났던 두 사람이 한 팀으로 만나자 두 사람은 "우리가 같이 할 사이가 아니다"며 "이런 어설픈 형이랑 내가 같이 해야하냐"며 서로를 견제해 웃음을 안겼다. 종국은 재석을 미끼로, 자연스럽게 멤버들로부터 의심을 탈출했고, 두 사람은 보안관 찾기에 나섰으며 보안관인 세찬까지 잡는 등 콤비작전은 성공으로 마무리 됐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] '런닝맨'이 반전에 반전을 거듭했다. 유재석과 김종국이 도둑으로 맹활약 하면서 승리를 차지하며 아이고 스티커 두 장을 획득했다 .9일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 아이고 스티커 두 장을 걸고 도둑 잡기 레이스를 펼쳤다. 양세찬이 보안관으로 활약한 '런닝맨' 멤버들은 아이고 스티커 두 장을 걸고 이마맞기 대결을 펼쳤다. 멤버들끼리 서로 중복되지 않는 선에서 최대한 높은 숫자를 쓰는 것이 관건이었다. 1순위 멤버는 2위를 쓴 멤버에게 숫자만큼 이마를 맞고 아이고 스티커 두 장을 원하는 멤버에게 줄 수 있었다. 이마 맞기를 걸고 한바탕 대결이 펼쳐졌다. 이광수와 전소민은 무려 9대를 쓰면서 중복으로 탈락했고, 8대를 쓴 양세찬이 1위를 했고 7대를 쓴 김종국에게 8대를 맞게 됐다. 아이고 스티커 두 장을 얻게 된 양세찬은 대신 맞아달라고 말했고, 전소민은 대신 맞겠다고 나섰다. 이광수는 김종국을 대신해 전소민을 때리겠다고 나섰고, 찰지게 이마를 때렸다. 하지만 진짜 게임의 정체는 '아이고 도둑이야'로 스티커 두 장을 훔쳐간 도둑 두 명을 찾는 것이었다. 두 명의 도둑과 한 명의 보안관 다섯 명의 시민으로 나뉘어져서 미션을 통과하면서 도둑을 찾는 것이었다. 억울하게 이마를 맞은 양세찬은 도둑에 관한 첫 번째 힌트를 받게됐다. 양세찬이 밝힌 첫 번째 힌트는 도둑 중에 한 명이 결혼을 했다는 것. 버스 안에서 힌트를 주기 위한 미션에서 김종국과 송지효가 어처구니 없는 실수를 하면서 실패했다. 10분동안 5개의 릴레이 미션을 통과하지 못하면 3개의 힌트를 놓치는 상황이었다. 멤버들은 계속 해서 수상하게 미션을 실패했다. 어느덧 시간은 2분 밖에 남지 않았고, 마지막 힌트가 물에 잠기고 있었다. 이광수는 마지막에 자유투를 성공시키면서 힌트를 얻는데 성공했다. 두 번째 힌트는 한 사람이 운이 없다는 것. 유부남과 꽝손이라는 것을 들어 유재석으로 범인이 좁혀졌다. 
보안관의 정체는 양세찬이었다. 도둑 두 명은 보안관을 찾아내서 아웃시키면 바로 승리였다. 세 번째 미션은 '쌈 마이웨이'로  차례대로 앉아서 쌈 재료를 추가하면서 재료를 기억하는 게임이었다. 도둑이 승리하면 보안관에 대한 힌트를 얻고 보안관이 승리하면 도둑에 관한 힌트를 얻게 됐다.  멤버들의 쌈 레이스는 과열됐다. 고추와 제육볶음과 배추 등을 마구 올리기 시작했다. 과열된 레이스를 통해 결국 전소민이 탈락했다. 보안관인 양세찬은 필사적으로 게임에 임해서 마지막 힌트까지 얻었다. 마지막 힌트는 도둑들은 말이 많다는 것. 최종 미션은 런닝 의회 최후의 심판으로 건물에 숨겨진 힌트를 찾아서 30분 마다 한 번씩 모여서 범인을 검거하는 게임이었다.     양세찬은 보안관으로서 파란 물총으로 이름표를 쏴서 뜯으면 아웃이었다. 지석진과 송지효의 정체는 시민이었다. 그리고 도둑은 선량한 시민인 송지효를 아웃 시켰다. 양세찬은 엘레베이터 안에서 재석 옷에 묻은 핑크색 물감을 발견했고, 유재석의 이름표에 물총을 쐈다. 1차 레이스가 마치고 재판을 위해서 다시 모였지만 계속된 반전이 이어졌다. 양세찬 역시도 핑크 물감을 맞았고, 유재석의 이름표에는 핑크 물감과 파란 물감이 동시에 묻어있었다. 치열한 토론 끝에 전소민은 도둑으로 지명됐다. 하지만 전소민은 무고한 시민이었다. 송지효에 이어 전소민 역시도 아웃됐다. 도둑의 정체는 유재석과 또 다른 한 명이었다. 이광수는 유재석의 전담 VJ의 양말에서 핑크색 물감의 흔적을 확인했다. 유재석은 자신의 이름표에도 핑크색 물감을 쏜 것이었다. 유재석은 광수에게 다가가서 자신의 정체를 보안관이라고 속였다. 유재석이 물총에 이름을 쏘면 다른 도둑이 이름표를 뜯어야 아웃이 되는 것이었다. 재석은 광수의 도움으로 세찬에게 아웃될 위기에서 벗어났다. 또 다른 도둑의 정체는 김종국이었다.  김종국과 유재석은 힘을 합쳐서 보안관 찾기에 나섰다. 광수는 끝까지 유재석이 보안관이라고 믿었다. 결국 15초를 남기고 김종국이 양세찬의 이름표를 뜯으면서 도둑들의 승리로 레이스는 끝이 났다. 그리고 김종국과 유재석은 지석진과 전소민에게 한 장 씩 스티커를 선물했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨'에서 도둑 유재석 김종국이 레이스 승리를 거머쥐었다. 9일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '도둑 대 보안관'의 스릴 넘치는 역대급 반전 레이스가 펼쳐졌다.이날 방송에서 멤버들은 오랜만에 런닝맨 표 '심리 추리전'을 펼쳤다. 런닝맨 멤버 중 두 명의 도둑이 숨어있었고, '의문의 도난 사건'에 직면한 멤버들이 그 속에 숨어있는 도둑을 색출했다. 이에 멤버들은 두 명의 도둑을 찾기 위한 여정에 나섰다.멤버들은 첫 번째 미션에서 성공해 도둑 힌트를 얻었다. 첫 번째 힌트는 "한 명은 결혼했어요"였다. 멤버들 중 결혼한 사람은 유재석 하하 지석진이다. 이어 농구장에서 시간을 얼마 남기지 않고 이광수의 자유투 성공으로 힌트를 겨우 얻게 됐다. 두 번째 힌트 속에는 "도둑 한 명은 운이 참 없더라. 다른 한 명은 잘 모르겠다"는 멘트가 적혀있었다.서로를 의심해가는 와중에 이광수는 "양세찬이랑 지석진형은 확실히 시민이다. 그리고 전소민은 모르겠어. 걘 정체를 모르겠어"라고 말해 웃음을 자아냈다. 양세찬이 보안관인 가운데 전소민이 보안관이라고 고백해 의문을 자아냈다. 양세찬은 전소민의 행동에 고개를 갸우뚱했고, 전소민을 도둑으로 의심했다. 멤버들은 미션에서 수상한 모습을 보였던 유재석과 전소민을 도둑으로 의심했다. 유재석은 게임 공개 후 "도둑에게 불리한 것 아니냐"고 말해 더욱 의심을 샀다. 보안관은 시민을 보호해야 하는 의무를 갖는 동시에 자신의 정체를 도둑에게 들키면 안됐다. 도둑은 정체를 들키지 않고 보안관을 찾아야 했고, 시민과 보안관인 멤버들은 도둑을 잡아야 했다. 그러던 중 시민 송지효가 탈락했고, 도둑의 이름에는 S가 들어간다는 힌트가 공개됐다. 또 보안관 양세찬은 유재석이 물총을 갖고 있다는 걸 확신하고 그를 제거하기 위해 나섰다. 하지만 이광수가 "시민일 수도 있다"며 양세찬을 말렸고, 그대로 이광수는 또 다른 숨은 도둑 김종국에 의해 탈락했다.결국 두 명의 도둑은 유재석 김종국이었던 것. 김종국은 가장 유력한 도둑 후보자 유재석을 몰아가며 용의 선상에서 완전히 제외됐다. 유재석은 "너 혼자 살겠다고 나를 넘겨?"라고 따져 폭소를 자아냈다. 결국 유재석 김종국은 레이스 종료 15초를 남기고 극적으로 보안관 양세찬의 이름표를 뜯어냈다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
9일 방송된 SBS '런닝맨'에선 '아이고 관광'에 나설 멤버를 뽑기 위한 스티커가 걸린 '도둑 레이스'가 펼쳐졌다.이번 레이스를 위한 힌트 미션이 진행되는 동안 보안관이 '양세찬'이라는 사실이 시청자에 먼저 공개됐다. 양세찬은 파란 물감이 든 물총으로 도둑이 의심되는 멤버의 이름표에 물을 뿌린 뒤, 이름표를 떼어야했다. 그런데 본 미션이 시작되자 전소민이 보안관 행세를 하는가 하면, 하하는 "네가 보안관이면 그래도 널 지켜줄게"라며 허세를 부리자 양세찬은 "형이 뭔데?"라고 받아쳐 웃음을 주기도 했다.도둑들에 의해 시민인 송지효가 탈락하는 걸 시작으로 하나둘씩 도둑에 대한 힌트가 공개되었고, 이광수는 보안관의 '파란 물총'이 아닌 정체를 알 수 없는 '분홍 물총'의 존재를 확인했다. 양세찬은 유재석을 도둑으로 의심하며 파란 물감을 남겼지만, 자신의 이름표에도 분홍 물감이 남은 걸 발견했다. 재판에서 전소민이 도둑으로 의심받아 제거됐지만 시민이었다.이광수가 유재석과 함께 다니는 권렬 VJ의 양말에 묻은 분홍 물감을 발견하고 유재석을 의심했지만, 유재석은 자신이 보안관이라며 정체를 숨겼다. 속아 넘어간 이광수는 유재석을 습격한 양세찬을 방해하며 시간을 끌기도 했다. 하지만 이광수는 유재석이 뿌린 분홍 물감에 이어 정체를 드러낸 도둑 김종국에 이름표를 뜯기며 탈락했다. 김종국와 유재석은 재판 때 서로를 몰며 정체를 숨겼었다.다음 재판을 3분 남기고 누적된 힌트들과 정황들 속에 사실상 정체가 공개된 김종국과 이름에 'S'가 들어간다는 보안관 힌트를 극적으로 발견한 유재석은  20초를 남기고 보안관 양세찬의 이름표마저 뜯어내며 레이스는 도둑들의 승리로 끝났다. 아이고 스티커를 획득한 두 사람은 상의 하에 마음대로 멤버들에 붙이는 특권으로 전소민과 지석진에 아이고 스티커 1표씩을 각각 보냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석과 김종국이 남다른 호흡을 선보였다.9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 양세찬이 보안관으로 활약하는 모습이 그려졌다.이날 2명의 도둑, 5인의 시민, 1명의 보안관이 존재하는 '아이고 도둑이야' 레이스가 펼쳐졌다. 보안관은 양세찬으로, 최종 레이스에서 파란색 물감의 물총을 쏘고, 그 멤버의 이름표를 뜯으면 아웃시킬 수 있었다. 양세찬은 일찌감치 도둑으로 몰린 유재석이 또 다른 물총을 가지고 있을 거라고 생각했다.하지만 유재석의 이름표엔 분홍색, 파란색 두 개의 흔적이 있었다. 그렇게 유재석은 용의 선상에서 벗어나는 듯 했지만, 이광수가 유재석 담당 VJ의 양말을 발견하고 말을 잇지 못했다. 분홍색 물감의 흔적이 있었기 때문. 유재석이 바로 도둑이었다. 유재석은 담당 VJ에게 이름표에 물총을 쏴달라고 부탁한 것.이광수는 그 길로 달려가 김종국에게 이를 알렸다. 김종국은 이미 도둑임을 확신하고 있었다. 유재석은 이광수에게 다시 가서 자신이 도둑이 아닌 보안관이라고 거짓말을 했다. 이광수는 철석같이 믿었고, 급기야 담당 VJ의 양말을 바꿔주겠다고 나섰다.보안관인 양세찬은 유재석의 이름표를 뜯으려 했지만, 이광수의 만류로 실패했다. 이광수는 얼마 못 가서 아웃당했다. 유재석은 자신을 보안관이라 믿는 이광수에게 다가갔다. 이광수가 "어떻게 된 거냐"라고 하자 유재석은 "보안관 대체 누구냐"라며 도망가 웃음을 자아냈다.다른 한 명의 도둑은 바로 김종국이었다. 유재석이 물총을 쏘면, 김종국이 이름표를 뜯어 아웃시키는 방식. 앞서 제작진에게 불려간 유재석, 김종국은 도둑 미션을 받고 서로 안 맞는다고 투덜거렸다. 하지만 두 사람의 호흡은 승리를 거둘 정도로 잘 맞았다. 승리한 두 사람은 지석진, 전소민에게 각각 '아이고' 스티커를 주었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] '런닝맨'이 오랜만에 이름표 떼기로 레전드 방송을 갱신했다.9일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 도둑 두 명이 보안관을 찾아내 아웃시켜야 하는 '아이고 도둑이야' 게임이 그려졌다. 일명 도둑 잡기 레이스였다. 보안관은 파란 물총으로 도둑의 이름표를 적시고, 뜯어내면 됐다. 이 과정에서 김종국, 유재석은 도둑으로 분해 각기 다른 활약으로 보안관 양세찬을 따돌리는 데 성공했다.사실 '런닝맨' 측은 양세찬에게 '한 사람은 운이 없다', '말이 많다', '이름에 S가 들어간다'라는 힌트를 줘, 도둑 잡기를 수월하게 만들어줬다. 두 가지 힌트는 유재석을 명백하게 가리키고 있었기에 양세찬은 유재석의 이름표에 물총을 쏘기까지 했다. 이광수 역시 유재석의 전담 VJ 양말에 묻은 분홍색 물감을 보고, 유재석을 도둑으로 의심했다. 그러나 유재석은 이광수에게 자신이 보안관이며 보호해 달라고 요구, 상황을 역으로 이용했다. 이때 이광수는 유재석에게 속아 넘어갔고, VJ와 양말까지 바꿔신는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.또한 유재석은 자신의 이름표에 일부러 도둑의 것으로 여겨지는 분홍색 물감을 묻혀 도둑 용의 선상에서 벗어날 수 있었다. 그야말로 유재석의 센스가 돋보이는 대목이었다. 결국 양세찬은 유재석의 기지 앞에서 헤맬 수밖에 없었고, 끝내 또 다른 도둑 김종국에 의해 탈락하고 말았다. 간만에 돌아온 '런닝맨'표 이름표 떼기 레이스는 도둑을 맡은 유재석-김종국의 활약을 바탕으로 시청자의 눈을 사로잡았다. 두 사람은 티격태격하는 신경전 속에서도 보안관 잡기에 합심, 양세찬을 잡아들였다. 여기에서 발휘된 유재석의 분홍색 물감 임기응변은 시청자들을 놀라게 했고 말이다.물총과 이름표, 이 두 가지는 역시 '런닝맨'에서 없어서는 안 될 아이템이었다. 흥미진진한 게임을 통해 실현되는 '런닝맨' 특유의 날선 긴장감과 재미는 다른 예능 프로그램에서 볼 수 없는 것이었다. 그래서 더 특별한 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 후배 개그맨들을 위해 선배 개그맨들이 발벗고 나섰다. 제5회 부산국제코미디페스티벌(BCIF, 이하 ‘부코페’)의 주제가 부르기에 선배 개그맨들이 대거 동참한 것.OSEN 취재 결과, 최근 유재석, 김국진, 김구라는 ‘부코페’의 공식 주제가 녹음에 참여했다. 이들 말고도 많은 코미디언들이 주제가 녹음 현장에 참여했다고 알려져 훈훈함을 더하고 있다.특히 유재석과 김국진, 김구라는 바쁜 스케줄에도 불구, 후배들을 위해 시간을 쪼개 녹음 현장에 참여했다고. 이들의 녹음 참여는 후배들에게 큰 힘이 됐고, 무사히 주제곡 녹음이 끝났다는 후문이다.‘부코페’ 측은 올해 공모전을 통해 첫 공식 주제가를 선정했고, 수많은 코미디언들의 참여로 노래와 뮤직비디오를 만들고 있는 중이다. 김국진, 유재석, 김구라 외에도 조윤호, 홍인규, 김지민, 양상국, 박휘순, 김원효 등의 개그맨들이 ‘부코페’의 행보를 응원하고 있다.한편, ‘부코페’는 지난 2013년 제 1회를 시작으로 올해 5회를 앞두고 있는 BICF는 국내 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들의 참여로 다양하고 수준 높은 프로그램까지 즐길 수 있는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌이다.올 여름을 시원한 웃음으로 책임질 BICF는 2017년 8월 25일부터 9월 3일까지 10일 간 진행된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[텐아시아=손예지 기자] 
개그맨 유재석/사진=텐아시아 DB개그맨 유재석이 ‘제5회 부산국제코미디페스티벌(BCIF, 이하 부코페)’ 주제가를 불렀다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 측 한 관계자는 10일 오후 텐아시아에 “유재석이 ‘부코페’의 주제곡을 불렀다. 최근 녹음을 마쳤다”고 밝혔다.앞서 ‘부코페’ 측은 공모전을 통해 공식 주제가를 선정했다. 유재석은 물론 김국진, 김구라 등 다수의 개그맨들이 후배들을 위해 주제가 가창에 직접 참여한 것으로 알려졌다.‘부코페’는 지난 2013년 1회를 시작으로 올해 5회를 앞두고 있는 아시아 최초·최대의 국제 코미디 페스티벌이다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 유재석, 김국진, 김구라 등 인기 개그맨들이 '제5회 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 주제가 부르기에 동참했다. 박미선, 이영자 등 굵직한 선배 개그우먼들도 팔소매를 걷어부쳤다. 10일 'BICF' 측은 조이뉴스24에 "유재석, 김국진, 김구라를 비롯한 수많은 코미디언들이 지난 8일 진행한 주제가 녹음에 참여했다"고 밝혔다. 이어 "올해 'BICF'는 공모전을 통해 첫 공식 주제가를 선정했다"고 덧붙였다. 
 
이날 주제곡 녹음에는 김국진, 유재석, 김구라, 박미선, 이영자 외에도 조윤호, 홍인규, 김지민, 양상국, 박휘순, 김원효 등이 참여했다. 한편, 올해로 5회를 맞이한 BICF는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌이다. 지난해와 비교해 더욱 다채로운 공연으로 돌아올 예정이다. 8월25일 개막해 9월3일까지 열흘간 진행된다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
뉴스1 DB© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 유재석이 코미디언 후배들을 위해 나섰다. 10일 연예 관계자에 따르면 최근 개그맨 유재석이 오는 8월 개최 예정인 제5회 부산국제코미디페스티벌 공식 주제가 녹음을 마쳤다. 유재석은 부산국제코미디페스티벌을 장식할 후배들을 위해 기꺼이 나선 것으로 알려졌으며 유재석 뿐만 아니라 다수의 많은 선후배 코미디언들이 참여했다. 부산국제코미디페스티벌의 공식 주제가는 5회째를 맞이한 올해 처음 생겼다. 공모 끝에 확정된 곡은 신나는 댄스 리듬의 곡으로 축제에 흥겨운 시너지를 줄 것으로 예상된다.유재석은 자신의 데뷔 루트였던 공개 코미디의 부흥을 위해 바쁜 스케줄 와중에도 시간을 냈으며 많은 선후배 코미디언들이 부흥을 위해 힘을 보탰다.앞서 유재석은 2년 전에도 부산국제코미디페스티벌에 참석하지 못하는 아쉬움을 달래고자 관람권 200장을 사비로 구매해 불우 청소년과 막내 코미디언들을 위해 써 줄것을 당부해 화제에 올랐던 바 있다.한편, 올해 5년째를 맞은 부산국제코미디페스티벌은 아시아 최초·최대의 국제 코미디 페스티벌로 국내 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여한다. 8월 25일부터 9월 3일까지 10일 간 개최된다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] '비디오스타' MC들이 1주년 소감을 전했다.11일 오전 서울의 한 호텔에서는 방송 1주년을 맞이한 MBC 에브리원 토크쇼 '비디오스타'의 기자간담회가 열렸다. 이날 맏언니 박소현은 1주년 소감에 대해 "제작발표회 당시에는 10회 정도면 끝날것이라고 많은 분들이 예상하셨는데, 1년이나 됐다"며 "이런 자리까지 오게되어 벅차고 기분 좋다"고 말했다. 이어 김숙은 "사실 박소현 언니가 출연하신다는 사실을 들은 순간부터 '비디오스타'가 오래갈 것으로 생각했다. 소현 언니는'세상에 이런일이'가 19년, 라디오는 17년을 하고 계신다. 언니와 함께 '비디오스타'을 늙을 때까지 할 것"이라고 말했다. 김숙은 또한 "유재석 선배님이 전화를 걸어와 '비디오스타'의 1주년이 장하다고 칭찬하시더라. 40주년까지 가보고 싶다"고 덧붙였다.이어 이날 목상태가 좋지 않은 박나래는 김숙의 '목'을 통해 "예능계의 전원일기를 꿈꾼다"고 짧게 답해 웃음을 자아냈고, 막내 전효성은 "국내에 여성 MC들이 설 자리가 많지 않은데, 자부심을 느낀다. 게스트들도 그런면에서 편안함을 느끼고 있는 듯하다"며 "욕심이 있다면 '비디오스타'가 '무한도전'처럼 오래가며, 방송 중에 언니들이 시집가는 모습까지 다 보고 싶다"고 말했다.박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 MC를 맡은 '비디오스타'는 MBC 대표 토크쇼 '라디오스타'의 여자판 스핀오프로 탄생했지만, 이제 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미를 주고 있다는 평, 여성 MC들만의 섬세한 입담과 게스트의 말을 경청하는 자세가 1주년이라는 뜻깊은 자리를 탄생시켰다.특히 '비디오스타' 1년 동안 수많은 예능 원석들을 발굴하며 박수 받았다. 래퍼 빈지노, 트로트가수 김연자, 다이나믹듀오, 손태영 등 톱스타 캐스팅은 물론, 이재은, 마르코, 김진, 양미라 등 행방이 묘연했던 스타들을 조명하며 이목을 끌었다.지난달 5월 시청률 1%를 돌파한 '비디오스타'의 멤버들은 1주년을 맞이해 1년전 제작발표회에서 '시청률 1%를 넘을시 비키니를 입고 촬영하겠다'는 공약을 지킬 예정이다.매주 화요일 호우 8시 30분 방송.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]유재석이 '비디오스타' 1주년을 축하했다.11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 MC 김숙은 '남자 예능인에게 축하를 받았냐'는 질문을 받고는 "유재석이랑 통화를 했다"고 말문을 열었다.이어 "유재석이 장하다고 하더라"라며 "앞으로도 쭉쭉 '비디오스타'가 이어졌으면 좋겠다고 격려해줬다"고 말했다.박소현은 "강호동이 '아주 칭찬한다'고 했다. 본인의 유행어가 아니라 정말 '비디오스타' 1주년을 축하한다고 하더라"라고 전했다.한편, 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김숙이 유재석과의 후일담을 전했다.         11일 오후 마포구 서교동 홍대 아만티호텔에서 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회가 열려 방송인 박소현을 비롯해 김숙, 박나래, 전효성이 참석했다.         1주년을 맞이한 ‘비디오스타’의 김숙은 “유재석 선배님과 통화를 했었는데 장하다고 하시더라. 앞으로 40주년까지 이어졌으면 좋겠다고 격려 멘트를 해주셨다”고 밝혔다.         이에 박소현까지 “강호동 씨는 ‘아주 칭찬해’라고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.         여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김한 MBC에브리원의 대표 토크쇼 ‘비디오스타’는 1주년 기념으로 풍성한 볼거리와 막강한 게스트로 특집을 준비 중이며 7월 중 방송할 예정이다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김숙이 유재석을 언급했다.김숙은 11일 서울 마포구 서교동 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 진행된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기자간담회에서 "유재석과 통화를 했다. ('비디오스타 1주년에 대해) 장하다고 얘기하더라. 10주년까지 이어졌으면 한다고 격려해줬다"라고 밝혔다.박소현은 "많은 사람들이 놀랍다고 그런다. 어떻게 1주년을 했냐고 하더라. 강호동도 '아주 칭찬해' 라고 했다. 여자들이 합이 잘 맞아서 오래한다는 것 자체가 놀랍다고 한다"고 얘기했다.이어 "'비디오스타'를 하면서 좋은 짝을 만나라고 하더라. '나도 나가고 싶다', '초대해줘' 라는 말을 들었다. 많이 유명해졌구나 싶다"며 소회를 밝혔다.'비디오스타'가 어느덧 1주년을 맞았다. 지난해 7월 12일 처음 방송된 뒤 매주 화요일마다 시청자를 찾고 있다.‘라디오스타’의 스핀오프 프로그램으로 탄생했다. 이른바 ‘여성판 라스’를 지향했는데, 이제는 다양한 게스트와 4MC(박소현, 김숙, 박나래, 전효성)의 솔직한 입담을 앞세워 고유의 매력을 지닌 토크쇼로 자리 잡았다. 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
가수 김숙이 11일 오전 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.11/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 김숙이 '비디오스타' 1주년에 대한 주위의 반응에 대해 전했다. 김숙은 11일 오전 11시 서울 마포구 서교동 아만티 호텔에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에서 "유재석 선배님이 전화를 걸어와 '비디오스타'의 1주년이 장하다고 칭찬하시더라"며 "40주년까지 이어졌으면 한다고 하셨다"고 말했다. 이에 막내 MC 전효성 역시 "국내에 여자 MC들이 할 수 있는 프로가 많이 없어서 자부심이 생긴다"면서 "여자 '무한도전'처럼 언니들 시집가시는 것 다 보고 그때까지 하고 싶다"고 거들어 웃음을 자아냈다. 한편 '비디오스타'는 여성 MC들이 이끄는 '라디오스타' 스핀오프 프로젝트로 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행을 맡고 있다. 매주 화요일 저녁 8시30분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 김숙이 인상 깊은 '비디오스타' 1주년 축하 인사로 유재석의 덕담을 꼽았다. 김숙은 11일 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 진행된 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에서 "1주년 축하 기념으로 유재석씨와 잠깐 통화를 했다. 유재석씨가 '장하다'고 축하를 해주며 '4주년, 10주년 이어졌으면 좋겠다'고 격려를 해줬다. 감사한 마음을 전하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다. MBC에브리원 '비디오스타'는 지난해 7월에 첫 선을 보인 이후 MC 4명 박소현 김숙 박나래 전효성의 환상적 케미와 다양한 스타들의 진솔한 토크로 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 다 잡으며 여성 예능의 대표 프로그램으로 우뚝 섰다.지난 5월 9일 방송된 어버이날 특집 '아버지가 이상해' 편은 시청률 1.251%(닐슨코리아 유료가구 수도권 가구 기준)를 기록, 시청률 1% 돌파의 기염을 토했다. 앞서 MC들은 시청률 1%를 넘길 경우 MC 전원 비키니를 입고 촬영하겠다는 시청률 공약을 밝혔는데, 이날 1주념 기자간담회에서 기분 좋게 그 공약을 이행하게 됐다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
개그우먼 김숙이 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타 1주년 기자간담회’에 참석해 포즈를 취하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@MBC에브리원 토크쇼 ‘비디오스타’의 MC인 방송인 김숙이 ‘비디오스타’ 1주년에 대해 “여성 4명이 진행하는 프로그램이 인기를 얻게 돼서 행복하다”고 밝혔다.김숙은 11일 서울 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 열린 ‘비디오스타’ 1주년 기자간담회에서 이같이 말했다.김숙은 “1년 전엔 사람들이 ‘비디오스타’를 몰랐다. 출연자를 섭외하는 것도 힘들었다. 어느 순간 서로 출연하겠다며 연락을 하더라”라고 설명했다. 이어 “감동이다. 이 인기가 계속되길 바란다”고 소원했다.김숙은 방송인 유재석이 프로그램의 1주년을 축하해줬다며 “장하다고 하더라. 앞으로도 계속 장수하는 프로그램이 되길 바란다고 응원해줬다”고 자랑했다.‘비디오스타’는 2016년 7월 12일첫 방송을 시작한 MBC 예능 ‘라디오스타’의 여자판 스핀오프 프로그램이다. 1년 동안 많은 예능 원석을 탄생시키며 MBC에브리원의 대표 토크쇼로 자리잡았다. 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 김숙이 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’1주년 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<비디오스타>의 MC 김숙과 박소현이 방송인 강호동과 유재석의 축하인사를 전했다.11일 오전 11시 서울 서교동 아만티 호텔 그랜드볼룸 홀에서 열린 MBC에브리원 <비디오스타> 1주년 기념 기자간담회에서 김숙은 “유재석 선배와 통화를 했는데 ‘장하다’ 했다. 앞으로 몇 주년 더 이어졌으면 좋겠다고 격려해줬다”고 밝혔다.  
비키니 차림을 하고 ‘라디오스타’ 1주년 특집 방송을 녹화 중인 방송인 김숙. 사진 MBC 에브리원.마이크를 건네 받은 박소현은 “보통 1주년 됐다하면 지인들이 놀라더라”며 “강호동이 ‘아주 칭찬해’라고 했다. 유행어라서가 아니라 여자들이 합 맞아 오래하는 게 놀랍다고 하더라”고 말했다. 
‘비디오스타’ 시청률 1% 돌파 공약 이행 차 촬영한 박소현의 비키니 화보. 사진 MBC 에브리원.이날 김숙은 동료 MC들과의 호흡을 자랑하기도 했다. 그는 “1년 동안 함께 하면서 요만큼도 기분나쁨이 없었다”며 “이렇게 잘 맞는 멤버가 모이기 쉽지 않다. 이 멤버 그대로 10주년까지 가고 싶다. 인생을 걸고 싶다”고 밝혀 박수를 받았다.박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 <비디오스타>는 MBC에브리원의 대표 토크쇼로, 지난 1년간 빈지노, 트로트 가수 김연자, 다이나믹 듀오, 배우 손태영 등 톱스타들을 출연시켰으며 이재은, 마르코, 김진, 양미라 등 ‘냉동’돼 있던 예능인들을 발굴하기도 했다.MBC 대표 예능 <라디오스타>의 여자판 스핀 오프 프로그램으로 탄생한 <비디오스타>는 여성 MC들만의 섬세한 토크로 50회를 넘어서는 저력을 보였다. <비디오스타>의 1주년 특집 방송은 이번달 중 전파를 탄다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 2016년 7월 12일. '독한 언니들의 사이다 토크쇼'를 콘셉트로 프로그램의 닻을 올렸을 당시만 해도 '반신반의'하는 시선이 많았다. 그리고 1년이 지난 지금, '비디오스타'는 명실공히 여성 예능의 대표 프로그램으로 우뚝 섰다. 맏언니 박소현은 "작년 이맘 때도 많은 기자 분들께서 와주셨다. 그 때는 16회 정도로 마무리 되지 않을까 싶은 마음도 있었는데, 감사하게 1주년까지 오게 됐다. 운도 좋았던 것 같고, 여러분들이 많은 사랑을 주신 덕분에 여기까지 올 수 있지 않았나 싶다. 가슴이 벅차고, 앞으로도 오래 갈 수 있었으면 좋겠다"며 1주년을 맞은 소회를 전했다. MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회가 11일(화) 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 진행됐다. 1년이라는 시간 동안 꾸준히 시청자들의 사랑을 받고 있는 만큼 출연자들과 제작진이 한 자리에 모여 그동안의 에피소드와 앞으로의 다짐 등 다양한 이야기를 풀어낸 자리.  
김숙은  "1주년 축하 기념으로 유재석씨와 잠깐 통화를 했다. 유재석씨가 '장하다'고 축하를 해주며 '4주년, 10주년 이어졌으면 좋겠다'고 격려를 해줬다. 감사한 마음을 전하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다. '비디오스타'는 지난해 7월에 첫 선을 보인 이후 MC 4명 박소현 김숙 박나래 전효성의 환상적 케미와 다양한 스타들의 진솔한 토크로 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 다 잡으며 여성 예능의 대표 프로그램으로 우뚝 섰다. 하지만 프로그램이 자리 잡기까지 우여곡절도 적지 않았을 터. '라디오스타'의 스핀오프 프로그램이 출발점이었던 만큼 비교에 대한 부담도 끌어안고 가야 했다. 박소현은 "'라디오스타' 10주년에 게스트로 나갔는데, '라디오스타' MC 오빠들에게 우리를 너무 무시하는 게 아니냐는 이야기를 한 적이 있다. 사실 '비디오스타' 방송 초반만 해도 '우리는 너희와 급이 다르다'고 무시를 하는 경향이 있었는데 ('라스' MC들도) '애썼다'며 이제는 어느 정도 인정해주신다. '라디오스타'와 협업을 꾸준히 기획 중이다. '라스' MC들이 저희 방송에 게스트로 출연해주시면 저희가 잘해드리겠다"며 '라디오스타'와의 컬래버레이션에 대한 포부를 전해 박수를 받았다.  
프로그램의 인기 비결에는 '비디오스타' MC 4인이 빚어낸 예능적 합도 큰 몫을 한다. 여기에 예측불허 게스트들의 매력까지 더해지면 시청자들도 응답하지 않을 이유가 없다. 프로그램의 수장 이유정 PD는 프로그램의 화제성과 인기 비결을 묻는 질문에 주저없이 4명의 MC들에게 그 공을 돌렸다. 이유정 PD는 "MC들의 역할이 확실히 컸다"고 전하며 "MC들이 먼저 망가져주시다보니 게스트들도 더 편안하게 접근해주신 게 아닌가 생각한다. 게스트들이 방송이라는 생각보다 친구에게 대화하는 진솔한 느낌으로 접근해주신다. 화제성 있는 이야기도 보다 쉽게 나올 수 있었던 것도 그 덕분이다"라고 인기 비결을 풀이했다.  
차오루 후임으로 '비디오스타'에 합류한 전효성은 "저는 중간에 합류했는데 이 자리에 함께 할 수 있어 가슴이 벅차다. 여자 '무한도전'처럼 언니들 시집가는 모습을 볼 수 있었으면 좋겠다. 장수 프로그램이 됐으면 좋겠다"고 말했다. 1년 동안 찾아온 수많은 게스트들 역시 시청자들의 이목을 사로잡았다. 특히 빈지노, 트로트 가수 김연자, 다이나믹듀오, 손태영 등 예능에서 쉽게 보기 힘든 스타들의 스타들의 캐스팅은 물론 이재은, 마르코, 김진, 양미라를 게스트로 캐스팅해 잠들어 있던 예능인들을 발굴해내기도 했다. 김숙은 가장 인상 깊었던 게스트로 주저없이 빈지노의 이름을 대며 "(빈지노가) 예능 프로그램에 출연하지 않는 것으로 유명한 스타인데 그래서인지 가장 기억에 남는다. 이때까지 몰랐던 이야기를 들려줘서 많이 고마웠다. 군 생활 잘 하고, 제대한 뒤 다시 함께 해줬으면 좋겠다"고 말했다.  
지난 5월 9일 방송된 어버이날 특집 '아버지가 이상해' 편은 시청률 1.251%(닐슨코리아 유료가구 수도권 가구 기준)를 기록, 시청률 1% 돌파의 기염을 토했다. 앞서 MC들은 시청률 1%를 넘길 경우 MC 전원 비키니를 입고 촬영하겠다는 시청률 공약을 밝혔는데, 이날 1주념 기자간담회에서 기분 좋게 그 공약을 이행하게 됐다. 김숙은 "프로그램을 1년간 끌어간다는 자체가 어려운 것이지, 여성 예능이라서 힘든 건 없다. 제작진이 여성 예능을 기획 좀 많이 해주셨으면 좋겠다. '비디오스타'가 자리를 잡아 유사한 예능이 많이 생겨놀고 있는 실력파 여성 예능인을 많이 양성했으면 하는 바람이 있다"고 말해 여운을 남겼다.  
재치 있는 입담으로 프로그램을 이끌고 있는 박나래 역시 "예능계 '전원일기'를 꿈꾼다. '비디오스타' 사랑한다"며 프로그램에 대한 각별한 애착을 감추지 않았다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그우먼 김숙이 개그맨 유재석을 언급해 눈길을 끌었다.MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회가 11일 오전 서울 마포구 서교동 홍대 아만티호텔 그랜드 볼룸에서 진행됐다. 현장에는 MC를 맡은 박소현, 김숙, 박나래, 전효성 등이 참석했다.이날 김숙은 "유재석 선배님께 전화를 드려 1주년이라고 말씀드렸더니 장하다고 하셨다"면서 "4주년, 10주년 이어졌으면 좋겠다고 격려해주셨다"고 말했다.박소현은 "강호동 씨께서는 칭찬할 만한 일이라고 하더라"면서 "여자들이 합이 맞아서 오래 한다는 자체가 대단하다고 했다. '비디오 스타'를 하면서 저와 김숙을 비롯해 좋은 짝을 만나길 바란다고도 했다"고 전했다. 한편 '비디오 스타'는 풍성한 볼거리와 막강한 게스트로 1주년 특집을 준비 중이며 7월 중 방송할 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최신애 기자] 김숙이 유재석에게 격려의 말을 들었다.11일 서울 홍대 아만티 호텔에서 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회가 열렸다.이날 '비디오스타' 1주년을 축하하는 연락을 받았는지에 대한 질문에 김숙은 "유재석 선배님과 통화했다"고 밝혔다.이어 "유재석 선배님이 장하다고 말하며 4주년, 10주년 쭉쭉 이어가길 바란다고 격려의 말을 전했다"고 덧붙였다. 또 박소현은 강호동에게 "칭찬할 만한 일이라는 말과 장혁에게서는 '비디오스타'를 통해 좋은 짝을 찾기를 바란다는 말을 들었다"고 전했다.영상연출=박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김숙 (사진= DB) 유재석이 '비디오스타' 1주년을 축하했다.11일 서울 홍대 아만티 호텔에서 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회가 열렸다.이날 김숙은 1주년에 대한 주변인들의 반응 질문에 "유재석과 통화를 했다. 장하다고 얘기하더라. 10주년까지 이어졌으면 한다고 격려해줬다"라고 밝혔다.이어 박소현도 "강호동이 '아주 칭찬한다'고 했다. 본인의 유행어가 아니라 정말 '비디오스타' 1주년을 축하한다고 하더라"라고 전했다.한편, '비디오스타'는 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 이효리가 '프로 댓글러'의 면모를 드러냈다.13일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 이효리와 함께하는 두 번째 이야기로 꾸며진다.이날 이효리는 '마음의 소리'와 '여걸식스' 두 코너에서 활약했다. '마음의 소리'는 조동아리 멤버들과 이효리가 서로를 향한 속마음을 익명의 댓글로 다는 코너.이효리는 주변을 압도하는 발군의 댓글 제조 실력을 선보였다. 그녀는 이날 주황색 티셔츠를 입은 김용만을 향해 "김용만 옷 뭐냐? 귤이냐?"는 댓글을 달아 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 이어 그녀는 '다크서클의 아이콘' 김수용에게 "김수용 선글라스 쓴 거 어디꺼냐 궁금"이라는 댓글을 남겼다.뿐만 아니라 이효리는 유재석, 지석진, 박수홍에게도 뒷목을 잡게 만들 정도로 허를 찌르는 댓글을 선사, '프로베댓러(베스트 댓글을 쓰는 사람)'에 등극했다. 유재석은 "효리야, 너 제주도에서 댓글 달고 지냈니?"라며 이효리의 제주 생활에 의구심을 드러냈다.또 조동아리와 이효리는 레전드 예능 '여걸식스'도 선보였다. '여걸식스'는 KBS 2TV ‘해피선데이’에서 2005년부터 2007년까지 선보였던 코너로 MC 지석진 외 이경실, 조혜련, 이혜영, 강수정, 정선희, 전혜빈, 최여진, 현영, 이소연, 정선경 등 수많은 여성 예능인들이 활약했던 원조 걸크러쉬 버라이어티. 특히 ‘디비디비딥’, ‘쥐를 잡자’ 등의 게임이 전국민적인 인기를 끌며 코너의 인기를 견인하기도 했다.이날 이효리는 제주도에서 전학 온 날라리 전학생으로 변신해 조동아리 멤버들을 쥐락펴락했다. 나아가 이효리는 본 게임인 ‘디비디비딥’에서도 갖가지 꼼수를 동원한 시간 벌기 작전을 펼치며 대결상대인 ‘마스터’를 혼란에 빠뜨렸다는 전언이다.'해피투게더3'는 13일 밤 11시 10분에 방송된다.[이효리. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진 | 무한도전 트위터MBC ‘무한도전’이 유재석만의 시원한 워터파크(?) 현장 사진을 공개했다.‘무한도전’은 12일 공식 트위터 계정에 “화생방 맞이 워터파크 개장! 눈물, 콧물은 물론 물이란 물은 다 쏟아집니다~! #1인1워터파크 #입장료무료 #머리부터발끝까지 #짜릿하게”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 유재석은 ‘무한도전-진짜사나이’편에서 화생방을 체험하고 수통에 있는 물로 얼굴을 씻어내고 있다. 이 사진을 본 누리꾼들은 “상남자다...”, “화생방 후 물로 씻어내고 손으로 얼굴 비비면 안돼요...”, “군대에서도 모범생인 유재석...”이라는 등의 반응을 보였다.지난 주 많은 화제를 모았던 ‘무한도전-진짜사나이’ 편은 오는 15일 오후 6시 25분에 그 다음 에피소드가 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 무한도전 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 황승언이 유재석에게 감동을 받았던 사연을 전했다.12일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 535회에는 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연한 '라스, 떨고 있냐?' 특집이 그려졌다.황승언은 "21살때 데뷔를 했는데 처음에 운이 좋아서 활동을 했다가"라고 말했다.이어 "이름만 불러줘도 감동한다. 내가 감동을 잘하는 편이다. 현장에서 내 이름을 아시는게 너무 감동이더라"라고 덧붙였다.또 황승언은 "유재석 선배님을 2년만에 뵀는데, '승언아 잘 지냈어?'라고 해주시더라. 그 방송에서 뭘 했는지도 기억하시고 '뭐 잘하잖아. 해봐'라고 하시더라"라고 고마움을 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 황승언이 유재석의 배려에 감동을 받은 사연을 공개했다.황승언은 12일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 유재석과의 일화를 공개했다.21살에 데뷔해 9년의 무명시절을 보냈다는 그녀는 “내가 감동을 잘 받는 스타일이라 방송 섭외를 받고 누군가가 날 알아주는 것만으로 감동을 받는다”라고 입을 뗐다.그녀는 “토크쇼에서 2년 만에 유재석을 보는데 날 알아보고 ‘잘 지냈어?’라고 해주시더라. 내가 2년 전 방송에서 뭘 했는지를 기억하시고, 그거 잘 하니까 해보라고 해주셨다”라 덧붙이는 것으로 감동일화를 마무리 했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처배우 황승언이 유재석이 이름을 외워줘서 감동했다고 밝혔다.12일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 황승언은 오랫동안 무명 시절을 겪어 이제는 이름만 들어도 감동하는 스타일이라고 고백해 눈길을 끌었다. 황승언은 “2년 만에 유재석을 다시 만났는데 ‘승언아 잘 지냈어?’라고 말해 감동했었다”고 예를 들었다.황승언은 윤종신이 “유재석은 하루 전에 게스트 이름을 미리 외운다”고 말하자 “내가 과거 방송에서 뭘 했는지 기억하고 있었다”며 유재석의 미담을 이어갔다. 이를 듣던 조태관은 “그건 확실히 황승언을 기억했던 것이다”며 “나도 한 번 만난 적이 있었는데 처음부터 끝까지 조태진이라고 했었다”고 말해 웃음을 자아냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 황승언이 유재석의 배려에 감동받았던 사연을 털어놨다. 12일 MBC ‘라디오스타’에선 황승언이 출연했다. 그녀는 예능울렁증을 고백하며 “잘 포장 못하고 되게 재미없다”고 털어놨다.이어 “예능에 출연하면 여자 연예인들이 굳이 안하는 말을 많이 했다”며 “과거 방송에서 만나는 사람 있느냐는 질문에 있는데 없다고 하는 것도 그분께 예의가 아닌 거 같아서 있다고 했다. 그런데 썸이었다”고 말했다. 이어 “지금은 끝났느냐”는 질문에 “네”라고 솔직한 대답을 했다. 이어 9년 무명생활을 했다며 누군가 자신을 불러줄때 감동을 하게 된다고 털어놨다. 그녀는 "유재석 선배를 2년만에 뵀는데 저를 ‘승언아’라고 불러주며 알아봐 주셨다”고 말했고 MC들은 “유재석은 출연자 이름을 원래 다 외운다”고 말했다. 이에 황승언은 “이름을 불러준 것 뿐만이 아니라 제가 과거에 뭘 잘했는 지를 기억해주시고 격려해주셨다”며 유재석의 배려에 고마움을 드러냈다.또한 이날 황승언은 섹시댄스를 선보이며 출연자들의 환호를 자아냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처배우 황승언이 유재석의 배려에 감동받았던 사연을 털어놨다.지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 황승언이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 황승언은 예능울렁증을 고백하며 “잘 포장 못하고 되게 재미없다”고 털어놨다.이어 9년 무명생활을 했다며 누군가 자신을 불러줄 때 감동을 하게 된다고 털어놨다.그는 "유재석 선배를 2년 만에 뵀는데 저를 ‘승언아’라고 불러주며 알아봐 주셨다”고 말했고 MC들은 “유재석은 출연자 이름을 원래 다 외운다.”고 말했다.이에 황승언은 “이름을 불러준 것 뿐 만이 아니라 제가 과거에 뭘 잘했는지를 기억해주시고 격려해주셨다”라고 덧붙였다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 황승언이 ‘라디오스타’에서 팔색조 매력을 뽐내며 시선을 모았다. 12일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘죽어야 사는 남자’에 출연하는 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연했다. 이날 황승언은 9년간 무명생활을 했다며 자신의 이름을 기억하고 불러준 유재석에 대한 고마움을 언급했다. 그는 “유재석 선배를 2년 만에 방송에서 다시 뵀는데 제 이름을 기억하고 불러주시더라”고 말했다. 이에 MC들은 “재석이는 원래 출연자 이름을 미리 외운다”며 감동을 원천봉쇄했다. 그러나 황승언은 “제가 2년 전에 뭘 잘했는지도 기억해주셨고 격려해주셨다”며 유재석에 대한 고마움을 드러냈다.섹시한 자태로 잡지표지를 장식한 것에 대해서도 언급했다. 명품몸매가 돋보이는 섹시한 수영복 사진으로 화제가 된 것에 대해서 그녀는 “당시 잡지 촬영 제안이 들어왔을 때 유명한 잡지인데다 표지 모델이라고 해서 흔쾌히 수락했다”며 “그런데 주변에서 ‘너 정말 찍을거냐’고 물으며 이상한 반응이었다. 남성들이 많이 보는 잡지였던 거다. 나중에서야 인터넷 검색을 해보고 노출 수위가 센 잡지라는 것을 알게 됐다”고 말했다. 이어 그녀는 “결국 잡지 기자를 찾아갔고 기획회의에도 참석했다. 비키니가 아닌 원피스 수영복으로 바꿔달라고 했는데 원피스가 원피스 같지 않은 섹시한 디자인이었다”고 털어놨다. 이날 방송에선 황승언의 글래머러스한 몸매가 돋보이는 당시 화보가 공개되며 이목을 집중시켰다. 또한 황승언은 자신에 대해 ‘성공한 덕후’라고 칭했다. 그녀는 “제가 S.E.S와 g.o.d의 열혈 팬이었다. 그런데 유진 선배와 함께 ‘요가학원’이란 작품을 찍었고, 손호영과도 함께 웹드라마를 찍었다. 또한 조인성의 팬이었는데 ‘더 킹’에서 만났다. 신기하게도 제가 좋아했던 분들이랑 하게 되더라”고 말했다. 이에 MC들은 연예인과 사귄 경험이 있느냐고 물었고 “양쪽 다 관리를 받는 상황이면 만나기 힘들더라. 그래서 잘 안됐다”고 털어놨다. 또한 이날 황승언은 출중한 섹시댄스 실력과 노래실력을 공개, 팔방미인임을 드러내며 안방 시청자들에게 눈도장을 찍었다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'해피투게더3'에 출연한 '미스틱 사단'이 대국민 오디션 '해투스타K'에 참가한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 13일 방송은 '전설의 조동아리-마음의 소리 2탄'과 '여걸식스', 그리고 '해투동-해투스타K 2탄'으로 꾸며진다. 이 가운데 지난 주 거침없는 사내 폭로전으로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었던 '미스틱 사단' 윤종신-조정치-에디킴-장재인-자이언트핑크-박재정이 금주 방송에서는 귀 호강 무대를 통해 시청자들의 마음을 사로잡는다고 전해져 기대감이 증폭된다.앞서 '해투3'에서는 유희열이 이끄는 '안테나 뮤직' 소속 뮤지션들이 총출동해 '해투팝스타'라는 이름 하에 오디션 코너를 선보여 화제를 모은바 있다. 이날 '미스틱 사단'은 행여나 '안테나 뮤직'에 뒤질세라 '해투스타K'를 준비해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 지난 '해투팝스타'에서 아무말 심사평으로 시청자들의 웃음보를 자극했던 YJ(유재석), 용감한 형체(조세호) 등이 또 다시 심사위원으로 분해 시작부터 큰 웃음을 예고했다.본격적으로 오디션에 참가한 '미스틱 사단'은 웃음기를 지우고 고품격 라이브 무대를 선보여 시선을 사로잡았다. 이 가운데 에디킴은 유재하의 '그대 내품에'라는 곡으로 촬영장을 달달하게 물들였는데, 이에 심사위원 박명수는 "개그맨 김대희를 닮아서 탈락"이라며 밑도 끝도 없는 심사평을 쏟아내 웃음을 자아냈다. 더욱이 박명수는 '언프리티랩스타 시즌3'의 우승자인 래퍼 자이언트핑크에게"트로트 할 생각 없냐"며 장르전환을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 박재정은 1인 7역 성대모사 무대를 선보였다. 어리바리한 겉모습 뒤에 가려져있던 박재정의 반전 가창력에 심사위원들 모두 기립박수를 쳤다는 전언. 나아가 90년대 가요계의 전설이자 '슈퍼스타K'의 심사위원으로 활약했던 윤종신 역시 이날만큼은 오디션 참가자로 돌아가, 다소곳하게 두 손을 모으고 고개를 조아려 주변 모두의 배꼽을 잡게 만들었다고. 고품격 라이브 음악과 유쾌한 웃음의 콜라보레이션이 이뤄질 '해투스타K'에 기대감이 수직 상승한다. '해피투게더3'는 오늘(13일) 밤 11시 10분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다.    무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’ 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것.   BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’로 지난 5월 23일부터 6월 11일까지 개최된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’ 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 “많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다”며 “뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다”고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다.  한편, 부산의 여름을 유쾌한 축제의 현장으로 물들일 BICF는 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 10일 간 진행된다. 올해 처음 공개되는 주제곡으로 축제 분위기는 한층 고조될 예정이다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다.    무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’ 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것.   BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일(토) 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’로 지난 5월 23일(화)부터 6월 11일(일)까지 개최된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’ 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 “많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다”며 “뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다”고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다.  한편, 부산의 여름을 유쾌한 축제의 현장으로 물들일 BICF는 오는 8월 25일(금)부터 9월 3일(일)까지 10일 간 진행된다. 올해 처음 공개되는 주제곡으로 축제 분위기는 한층 고조될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 제공.
[스포츠조선 조윤선 기자] 제 5회 '부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)'을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다.    무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 '웃으면 복이 와~ Yo!' 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것.   BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일(토) 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 '웃으면 복이 와~ Yo!'로 지난 5월 23일(화)부터 6월 11일(일)까지 개최된 '2017 BICF 주제곡 공모전' 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 "많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다"며 "뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다"고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다.  한편, 부산의 여름을 유쾌한 축제의 현장으로 물들일 BICF는 오는 8월 25일(금)부터 9월 3일(일)까지 10일 간 진행된다. 올해 처음 공개되는 주제곡으로 축제 분위기는 한층 고조될 예정이다. supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다.    무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’ 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것.   BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’로 지난 5월 23일부터 6월 11일까지 개최된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’ 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 “많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다”며 “뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다”고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다.  BICF는 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 10일 간 진행된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=부산국제코미디페스티벌 조직위원회▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
유재석부터 김구라까지…‘부코페’ OST로 뭉쳤다제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다.    무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’ 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것.   BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일(토) 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’로 지난 5월 23일(화)부터 6월 11일(일)까지 개최된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’ 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 “많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다”며 “뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다”고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다.  한편, 부산의 여름을 유쾌한 축제의 현장으로 물들일 BICF는 오는 8월 25일(금)부터 9월 3일(일)까지 10일 간 진행된다. 올해 처음 공개되는 주제곡으로 축제 분위기는 한층 고조될 예정이다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 ‘미스틱 사단’이 대국민 오디션 ‘해투스타K’에 참가한다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 13일 방송은 ‘전설의 조동아리-마음의 소리 2탄’과 ‘여걸식스’, 그리고 ‘해투동-해투스타K 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 지난 주 거침없는 사내 폭로전으로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었던 ‘미스틱 사단’ 윤종신-조정치-에디킴-장재인-자이언트핑크-박재정이 금주 방송에서는 귀 호강 무대를 통해 시청자들의 마음을 사로잡는다고 전해져 기대감이 증폭된다. 앞서 ‘해투3’에서는 유희열이 이끄는 ‘안테나 뮤직’ 소속 뮤지션들이 총출동해 ‘해투팝스타’라는 이름 하에 오디션 코너를 선보여 화제를 모은바 있다. 이날 ‘미스틱 사단’은 행여나 ‘안테나 뮤직’에 뒤질세라 ‘해투스타K’를 준비해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 지난 ‘해투팝스타’에서 아무말 심사평으로 시청자들의 웃음보를 자극했던 YJ(유재석), 용감한 형체(조세호) 등이 또 다시 심사위원으로 분해 시작부터 큰 웃음을 예고했다. 본격적으로 오디션에 참가한 ‘미스틱 사단’은 웃음기를 지우고 고품격 라이브 무대를 선보여 시선을 사로잡았다. 이 가운데 에디킴은 유재하의 ‘그대 내품에’라는 곡으로 촬영장을 달달하게 물들였는데, 이에 심사위원 박명수는 "개그맨 김대희를 닮아서 탈락"이라며 밑도 끝도 없는 심사평을 쏟아내 웃음을 자아냈다. 더욱이 박명수는 ‘언프리티랩스타 시즌3’의 우승자인 래퍼 자이언트핑크에게 "트로트 할 생각 없냐"며 장르전환을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 한편 이날 박재정은 1인 7역 성대모사 무대를 선보였다. 어리바리한 겉모습 뒤에 가려져있던 박재정의 반전 가창력에 심사위원들 모두 기립박수를 쳤다는 전언. 나아가 90년대 가요계의 전설이자 ‘슈퍼스타K’의 심사위원으로 활약했던 윤종신 역시 이날만큼은 오디션 참가자로 돌아가, 다소곳하게 두 손을 모으고 고개를 조아려 주변 모두의 배꼽을 잡게 만들었다고. 이에 고품격 라이브 음악과 유쾌한 웃음의 콜라보레이션이 이뤄질 ‘해투스타K’에 기대감이 상승한다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(13일) 밤 11시 10분에 방송된다. 사진제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다. 무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’ 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것. BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일(토) 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다. 이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’로 지난 5월 23일부터 6월 11일까지 개최된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’ 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 “많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다”며 “뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다”고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다. 한편, 부산의 여름을 유쾌한 축제의 현장으로 물들일 BICF는 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 10일 간 진행된다. 올해 처음 공개되는 주제곡으로 축제 분위기는 한층 고조될 예정이다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
[OSEN=정지원 기자] '라디오쇼' 박명수 남희석이 동료 개그맨들에 대해 언급했다. 남희석은 13일 방송된 KBS cool FM '박명수의 라디오쇼' 인기 코너 '한 달에 얼마 버세요?'에 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 남희석은 동료 개그맨들이 왕성히 활동하는 현재를 언급하며 "특히 김국진이 지금도 건강히 다니는게 너무 좋다"고 밝혔다. 이어 남희석은 동료 개그맨들과 과거 나이트클럽을 다닌 에피소드를 털어놓기도. 그는 "유재석은 춤만 추면 꼭 싸움을 일으켰다. 유재석이 워낙 행동 반경이 커서 항상 운동부, 하키부 애들이랑 붙어서 도망오곤 했다. 김수용은 사자머리만 만났던 기억이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 DJ 박명수가 "유재석은 특별히 욕할 게 없다"고 말했고, 남희석은 "이게 돌아 돌아 유재석 귀에 들어가길 바라는 것이냐. 유재석의 단점을 말해봐라"고 부추겼다. 그러자 박명수는 "유재석은 유흥을 안 한다. 술 마시며 속얘기를 하고 싶은데 그게 안 된다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] '박명수의 라디오쇼' 공식 SNS
[OSEN=정지원 기자] '라디오쇼' 남희석이 여전한 입담을 과시하며 청취자에 즐거움을 전했다. 남희석은 13일 방송된 KBS cool FM '박명수의 라디오쇼' 인기 코너 '한 달에 얼마 버세요?'에 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 남희석은 "KBS 라디오에 오랜만에 왔다. 박명수가 있다고 해서 보호자의 마음으로 찾아왔다"고 말하며 라디오 출연 소감을 밝혔다. 남희석은 코너 공식 질문에도 거침없이 대답했다. 그는 한 달 수입을 묻는 질문에 "MC는 1회당 500만원에서 1000만원 사이를 받는다. 사무실에 30%를 주고 세금을 떼고 내가 갖는다"고 솔직하게 밝혔다. 또 그는 최근 하차한 SBS 라디오 '남희석의 사이다'와 관련, 하차 배경을 밝혔다. 남희석은 "대선 정국 당시 시사 토론을 해달라고 하더라. 그걸 하고 싶지 않아서 조용히 하차했다"고 말하기도. 남희석은 동료 개그맨들이 왕성히 활동하는 현재를 언급하며 "특히 김국진이 지금도 건강히 다니는게 너무 좋다"고 밝혔다. 이어 남희석은 동료 개그맨들과 과거 나이트클럽을 다닌 에피소드를 털어놓기도. 그는 "유재석은 춤만 추면 꼭 싸움을 일으켰다. 유재석이 워낙 행동 반경이 커서 항상 운동부, 하키부 애들이랑 붙어서 도망오곤 했다. 김수용은 사자머리만 만났던 기억이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 DJ 박명수가 "유재석은 특별히 욕할 게 없다"고 말했고, 남희석은 "이게 돌아 돌아 유재석 귀에 들어가길 바라는 것이냐. 유재석의 단점을 말해봐라"고 부추겼다. 그러자 박명수는 "유재석은 유흥을 안 한다. 술 마시며 속얘기를 하고 싶은데 그게 안 된다"고 덧붙였다.마지막으로 남희석은 자신의 장점을 묻는 질문에도 시원한 대답을 선보였다. 그는 인연을 맺은 사람들과 오래간다고 밝히며 "사실 욕도 많이 먹었다. 나와 일하는 사람들은 정말 오래 간다. 코디네이터도 10년 넘게 함께 했다. 비밀을 다 알고 있다. 거의 '코디패치'다. 이렇게 사람들과 오래 하는 건 다 내 복이 아닐까 생각한다"고 밝혔다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] '박명수의 라디오쇼' 공식 SNS
[TV리포트=신나라 기자] 지금은 '유느님'이지만 유재석의 메뚜기 시절을 모두 알고 있는 두 사람. 박명수와 남희석이 유재석의 흑역사를 이야기하며 한 마음이 됐다.13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 개그맨 남희석이 게스트로 출연했다.남희석은 '박수홍 김수용  등 과거에 활동 했던 개그맨들이 활발하게 다시 나와 기쁘지 않느냐'는 DJ 박명수의 물음에 "정말 기쁘다. 특히 특히 국진이 형이 살아서 다니는 게 너무 좋다"고 너스레를 떨었다.남희석은 이어 과거 개그맨들과 밤문화를 즐기던 시절을 떠올렸다. 이 자리에는 유재석도 있었다. 남희석은 "두당 이만원씩 내고 나이트클럽을 많이 다녔다"면서 "유재석은 춤만 추면 어디서 꼭 싸움을 일으켰다"고 폭로했다.이어 "유재석이 싸움을 일으키는 사람은 아니지 않느냐"고 하자 박명수가 "춤을 추면 행동 반경이 커서 그렇다"고 대신 답했다.또 남희석은 "나이트클럽을 갈 때 6~7명이 차에 타야했기 때문에 유재석은 트렁크에 타기도 했다"고 밝혔다.밤문화는 즐겼지만 여자는 싫어한다는 유재석. 이 말에 박명수는 "전에 나이트클럽에서 여성 분께 쫓겨난 적이 있다고 했다. 들어와서는 너무 쉴 새 없이 떠들어대니까 여성분이 일어나 문을 열고 '너 나가'라고 했다더라"라고 흑역사를 공개했다.남희석과 박명수의 쉴새 없는 폭로전. 유재석이 20년 전에 한 일을 이들은 알고 있었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 쿨FM ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
개그맨 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 유재석의 단점(?)을 언급했다.13일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 남희석이 게스트로 출연했다.이날 남희석은 과거 유재석과의 에피소드를 말하며 "유재석은 여자를 좋아하지 않았다. 그런데 여자분들도 유재석을 싫어했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박명수에게 "지금 유재석 씨 단점은 뭐냐"고 질문했다. 박명수는 "재석 씨는 유흥을 전혀 하지 않는다. 가끔 술 마시면서 속 얘기도 하고 싶은데 그런걸 전혀 하지 않는다"고 답했다.또 남희석은 동기 개그맨들에 대해 "지금도 활동하는 걸 보면 너무 좋다"며 "(김)국진이 형이 지금도 살아서 움직이고 있다는게 신기하다"고 농담을 던져 웃음을 안겼다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
남희석 인스타그램, 헤럴드 POP[헤럴드POP=박서희 기자]남희석이 유재석과 함께 한 과거 일화를 공개했다.13일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서는 남희석이 '직업의 섬세한 세계'에 게스트로 출연해 솔직한 입담을 자랑했다.박명수는 이날 직업인으로 출연한 남희석에게 "MC는 한 달에 얼마 버나요?"라고 직설적으로 물었다. 이에 남희석은 "MC들이 보통 한 달에 500에서 1000을 받고요. 30%는 소속사에 줍니다."라고 솔직하게 답변했다.남희석은 과거 공채 개그맨 시절 유재석과 소품을 날랐던 일화와 선배들에게 혼나기도 했던 일화도 공개했다.다른 방송사의 공채 개그맨이었던 박명수는 "개그맨이 군기가 있죠.", "실수하면 전체 분위기가 통으로 바뀌기 때문에 긴장할 수 밖에 없었어요."라며 공감했다.남희석은 싱글와이프에 출연 중인 부인의 이야기도 전했다. 박명수는 남희석을 "말은 충청도 남자처럼 하지만, 사랑꾼"이라고 소개했다. 이에 남희석은 "아내가 자신에게 불만이 있으면 2년을 참았다가 얘기한다."며 무섭다고 말했다.작은 코너로 과거 기사를 통해 남희석을 재조명하는 시간도 있었다. 남희석의 미담도 알려졌다.남희석은 과거 "단가에 맞지 않는 프로그램을 하지 않는다. 내가 단가를 낮추면 후배들도 낮춰야 한다. 그러면 후배들이 설 자리가 없다."고 발언하기도 했다. 박명수는 "놀면 뭐하나 물들어 올 때 노 저어야 한다."고 농담을 쳤던 적이 있다고 밝혀 웃음을 자아냈다.남희석은 한 코디와 20년째 일하고 있다고 밝혔다. 남희석은 코디가 비밀을 너무 많이 알아서 헤어질 수 없다며 "코디 패치"라고 말해 폭소를 유발했다.남희석은 과거 나이트를 같이 다녔던 박수홍과 유재석의 이야기도 공개했다. "수홍이 형이 대장이다."라며 "유재석씨는 춤만 추면 어디서 싸움을 일으켰다."라고도 전했다. 이에 박명수는 "재석이가 행동반경이 크니까 춤을 추면 크게 추거든요."라며 공감했다.남희석은 유재석이 춤을 추는데 열중했다고 전하며, "재석이는 여자를 싫어했어요. 여자도 재석이를 싫어했고."라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 남희석은 유재석의 칭찬만 하는 박명수에게 "이 소리가 돌아서 들어가길 바라는 거예요?"라며 안 좋은 얘기도 해보라고 부추겼다. 그러자 박명수는 "유흥을 안 해요. 술 먹고 속에 있는 얘기를 하고 싶은데, 재석이랑은 그런 얘기를 할 수 없어요."라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 가수 윤종신이 목소리에 대한 자부심을 드러냈다. 13일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 윤종신이 '느닷없는 초대' 게스트로 출연했다.이날 김신영은 "제 성대모사 특기에 스크래치를 냈다. 목소리 따라하기 힘들다"고 토로했다. 이에 윤종신은 "제 목소리 (따라하기) 힘들다"고 말했다. 이어 그는 "유재석이 제일 잘 따라하는 것 같다. 말은 흉내 못내고 어디 앉을 때 '아'하는 걸 잘 따라한다. 커피를 마셔도 '아' 한다"라며 "힘들어서 나오는 소리다"라고 고백했다.  / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는라디오 방송화면 캡처.
윤종신/사진=본사 DB[헤럴드POP=박수정 기자]윤종신이 유재석을 인정했다.13일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 윤종신이 출연했다. 이날 윤종신은 자신의 성대모사에 실패한 김신영에게 "내 목소리를 가장 흉내내기 힘들다"고 말했다.이어 "가장 흉내를 잘내는 사람은 유재석이다. 말은 흉내 못내고 내가 어디 앉을 때 '아!' 정도다. 제가 커피를 마셔도 '아'라고 한다"라고 한다고 웃었다.김신영이 왜 '아'냐고 묻자 윤종신은 "그냥 힘들다"고 말했다. 윤종신은 "약간 목을 막으면서 해야 한다"며 "두 번씩 반복해 빨리 말해야 한다"고 자신의 성대모사 팁을 설명했다. 
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 가수 윤종신이 자신의 성대모사를 가장 잘하는 사람으로 유재석을 뽑았다.13일 방송한 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다-느닷없는 초대석'에는 가수 윤종신이 출연했다.이날 방송에서 DJ 김신영은 "제가 연습을 해도 성대모사가 안 되는 사람이 있다. 바로 윤종신 씨다"라며 "본인을 가장 잘 따라 하는 사람이 누구냐?"라고 물었다.이에 윤종신은 "유재석이 가장 잘 따라 한다. 길게는 못 하고 앉을 때 '아~'하는 추임새를 잘 따라 한다"라고 밝혔다. 이어 윤종신은 자신의 성대모사 팁에 대해 "목을 막으면 된다"면서 "'좋아, 좋아'처럼 두 번씩 반복해야 하고, 빨리 말해야 한다. 그리고 어깨를 올려야 한다"고 말해 폭소를 안겼다.한편 윤종신의 '월간 윤종신' 6월호 신곡 '끝 무렵'은 우리가 이별을 예감할 때 내보이는 양면적인 감정을 담은 곡으로 냉소적인 발라드다.사진= MBC '정오의 희망곡 김신영입니다' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 가수 윤종신이 '라디오스타' MC 다운 입담으로 라디오를 장악했다.13일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 윤종신이 출연했다.가장 먼저 대표 고정프로그램인 MBC '라디오스타'를 언급했다. 윤종신은 "'라디오스타' MC들은 다른 프로그램 MC들과 조금 다르다"며 "우리는 게스트 보다 우리가 돋보이고 싶어하는 게 있다"고 말했다.이어 "특히 나랑 김구라는 방송 후 게스트 관련 기사가 많이 나오면 싫어한다"며 "우리 관련 기사도 많이 나왔으면 좋겠다"고 웃었다.최근 많은 사랑을 받고 있는 신곡 '좋니'에 대해서는 "반응이 좋다"고 기쁨을 드러냈다. 이어 "처음 음원을 공개하고서는 실시간 차트를 볼 때 100위부터 조심스럽게 올려봤다"며 "그런데 요즘엔 당당하게 1위부터 내려가면서 본다"고 밝혔다.오랜 연예계 생활 중 가장 실물이 아름다웠던 연예인으로는 김완선을 꼽았다. 윤종신은 "연예인들과 일하면서 '와 연예인이다'하고 감탄한 적이 별로 없었는데, 예전에 김완선 씨를 처음 보고는 숨이 멎을 뻔했다"고 털어놨다.개성있는 목소리에 대해 언급하기도 했다. 자신의 성대모사를 시도한 김신영에게 "내 목소리는 흉내내기 힘들다"고 운을 뗀 윤종신은 "가장 흉내를 잘 내는 사람은 유재석이다. 말까지는 못하고 내가 어디 앉을 때 '아' 정도의 감탄사를 따라한다"고 말했다.윤종신은 가수 활동 외에도 작곡, 미스틱 엔터테인먼트 대표 프로듀서 등 많은 일을 소화하고 있다. 이에 윤종신은 "많은 사람들이 내가 미스틱 CEO인줄 아는데, 그건 아니다"며 "위에 대표님이 계신다"고 해명했다. 이어 "나는 대표 프로듀서를 맡고 있다. 사실 직책이나 호칭은 중요하지 않지만 따지자면 그렇다"며 "그래도 회사 운영에 대해 목소리를 많이 내는 편이긴 하다. 짱이라고 할 수 있긴 하다"고 웃었다.소속 연예인 중 가장 칭찬하고 싶은 연예인으로는 김영철을 꼽았다. 윤종신은 "정말 성실하다"고 엄지를 치켜세웠다. 이어 "최근에 스케줄이 정말 많은데 다 성실하게 소화한다"며 "그 정도의 열정으로 자영업을 하면 떼돈을 모을 거다"고 웃었다.  뜬금없이 정우성을 소환하기도 했다. 윤종신은 "최근 잘생겨졌다"는 칭찬에 대해 "나 같은 얼굴이 원래 늦게 영그는 스타일이다. 마치 거북이 같다"며 "반면 정우성은 빨리 영글었기 때문에 일찍부터 잘생겼던 거다"고 주장해 웃음을 자아냈다. 윤종신은 지난달 22일 신곡 '좋니'를 발표했다.jjy@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회제 5회 부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)을 위해 선후배 개그맨들이 총출동했다. 13일 BICF 조직위원회에 따르면  BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진 등 29명의 개그맨들은 지난 8일 BICF의 공식 주제곡 '웃으면 복이 와~ Yo!' 녹음에 참여해 힘을 보탰다.  이번 녹음에는 이들 외에도 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁, 김영철과 양세형 등도 참여했다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡으로, 지난 5월 23일부터 6월 11일까지 개최된 '2017 BICF 주제곡 공모전' 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로, 음원은 오는 8월 중 공개될 예정이다. BICF가 올해 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 의미가 남다르다. BICF의 한 관계자는 "많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다"며 "뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다"고 전했다. 한편 BICF는 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 10일간 진행될 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 대한민국 대표 개그맨들이 부산국제코미디페스티벌을 위해 발 벗고 나섰다. 제5회 부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전한 것. 무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 '웃으면 복이 와~ Yo!' 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더했다. BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.지난 8일 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 '웃으면 복이 와~ Yo!'로 지난 5월 23일부터 6월 11일까지 개최된 '2017 BICF 주제곡 공모전' 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 이번 주제곡은 개그맨들의 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문이다. 이러한 긍정 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 "많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다"며 "뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다"고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높였다.  한편, 부산의 여름을 유쾌한 축제의 현장으로 물들일 BICF는 내달 25일부터 9월 3일까지 10일 간 진행된다. 올해 처음 공개되는 주제곡으로 축제 분위기는 한층 고조될 예정이다. [사진 = (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'해투3' 멤버들이 '해투스타K' 심사위원으로 변신했다.13일 KBS '해피투게더3'는 '해투스타K'로 진행, 미스틱의 윤종신 조정치 에디킴 장재인 자이언트핑크 박재정이 출연했다.이날 방송에서 전현무가 MC를, 나머지 4명의 MC가 심사위원으로 출연했다. 유재석은 YJ, 박명수는 박사장 G-Park, 조세호는 용감한 형체, 엄현경은 엄현경이란 호칭이 붙었다.특히 유재석은 "안녕하세요 YJ에요"라며 깨알같은 양현석 성대모사를 선보이는가 하면, "애티튜드를 보겠다"고 강조해 좌중을 웃겼다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '해투3' 유재석의 농담이 웃음을 자아냈다. 13일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 윤종신, 조정치, 장재인, 에디킴, 자이언트핑크, 박재정이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 '해투3'에서는 '해투스타K' 콘셉트로 진행됐다. 이에 MC 유재석, 박명수, 조세호, 엄현경이 오디션 심사위원으로 변신했다. 유재석은 이들의 심사에 앞서서 "저는 '애티튜드' 위주로 보겠다"고 말했다. 이에 전현무가 자세히 묻자 유재석은 "전체적인 애티튜드를 보겠다"고 얼버무렸다. 그러자 윤종신은 "'애티튜드'를 쓸 수 있는지 물어보고 싶다. 스펠링이 뭐냐"고 기습 질문을 던졌고, 유재석은 "저러면 감점이다. 설치고 나대는거 제일 싫어한다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면  ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 조정치가 폭풍 성대모사로 유재석의 호평을 받았다. 13일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'(CP 이세희/연출 박민정, 김형석, 심재현)에서는 '해투스타 K' 두 번째 에피소드가 전파를 탔다. 2번 참가자 조정치는 장재인의 ‘밥을 먹어요’를 불렀다. 전현무는 “장재인 비하 아닙니까?”라며 의혹을 제기했고 원곡자인 장재인은 웃음을 터트렸다. 조정치의 무대에 윤종신은 “정치는 내려가서 밥 좀 먹어라”조세호는 배우자인 정인의 곡을 요청했고, 조정치가 부르는 정인의 곡에 심사위원들이 질색해 웃음을 안겼다. 유재석은 곧잘 성대모사를 하는 조정치에게 다른 것을 요구했고 조정치는 정인, 하림, 장재인을 넘나들며 곡을 불러 심사위원들의 물개 박수를 이끌어냈다.조정치는 심사위원들에게 계약금으로 1억원을 불러 박명수에게 “미친놈”이라는 말을 들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해피투게더3’ 이효리의 예능감이 제대로 물 올랐다. 13일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 이효리는 댓글 제조 실력을 선보이며 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서 이효리는 이날 주황색 티셔츠를 입은 김용만을 향해 ‘김용만 옷 뭐냐 귤이냐?’라는 댓글을 달았다. 이어 그는 ‘다크서클의 아이콘’ 김수용에게 ‘김수용 선글라스 쓴 거 어디꺼냐 궁금’이라는 댓글을 게재하며 재기발랄 하면서도 밉살스러운 댓글로 놀라움을 자아냈다. 뿐만 아니라 이효리는 유재석, 지석진, 박수홍에게도 뒷목을 잡게 만들 정도로 허를 찌르는 댓글을 선사, ‘프로베댓러(베스트 댓글을 쓰는 사람)’에 등극했다. 이에 유재석은 “효리야 너 제주도에서 댓글 달고 지냈니?”라며 이효리의 제주 생활에 의구심을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.  전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'해피투게더3' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 가수 조정치가 아내 정인의 모창에 도전하며 유재석과 박명수를 흡족하게 만들었다. 13일 KBS2 ‘해피투게더3’에선 미스틱 아티스트들의 ‘해투스타’코너가 방송됐다. 이날 조정치는 기타를 들고 나와 모창에 도전했다. 이날 조정치는 아내 정인의 노래를 성대모사했고 심사위원 YG로 변신한 유재석은 “모창이 되는 거 같은데 한명만 더 부탁한다”고 말했다. 이어 하림과 장재인의 성대모사를 연이어 하며 심사위원들을 흡족하게 만들었다. 이에 유재석과 박명수는 계약하고 싶다고 능청스럽게 말했다. 이에 조정치는 “계약금은 한 장을 원한다”고 능청스럽게 말했다. 1억을 원한다는 조정치의 농담에 박명수는 “미쳤다”며 버럭하는 모습으로 폭소를 자아냈다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 박재정이 ‘윤종신 바라기’ 다운 모습을 보였다. 13일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 이효리가 출연한 ‘전설의 조동아리-마음의 소리 2탄’과 ‘여걸식스’, 그리고 ‘미스틱 사단’ 윤종신, 조정치, 에디킴, 장재인, 자이언트핑크, 박재정 출연한 ‘해투동-해투스타K 2탄’으로 꾸며졌다. 이날 박재정은 ‘해투스타K2’에서 김범수의 ‘보고 싶다’로 모창 릴레이를 선보였다. 김동률, 조성모, 김건모, 성시경, 루이 암스트롱, 김영철, 박재정, 박정현의 목소리를 넘나들며 열창했다. 이들 중 김동률, 성시경, 김영철 모창의 경우 수준급으로 눈길을 끌었다. YJ 유재석은 심사를 하며 “딜을 하면 소속사를 옮길 의향이 있냐”고 물었다. 박재정이 “어느 정도 금액을”이라고 반문하자 박명수가 “백지수표”라고 덧붙였다. 이 말에 박재정은 “FNC 가는 건가요?”라며 흔들리는 모습을 보였다. 유재석이 “생각해 본 일이 아닌데”라며 내심 당황해 했다. 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트가 아닌 유재석 개인 소속이라는 설명 후 박재정은 “아닙니다. 저는 미스틱에 남겠습니다”고 말해 미스틱 대표 프로듀서 윤종신을 흡족케 했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 유재석이 베스트 댓글에 흔들렸다.13일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '전설의 조동아리' 코너로 꾸며져 가수 이효리가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 MC들과 이효리는 돌아가면서 베스트 댓글을 읽으며 심장 박동을 체크하는 시간을 가졌다. 이때 유재석은 '박수 칠 때 빠져라'는 간단하면서도 충격적인 댓글을 받았고 갑자기 심박수가 올라갔다.이효리는 장난스럽게 옆에서 계속 박수를 쳤고, 유재석은 "싫다. 박수 칠때 안 떠날 거다"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] 이효리가 학창시절 자신의 인기를 털어놨다.13일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’의 ‘전설의 조동아리’ 코너에서는 이효리가 전학생으로 분해 콩트를 꾸몄다.이날 이효리는 등장부터 걸크러시를 뽐냈다. 이효리는 딴죽을 거는 박수홍에 "저건 뭐야?"라고 기선을 제압하는가 하면 "왜 전학왔냐"는 질문에 "담배피다 걸려서 짤렸다"라고 센 입담을 과시했다.이어 이효리의 졸업 앨범이 공개됐다. 지금과 변함없는 미모가 눈길을 끌었다. 이효리는 "당시 화장을 안하고 다녀서 리얼 민낯이다"라고 자랑했다. 유재석이 "너 보려고 학교 앞에 줄을 섰다던데"라고 하자 이효리는 "줄 섰던건 아니고 따라왔다. 앞에서는 말도 못 걸고 몰래 따라오는 찌질이였다. 딱 너 같은 스타일?"이라며 유재석을 가리켜 웃음을 자아냈다.사진='해피투게더3' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 사생활을 거의 노출하지 않는 유재석의 연애사가 공개됐다. 13일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 이효리가 출연한 ‘전설의 조동아리-마음의 소리 2탄’과 ‘여걸식스’, 그리고 ‘미스틱 사단’ 윤종신, 조정치, 에디킴, 장재인, 자이언트핑크, 박재정 출연한 ‘해투동-해투스타K 2탄’으로 꾸며졌다. 이날 ‘마음의 소리’ 코너에서 서로에게 익명의 문자를 보내는 시간을 가졌다. 이를 이겨내고 견뎌내자는 취지. 이후 유재석에게 익명의 문자가 도착했다. “재석아, 너 옛날에 여자랑 헤어졌다고 펑펑 울어서 내가 없는 돈에 나이트 데려가줬잖아. 근데 일주일 뒤에 걔 다시 만나더라? 하지만 네가 한 여자만 사랑하는 거 보기 좋았어”라는 문자였다. 이런 문자를 받은 유재석은 웃어 보였다. 문자를 보낸 주인공은 지석진. 지석진은 “옛날에 펑펑 울었다”고 비하인드 스토리를 공개했다. 절친한 사이만 알 수 있고, 또 공개할 수 있는 유재석의 과거 연애사였다. 뿐만 아니라 유재석의 솔직한 마음도 엿볼 수 있었다. 유재석은 해투동과 전설의 조동아리 중 더 애착이 가는 코너를 묻자 고심 끝에 “전설의 조동아리”라고 대답하는가 하면 박수홍과 박명수가 동시에 부르면 박명수에게 달려가겠다고 답했다. 유재석은 “애착이 가는 건”이라며 해투동이 아닌 30년을 같이 해 온 조동아리 멤버들을 택한 이유를 밝혔다. 또 박명수를 택한 이유로는 “명수 형이 부른다는 건 뭔가 급한 일”이라고 부연 설명해 고개를 끄덕이게 했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 유재석, 이효리가 오랜만에 만났다. '국민남매'로 사랑 받던 두 사람. 케미는 여전하다.지난 13일 방송된 KBS2 '해피투게더3' 코너 '전설의 조동아리'에서는 이효리가 출연했다. 이효리는 지난 주에 이어 솔직한 토크를 이어가며 웃음을 안겼다.특히 이효리는 목욕탕에서 아줌마들과 싸움이 날 뻔한 일, 남편 이상순에 대한 사랑 등을 털어놓으며 '역시 이효리'라는 말을 이끌어냈다.이후 '마음의 소리' 코너에서 그의 매력이 더욱 발산됐다. 조동아리 멤버들에게 짧고 굵은 악플을 선사하며 웃음을 안긴 것. 오렌지컬러의 옷을 입은 김용만에게는 '옷 뭐냐, 귤이냐'고 말해 웃음을 자아냈다.특히 이효리는 유재석과 환상의 케미로 웃음을 안겼다. 두 사람은 과거 '해투', '패밀리가 떴다' 등의 프로그램을 함께하며 '국민남매'로 사랑 받은 바. 두 사람의 여전한 티격태격 케미라 '해피투게더3'를 가득 채웠다.이효리는 유재석에게 "박수칠 때 떠나라"고 말하며 그의 심장박동을 올렸다. 유재석 역시 이효리에게 "버겁다", "토크가 왜 이렇게 피곤하냐"고 디스를 하며 현실 남매의 모습을 보여줬다.오랜만에 만났지만 어색함이라고는 찾아볼 수 없는, 여전한 두 사람의 케미. 그때 그 시절을 추억케 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 최민용이 드라마와 예능 활동에 대한 자신의 생각을 전했다.14일 오전 11시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC에브리원 새 예능프로그램 '시골경찰'(연출 송지웅 이순옥) 제작발표회가 열렸다. 배우 신현준, 최민용, 오대환, 이주승이 참석했다.이날 최민용은 "공백기가 길었는데, 사실 안 시켜줘서 못 했다"고 웃으며 "저에게는 드라마나 예능이나 똑같이 작품이다"라고 운을 뗐다. 이어 "드라마나 예능 모두 기회가 오는 걸 하고 있다"라며 "드라마를 하고 싶은데 잘 안 들어온다. 예능이 들어와서 몇 가지를 하고 있는데, '제2의 유재석이 돼야지' 하는 그런 생각은 없다"고 말했다. '시골경찰'은 연예인들이 직접 진안 경찰서 관할 내 치안센터의 순경으로 생활하며 민원을 처리해 나가는 모습을 그린 리얼리티 프로그램이다. 오는 17일 오후 8시 30분 첫 방송.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은지 기자] 개그맨 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 박명수 2위 유재석 3위 이경규 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 5월 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개와 비교하면 89.04% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다. 2017년 7월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다. 1위, 박명수 브랜드는 참여지수 465,341 미디어지수 1,142,484 소통지수 1,871,016 커뮤니티지수 4,204,192가 되면서 브랜드평판지수 7,683,033 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 3,419,285와 비교하면 124.70% 상승했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,161 미디어지수 1,171,296 소통지수 1,731,072 커뮤니티지수 3,835,161가 되면서 브랜드평판지수 7,139,690 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,408,770와 비교하면 61.94% 상승했다. 3위, 이경규 브랜드는 참여지수 200,278 미디어지수 1,370,628 소통지수 807,912 커뮤니티지수 2,993,104가 되면서 브랜드평판지수 5,371,922 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,033,818와 비교하면 164.13% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다."라고 평판 분석했다. 이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 힘들다, 부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 훈련병, 한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영, 김준현, 윤정수, 김민기, 김현철, 정승환, 김태원, 지상렬, 이승환, 김국진, 김수영, 김지민, 신보라, 김수용, 장도연, 정명훈, 이국주, 이현정, 강현, 장동민, 유세윤, 장하나, 김대희, 박지선, 송영길, 이종훈, 허경환, 이윤석, 박성호 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. 사진 = 서보형 기자, 한국기업평판연구 제공popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 개그맨 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 박명수 2위 유재석 3위 이경규 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 5월 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개와 비교하면 89.04% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2017년 7월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다.1위, 박명수 브랜드는 참여지수 465,341 미디어지수 1,142,484 소통지수 1,871,016 커뮤니티지수 4,204,192가 되면서 브랜드평판지수 7,683,033 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 3,419,285와 비교하면 124.70% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,161 미디어지수 1,171,296 소통지수 1,731,072 커뮤니티지수 3,835,161가 되면서 브랜드평판지수 7,139,690 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,408,770와 비교하면 61.94% 상승했다.3위, 이경규 브랜드는 참여지수 200,278 미디어지수 1,370,628 소통지수 807,912 커뮤니티지수 2,993,104가 되면서 브랜드평판지수 5,371,922 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,033,818와 비교하면 164.13% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다."라고 평판 분석했다.이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 힘들다, 부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 훈련병, 한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영, 김준현, 윤정수, 김민기, 김현철, 정승환, 김태원, 지상렬, 이승환, 김국진, 김수영, 김지민, 신보라, 김수용, 장도연, 정명훈, 이국주, 이현정, 강현, 장동민, 유세윤, 장하나, 김대희, 박지선, 송영길, 이종훈, 허경환, 이윤석, 박성호 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[서울경제] 개그맨 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 박명수 2위 유재석 3위 이경규 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 5월 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개와 비교하면 89.04% 증가했다.  
박명수/사진=서울경제스타 DB
[TV리포트=신나라 기자] 유재석 곁에서 '영원한 2인자'로 불린 개그맨 박명수가 7월 개그맨 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 6월 13일부터 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.개그맨 브랜드평판 7월 조사결과, 1위 박명수 2위 유재석 3위 이경규 로 분석됐다.1위, 박명수 브랜드는 참여지수 465,341 미디어지수 1,142,484 소통지수 1,871,016 커뮤니티지수 4,204,192가 되면서 브랜드평판지수 7,683,033 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 3,419,285와 비교하면 124.70% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,161 미디어지수 1,171,296 소통지수 1,731,072 커뮤니티지수 3,835,161가 되면서 브랜드평판지수 7,139,690 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,408,770와 비교하면 61.94% 상승했다.3위, 이경규 브랜드는 참여지수 200,278 미디어지수 1,370,628 소통지수 807,912 커뮤니티지수 2,993,104가 되면서 브랜드평판지수 5,371,922 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,033,818와 비교하면 164.13% 상승했다.한국기업평판연구소 측은 "박명수 브랜드는 '무한도전' 진짜사나이 편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다"라고 평판 분석했다.이어 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순으로 나타났다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 박명수 2위 유재석 3위 이경규로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1억2026만6511개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다. 지난 5월 개그맨 브랜드 빅데이터 6362만1061개와 비교하면 89.04% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.2017년 7월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다.1위, 박명수 브랜드는 참여지수 46만5341 미디어지수 114만2484 소통지수 187만1016 커뮤니티지수 420만4192가 되면서 브랜드평판지수 768만3033로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 341만9285와 비교하면 124.70% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 40만2161 미디어지수 117만1296 소통지수 173만1072 커뮤니티지수 383만5161가 되면서 브랜드평판지수 713만9690로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 440만8770와 비교하면 61.94% 상승했다.3위, 이경규 브랜드는 참여지수 20만278 미디어지수 137만628 소통지수 80만7912 커뮤니티지수 299만3104가 되면서 브랜드평판지수 537만1922로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 203만3818와 비교하면 164.13% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다"고 평판 분석했다.이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 힘들다, 부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 훈련병, 한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석됐다"고 빅데이터 분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영, 김준현, 윤정수, 김민기, 김현철, 정승환, 김태원, 지상렬, 이승환, 김국진, 김수영, 김지민, 신보라, 김수용, 장도연, 정명훈, 이국주, 이현정, 강현, 장동민, 유세윤, 장하나, 김대희, 박지선, 송영길, 이종훈, 허경환, 이윤석, 박성호 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 남창희에 대한 애정을 드러냈다.15일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에는 개그맨 남창희 등이 게스트로 출연했다.이날 ‘라디오쇼’에서 박명수는 “예능 할 때 보면 저를 포함해서 유재석과 남희석이 남창희 한 명 띄우려고 노력 중이다. 될 거 같다”고 말했다.이어 “남창희 띄우면 나 여기 뜰 것”이라면서도 “농담이다. KBS 사랑한다. 계속 있을 것”이라고 유쾌하게 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
박명수(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수가 개그맨 브랜드평판 2017년 7월 조사결과 1위를 차지했다. 2위는 유재석, 3위는 이경규였다. 한국기업평판연구소는 15일 오전 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석해 이같은 결과가 나왔다고 밝혔다. 연구소에 따르면 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다. 그 결과 지난 5월 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개와 비교하면 89.04% 증가했다. 연구소는 “브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다”고 밝혔다. 이밖에도 2017년 7월 개그맨 브랜드평판 순위는 4위 박나래를 비롯해 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영(22위) 순으로 이어진다. 1위, 박명수 브랜드는 참여지수 465,341 미디어지수 1,142,484 소통지수 1,871,016 커뮤니티지수 4,204,192가 되면서 브랜드평판지수 7,683,033 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 3,419,285와 비교하면 124.70% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,161 미디어지수 1,171,296 소통지수 1,731,072 커뮤니티지수 3,835,161가 되면서 브랜드평판지수 7,139,690 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,408,770와 비교하면 61.94% 상승했다.3위, 이경규 브랜드는 참여지수 200,278 미디어지수 1,370,628 소통지수 807,912 커뮤니티지수 2,993,104가 되면서 브랜드평판지수 5,371,922 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,033,818와 비교하면 164.13% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다.”라고 평판 분석했다.이어 “박명수 브랜드는 키워드 분석결과 ‘웃기다, 힘들다, 부활하다’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘무한도전, 훈련병, 한수민’이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석되었다.”라고 분석했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 최지예 기자] 7월 개그맨 브랜드평판 조사결과 1위 박명수, 2위 유재석, 3위 이경규로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 지난 6월 13일부터 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.  2017년 7월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다.1위, 박명수 브랜드는 참여지수 465,341 미디어지수 1,142,484 소통지수 1,871,016 커뮤니티지수 4,204,192가 되면서 브랜드평판지수 7,683,033로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 3,419,285와 비교하면 124.70% 상승했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,161 미디어지수 1,171,296 소통지수 1,731,072 커뮤니티지수 3,835,161가 되면서 브랜드평판지수 7,139,690로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,408,770와 비교하면 61.94% 상승했다.이경규 브랜드는 3위로, 참여지수 200,278 미디어지수 1,370,628 소통지수 807,912 커뮤니티지수 2,993,104가 되면서 브랜드평판지수 5,371,922로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,033,818와 비교하면 164.13% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 '진짜사나이' 편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다"라고 분석했다.이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다', '힘들다', '부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전', '훈련병', '한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석됐다"고 빅데이터 분석했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=박명수 인스타그램  개그맨 박명수가 7월 개그맨 브랜드 평판 조사에서 1위를 차지했다.   한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨을 빅데이터로 분석해 조사한 결과, 1위에 박명수, 2위는 유재석, 3위는 이경규가 올랐다.  한국기업평판연구소 구창환 소장은 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다.”라고 평판 분석했다.   이어 “박명수 브랜드는 키워드 분석결과 ‘웃기다, 힘들다, 부활하다’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘무한도전, 훈련병, 한수민’이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석되었다.”라고 분석했다.  채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 박명수 1위 소식이 전해져 놀라움을 자아내고 있다.개그맨 박명수가 유재석, 이경규를 제치고 브랜드평판 1위를 기록해 화제다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화 했다.2017년 7월 개그맨 브랜드평판 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다"고 분석했다.이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 힘들다, 부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 훈련병, 한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석됐다"고 덧붙였다. 사진=MBC최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’의 유재석이 화생방 훈련에 혼비백산했다.15일 오후 MBC ‘무한도전’의 공식 인스타그램에는 화생방 훈련을 마치고 나온 유재석과 양세형의 모습이 담긴 사진 한 장을 공개했다.사진에는 “무한상사에 이은 유재석의 두 번째 영화! 변신의 귀재 유부장! 마동석도 울고 갈 좀비 연기! #나본것같애 #훈련병좀비 #좀비영화 #전쟁영화”라는 글이 덧붙여져 있어 웃음을 자아낸다.15일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다. 이들은 아침점호, 화생방 훈련, 사격 훈련 등에 임하며 좌충우돌 군생활을 해낼 것으로 예고돼 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 공식 인스타그램.
방송인 박명수(47)가 유재석을 누르고 7월 개그맨 브랜드평판에서 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 15일, 지난달 13일부터 한 달간 개그맨 50명의 브랜드 빅데이터 1억 2천여만 개를 분석한 결과 "1위는 박명수, 2위는 유재석, 3위는 이경규가 차지했다"고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과 박명수가 1위를 기록했다"며 "박명수는 '무한도전' 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판 지수를 상승시켰다"고 설명했다.   
브랜드평판 지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류한 뒤 가중치를 부여해 나온 지표다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석해 브랜드평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판 조사는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만 등 총 50명에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.  '만년 2인자' 박명수가 '국민 엠씨' 유재석을 누르고 1위에 올랐다는 소식에 네티즌들은 "명수옹 드디어 웃음사냥 성공", "2인자의 반란 아주 좋아요", "엎치락뒤치락 하며 다 같이 성장했으면" 등의 반응을 보였다. K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 뜀걸음을 힘겨워하자 정준하와 유재석이 도우미를 자처했다. 15일 MBC ‘무한도전’에선 훈련소에 입대한 멤버들의 고군분투기가 이어졌다. 이날 박명수는 아침 점호 인원보고를 하게 됐다. 이날 박명수는 열심히 외운 점호를 외쳤지만 거듭 실수를 하며 동기들을 진땀나게 만들었다. 이어 간신히 성공한 박명수는 체조 역시 혼자만 거울모드로 소화하며 웃음을 자아냈다. 이날 아침 뜀걸음을 시작한 가운데 박명수는 체력고갈로 힘들어했지만 정준하와 유재석이 뒤에서 밀어주고 격려를 해주자 결국 낙오하지 않고 선두를 유지하며 뜀걸음을 소화했다. 유재석은 “잘했다”며 체력전에서 고군분투한 박명수에게 따뜻한 말을 전했다.사진=‘무한도전’방송 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 에이스다운 사격 실력을 보였다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 군대특집 2탄이 전파를 탔다.이날 멤버들은 영점사격에 나섰다. 예비 사격이지만 실탄으로 하는 사격이기 때문에 모두 긴장했다. 조교들도 이들에게 바짝 긴장감을 조성했다.유재석은 지난 하나마나 대결 특집에서 에이스 사격 실력을 보였던 바. 그는 완벽한 자세로 사격을 해 감탄을 자아냈다.그는 삼각형 탄착군을 형성하며 FM훈련병다운 모습을 보였다. 박명수도 2발이나 맞췄다. 하지만 정준하는 제대로 맞추지 못해 "집중해서 쏘라"는 조언을 들어야 했다.하지만 아쉽게도 유재석도 불합격을 하게 됐다. '팅커벨' 양세형 또한 불합격했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석은 사격도 완벽했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 2탄이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 훈련소에서의 이틀째 날을 맞았다. 아침 식사를 마친 멤버들은 사격 훈련을 실시했다.'P.R.I(사격술 예비 훈련)'를 먼저 실시한 멤버들은 곧장 영점 사격장으로 향했다. 박명수, 정준하, 유재석이 첫 조에 위치해 영점 사격을 실시했다. 박명수는 호흡 분량, 정준하는 모든 면에서 부족함을 보였다. 하지만 유재석은 달랐다. 탄착군(탄알 자국의 무리)을 정확히 형성하며 FM 훈련병 다운 면모를 보였다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’의 유재석이 고난에서 더욱 빛난 리더십을 자랑하며 1인자다운 면모를 보였다.지난 15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 훈련소에서 훈련병 생활을 하는 모습을 담은 군대특집 2탄이 전파를 탔다. 지난 방송에서 갑작스럽게 끌려온 훈련소에 ‘무한도전’ 멤버들은 당황했다. 박명수는 분대장까지 맡았고, 입소식부터 저녁점호까지 거하게 말실수를 했다. 그는 아침 점호를 위해 자기 직전까지 구호를 외우다 잤다. 많은 준비를 한 덕분에, 그는 아침 점호에서 많은 실수를 하지 않고 무사히 넘어갈 수 있었다. 그런 박명수를 살뜰히 챙기는 건 역시 유재석이었다. 그는 구보 때에 곡소리를 내는 박명수에 “형 다 왔어, 힘내”라고 응원하며 그를 끌었고, 정준하 또한 박명수를 뒤에서 밀어줬다. 그는 하하나 양세형이 “김태호 PD 10분만 불러달라”며 칭얼댈 때에도 “무슨 소리 하는 거야”라며 흔들리지 않는 모습을 보였다. 박명수는 여전히 실수연발이었다. 그는 사단가를 잊어 혼쭐이 났다. 영점 사격 때에도 좀처럼 타깃을 맞추지 못했다. 유재석은 사격 때에도 안정적인 자세로 무난한 성적을 냈지만, 불합격을 당해 아쉬움을 남겼다. 정준하도 마찬가지였다. 중년 트리오는 여기에 굴하지 않고 악착같이 동기들과 훈련에 임했다. 양세형은 ‘훈련소 팅커벨’답게 생활관을 누비며 형들을 보조했고, 유난히 땀을 많이 흘려 힘들어하는 정준하에게 짜먹는 요구르트를 양보하기도 했다. 배정남은 특히 화생방 훈련에서 빛을 발했다. 그는 극한의 순간 하하의 정화통을 먼저 결합해주는 등 솔선수범을 보였다. 하하와 양세형은 가족들의 깜짝 편지에 그만 눈물을 흘리고 말았다.좌충우돌 훈련소 생활이 지났지만, 이들은 조금씩 발전해가는 모습을 보여 시청자들을 뿌듯하게 만들었다. 이들의 성장에 뿌듯해한 이는 또 있었다. 다름 아닌 ‘흑곰교관’이었다. 흑곰교관은 “아직은 모든 게 마음에 들지 않지만, 그래도 조금씩 발전하고 있는 모습을 보이니 봐주겠다”고 말하며 ‘무한도전’ 멤버들을 격려했다.유재석과 흑곰교관은 멤버들이 힘들 때마다 다독이고 다시금 마음가짐을 정비할 수 있도록 도왔다. 유재석은 리더답게 늘 묵묵히 훈련을 해냈고, 동료들을 이끌었다. 그런 유재석에 멤버들은 “대장”이라고 부르며 믿음을 전했다. 흑곰교관 또한 엄할 때에는 엄했지만, 멤버들의 일거수일투족에 신경을 써줬고, 그런 교관에 멤버들은 ‘입덕’하고 말았다.중년의 나이에 20대의 동기들과 똑같은 조건으로 훈련을 받는다는 건 짧은 시간임에도 ‘무한도전’ 멤버들에겐 힘들었을 터. 그런 고난의 상황에서도 유재석은 흔들리지 않고 멤버들의 뿌리가 돼 감탄을 자아냈다. 역시 ‘무한도전’ 11년 동안 1인자를 유지한 유재석다운 리더십이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] 가장 힘들 때 힘이 되주는 전우. 바로 유재석과 배정남이었다. 두 사람의 전우애는 가장 힘들 때 발휘됐기에 그만큼 더 빛났다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 꾸며져 신병교육대에 입소해 기초군사훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.입소 둘째날도 첫날과 크게 다르지 않았다. 분대장 박명수는 여전히 구멍이었고, 동생들 앞에서는 센 척 했지만 교관과 조교 앞에서는 쭈구리 모드로 돌아가 웃음을 자아냈다. 간혹 돌발 질문과 때와 장소를 가리지 않는 지조, 기개는 모두를 당황케했다.구멍 분대장이 던지는 난데없는 웃음 폭탄에 동생들은 웃음을 참아야했다. 터져나오는 웃음을 참지 못하다가 교관에게 혼나기 부지기수였다.체력적으로 힘들고, 정신적으로 힘든 군대에서 멤버들은 사격과 화생방이라는 독한 훈련을 만났다. 사격에 앞서 P.R.I 훈련 때는 온 몸이 부서질 정도로 사격 자세를 익혔다. 정준하는 땀을 많이 흘린 탓에 탈진을 걱정할 정도였고, 간신히 부탁해 얻은 물을 멤버들과 나눠먹으며 전우애를 돈독히했다.화생방 시간에는 유재석과 배정남의 전우애가 빛났다. CS 가스가 분출되고 정화통을 분리해야하는 상황에서 유재석은 FM 훈련병답게 가장 먼저 정화통을 제거했다. 배정남도 곧바로 제거했고, 두 사람은 자신들보다 늦게 정화통을 제거한 멤버들을 기다리며 독한 화생방과 맞서 싸웠다.하지만 CS 가스는 이들을 무너뜨렸다. 그동안 어떤 훈련을 받아도 미동도 하지 않고 꿋꿋히 받아낸 유재석도 CS 가스 앞에서는 발을 동동 구를 뿐이었다. 이후 “정화동 결합”이라는 명령에 차분히 정화통을 결합했다. 이때 배정남은 죽을 것 같은 상황에서도 하하의 정화통 결합을 도와주며 의리를 폭발시켰다.배정남은 “형들 없었으면 ‘에이 나가야지’ 하면 됐는데, 옆에 있으니까 못 나가겠더라”고 말했고, 이들의 도움을 받은 하하와 양세형은 각각 “전우들 덕분에 해냈기 때문에 하나라는 마음을 가지게 됐다”, “손을 잡고 있으니까 든든하고 견딜 수 없던게 되더라”고 말했다.극한의 상황 속에서 보여준 유재석과 배정남의 전우애는 모두를 결속시키는 계기가 됐다. 더욱 돈독해진 ‘무한도전’ 멤버들이 남은 훈련에서도 하나된 모습을 보여줄지 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 플라잉 체어에 앉은 유재석의 모습이 포착됐다.16일 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’ 공식 인스타그램에는 “역대급 플라잉 체어의 위력”이라는 글과 함께 여러 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 ‘국민추천 프로젝트-1%의 어떤 곳’으로 떠날 최종 멤버와 장소를 결정하는 모습이 담겼다. 
런닝맨 인스타그램 
런닝맨 인스타그램유재석은 플라잉 체어에 앉았다. 초록색 튜브를 손에 꼭 앉고 환하게 웃고 있는 유재석이지만 이내 날아오르자 겁을 잔뜩 먹은 모습이어서 웃음을 자아낸다.한편, SBS ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 전소민의 독립을 알렸다.16일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석이 멤버들의 소식을 알리는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 전소민에게 좋은 소식이 있다고 알렸다. 유재석은 "얼마 전에 광고 찍고 드디어 그 돈을 종잣돈 삼아 독립한다"라며 전소민이 소원을 이루었다고 밝혔다.이에 전소민은 "80%가 대출이다"라고 밝혔다. '런닝맨' 들어온 지 4개월 만에 독립이라고. 양세찬은 "오자마자 리스트를 보여주더라"라고 말하려 했지만, '리스트'를 '리스크'로 잘못 말해 멤버들에게 타박을 받았다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자] 유재석이 또 한번 지석진 잡는 모습으로 웃음을 안겼다. 16일 방송된 SBS 예능 '런닝맨' 에서는 유재석, 지석진, 송지효, 김종국, 양세찬, 전소민, 하하, 이광수가 출연했으며 특히 재석과 지석진이 꽁냥 거리는 모습이 웃음을 선사했다.앞서 이날 방송에서는 제작진은 꽝손 3명을 지정해 블랙팀과 화이트팀으로 나눠지게 되었다. 이때 가장 꽝손이 많이 속한 팀이 벌칙을 받게된다는 것.이때 꽝손으로, 하하와 전소민, 지석진이 지명됐고, 유재석은 꽝손으로 지목된 지석진을 위해 직접 꽝손 이름표를 달아주려던 중 무의식적으로 이름표 뒷부분으로 살을 찔르고 말았다.이에 지석진은 "너 일부러 그런거 아니냐"고 버럭하며 발길질을 시작, 유재석은 "이런 코너를 은근히 기다리는 사람들이 있다"고 너스레를 떨면서 왕코몰이 인증에 성공해 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 양세찬, 유재석이 주사위에서 차례로 6이 나왔다.16일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버들이 주사위 미션을 했다. 이날 팀원 교체가 걸린 첫 대결 '주사위 고, 스톱'이 시작됐다. 주사위 고, 스톱으로 팀 주사위 합이 10에 가까운 팀이 승리한다. 블랙 팀 송지효는 팀원들의 염원인 4가 나와 영웅으로 등극했다. 다음 주자인 김종국은 3이 나온 상황. 송지효는 '스톱'을 택했다.반면 양세찬은 6이 나왔고, 혼자서만 환호하다 타박을 받았다. 다음 주자인 유재석은 "6만 안 나오면 된다. 설마 6이 나오겠냐"라며 팀원들에게 주사위에 뽀뽀를 하라고 했다. 하지만 주사위는 6을 가리켰다.블랙 팀이 승리했고, 룰렛 결과 김종국이 화이트 팀으로 이적했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석의 큰 그림이 완성될 수 있을까.16일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 인생역전 레이스가 펼쳐졌다.식사미션에 실패한 전소민이 이마에 밥뚜껑을 붙이는 것으로 ‘한입만’에 성공했다. 이에 이광수가 전소민을 따라하며 경쟁적으로 나서면, 런닝맨들은 “이미 늦었다” “다른 걸 해야지”라며 허들을 높였다.의욕에 찬 이광수가 이마에 양푼을 붙이려 했으나 성에 차지 않는 상황. 그 틈을 노려 전소민은 턱에 숟가락을 붙인 채로 춤을 췄다. 이에 대항하듯 이광수는 이에 김을 붙이고 몸 개그를 연발하는 것으로 한 입을 쟁취해냈다.그러나 전쟁은 끝나지 않았다. 전소민이 하하가 손에 넣은 오리를 빼앗은 가운데 이광수는 그녀의 입에 손을 넣는 무리수로 큰 웃음을 자아냈다.이날의 마지막 미션은 이름표 뜯기 레이스. 하하 지석진 전소민, 꽝손들 사이에 송지효가 낀 가운데 이들은 “우리 팀 정말 약해 보인다”라고 자평했다.그러나 여기엔 역전의 기회가 있었다. 이번 레이스는 이름표를 뗀 상대방과 실시간으로 팀이 바뀌게 되는 바. 꽝맨 보유수에 따라 승패가 결정된다.이에 따라 발발한 것이 심리전. 전소민이 김종국에게 “나 한 번 뜯어주시면 안 되나?”라 청하면 김광수는 “네가 와서 날 뜯어. 뜯어보라”고 맞불을 놓았다. 기존의 이름표 뜯기와 달리 섣불리 움직일 수 없는 상황.이런 가운데 전소민은 지석진의 함정에 빠졌다. “너무하신 거 아닌가. 나 속이지 않았나. 왜 거짓말 하셨나?”라고 토해냈으나 이미 늦었다. 꽝맨들이 한데 모이며 상황은 악화됐다.레이스 종료 1분 전, 두 에이스 송지효와 김종국의 판단이란 버티기. 그 사이 유재석은 큰 그림을 그렸다. 앞서 그는 벌칙을 받지 않은 두 에이스 송지효와 김종국을 함정에 빠트리겠다고 선언했던 바.이날 유재석은 전소민을 희생양으로 그 바람을 이루려 했으나 끝내 실패하며 다음을 기약했다. 다만 팀 미션에 성공, 벌칙을 피했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  군대로 간 ‘무한도전’ 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데, 재미와 감동의 릴레이로 시청자들의 마음을 빼앗았다. 유재석을 비롯해 배정남까지 억지로 끌려간 군대이지만 자신보다 다른 멤버들을 챙기느라 열성이었던 이들이 큰 감동을 안긴 것. 언제나 동기들을 돕느라 바빴던 양세형의 예상 못한 눈물, 화생방 훈련서 하하의 정화통을 먼저 끼워준 배정남이 불러온 ‘도미노 전우애’까지 ‘무한도전’은 안방극장에 진한 감동을 선사하며 최고 시청률 20.2%라는 놀라운 기록을 써내려갔다. 지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)는 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다. 이날 방송에서 공포의 화생방 훈련은 눈물과 콧물을 쏙 뺐다. 멤버들은 “지옥이다”, “지옥 가는 길”이라며 훈련 전부터 걱정했고, 박명수는 역시나 처음부터 헤맸다. 그는 교관의 설명을 숙지하지 못해 방독면을 쓰기 전부터 ‘가스’를 외쳐 시선을 집중시켰다. 멤버들은 화생방실에 들어가 정화통 분리 후 극심한 고통에 시달렸다. 화생방에서까지 FM대로 행동한 유재석은 누구보다 먼저 정화통을 분리했고 멤버들이 정화통을 분리하기 까지 기다려야만 했지만 끝까지 모든 상황을 이겨내 눈길을 끌었다. 그리고 극한의 상황에서 전우애가 돋보였다. 배정남은 고통스러워하는 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 하하를 먼저 챙긴 배정남은 정작 자신의 정화통을 다시 채우지 못했다. 배정남의 선량한 인성이 눈길을 끌었다. 이 모습을 본 양세형이 도움을 주며 ‘도미노 전우애’가 이뤄졌다. 이들은 서로 손을 꼭 잡으며 고통을 분담했다. 유재석 정준하 하하 양세형 배정남 등 5명은 끝까지 버텼고, 하하는 훈련 후 “사랑해. 진짜 사랑해”를 외쳤다. 다른 멤버들을 살뜰히 챙겨 ‘훈련소 팅커벨’이라는 별명을 얻은 양세형은 이날도 멤버들을 보살피느라 바빴다. 멤버들이 자리를 비운 사이 물건을 말끔하게 정돈했다. 화생방 훈련만 감동을 선물한 것은 아니었다. 재미를 위해 늘 티격태격 장난을 치는 이들이었지만 군대에서 함께 땀을 흘리며 훈련을 받으니 그 어느 때보다 끈끈했다. 유독 땀을 많이 흘리는 정준하는 사격 훈련 중 교관에게 도움을 요청했다. 그는 탈진할 것 같다면서 물을 마실 수 있도록 해달라고 부탁했다. 물은 우수한 성적을 받은 훈련병에게만 지급하는 사전 예고된 규율이 존재했다. 교관은 정준하의 부탁에 유연하게 대처했다. 그는 멤버들을 그늘로 이동하게 한 후 정준하에게만 물을 지급했다. 정준하는 생수를 받은 후 박명수에게 권했다. 박명수는 정준하에게만 예외로 지급된 물이라는 이유로 마시지 않았다. 정준하는 교관에게 다시 “다 같이 먹겠습니다”라고 말했다. 교관은 “탈진할 것 같다고 하지 않았나?”라고 물었다. 정준하는 “저만 그런 게 아니라 부대원들이 그럴 것 같았습니다. 혼자 먹지 않겠습니다”라고 전우애를 보였다. 그는 “다른 동기들도 갈증이 날텐데 나만 생각해서는 안 되겠다는 생각을 했다”라고 물을 마시지 않은 이유를 밝혔다.  하하 역시 점심 식사로 나온 유재석의 갈비탕에 뼈 밖에 없자 고기를 양보했다. 또 양세형은 요거트를 더 먹고 싶어하는 눈치인 정준하에게 자신의 요거트를 줬다. 정준하는 “살다 살다 그렇게 맛있는 요거트는 처음 먹었다. 엄청 고마웠다. 세형이한테 평생 잊지 못할 것 같다. 세형이가 내게 돈을 엄청 준 느낌이다”라고 고마워 했다. 멤버들은 휴식 시간 안마를 해주면서 “모두 고생했다”, “사랑한다”라고 격려를 듬뿍 했다. 그리고 뭉클한 순간은 계속됐다. 아내와 아이가 있는 일반 훈련병의 사연을 들으며 아빠인 멤버들은 격하게 공감하며 먹먹해 했다. 멤버들의 눈가는 촉촉해졌다. 사연의 당사자도 눈물을 보였다. 하하의 엄마인 ‘융드옥정 여사’의 흥이 넘치는 음성 편지, 배정남과 영화 ‘보안관’을 함께 촬영한 배우 이성민의 따뜻한 응원도 공개됐다. 특히 양세형의 동생 양세찬이 읽는 엄마의 편지도 감동을 안겼다. 양세형은 엄마가 신청한 ‘아빠의 청춘’을 들으며 눈물을 쏟았다. 그는 눈물을 보인 이유에 대해 “‘아빠의 청춘’이 아버지의 애창곡이었다. 노래방에서 그 노래를 부른 후 ‘죽어도 여한이 없다’라고 말씀하셨다”라고 말했다. 양세형이 하염없이 눈물을 흘리자 멤버들은 안타까워했다. 무엇보다 이날 방송은 그 어느 때보다 서로에 대한 애정과 고마운 마음을 느낄 수 있는 방송이었다. 정준하는 “아까 제작진 원망 많이 했는데 (전우애가 생겼다)”라고 말했고, 하하 역시 “두 형들(박명수, 정준하) 정말 고생 많았다”라고 애틋해 했다. 방송 후 시청자들은 “멤버들끼리 서로 돕는 모습이 감동이었다”, “배정남의 좋은 인성이 돋보인 방송이었다”, “누구 하나 빼지 않고 열심히 하는 모습이 좋았다”, “구멍 박명수 때문에 웃다가 양세형과 배정남 보고 울었다”, “역시 국민 예능의 클래스가 달랐다”며 호평했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 쉽사빠에서 케미왕으로. 성별 불문 케미로 사랑받는 이광수. 그런 그의 1등 파트너라면 역시나 유재석이었다.16일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 꽝맨을 얻는 자가 패하는 이름표 뜯기 레이스가 펼쳐졌다.주사위 미션 중 이광수가 반칙을 연발한 가운데 유재석은 “너무했다. 더럽다”라고 지적했다.이에 이광수는 “윗물이 맑아야 아랫물이 맑지. 내가 보고 배운 게 있는데”라 맞불을 놓는 것으로 큰 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 “그럼 형을 한 번 쳐라”는 유재석의 뺨을 가볍게 때리는 것으로 깔끔하게 상황을 마무리 했다.이어진 건 두 남자의 공식사과. 유재석은 “어린이들이 보고 있는데 룰을 어긴 행동을 하면 안 된다”라며 이광수와 나란히 고개를 숙이는 것으로 환상의 케미를 뽐냈다.한 입 쟁탈전이 벌어진 식사 중에도 유재석과 이광수의 만담은 빛났다. 식사미션에 실패한 이들이 망가짐을 불사한 쇼로 한 입을 얻어내려 한 것이 발단.여기에 하하까지 가세하면 이광수는 “하지 마라. 하하도 아빠다. 드림이 요즘 ‘런닝맨’ 본다고 한다”란 발언으로 하하를 당황케 했다. 이에 유재석은 “그런 거 따지면 예능 못한다”라며 웃었다.그럼에도 하하가 얼굴에 잔뜩 김을 붙이고 애틋한 쇼를 이어가자 이광수는 “저렇게 했는데 못 먹으면”이라는 전매특허 깐족거림도 덧붙였다.이름표 뜯기 레이스에서도 유재석과 이광수는 맞붙었다. 약육강식의 레이스에서 이름표를 뜯기며 호되게 당한 이는 역시나 이광수. 그 처절한 비명과 생동감 넘치는 리액션에 레이스의 분위기도 웃음도 한층 고조됐다. 여기에 비록 실패했으나 나름 치밀했던 유재석의 큰그림까지 더해지면, 이번 이름표 뜯기 레이스는 여느 때보다 뜨거운 반향을 일으키며 그 막을 내렸다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[뉴스투데이]개그맨 박명수 씨가 '1인자' 유재석 씨를 누르고 이달 개그맨 브랜드 평판에서 1위를 차지했습니다.한국기업평판연구소는 지난달 13일부터 한 달간 개그맨 50명의 빅데이터를 분석한 결과라고 밝혔는데요.'무한도전' 진짜사나이 편에서 구멍 병사로 큰 웃음을 주면서 시청률 견인과 함께 평판 지수를 상승시켰다는 분석입니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
수년째 국민MC 타이틀을 독점 중이지만 조금 주춤한 기색의 유재석. 그리고 성공적인 복귀 후 제 2의 전성기를 달리고 있는 강호동. 변화가 감지되는 2017년 상반기 예능 MC계의 판도를 짚어본다. 유재석이 맡고 있는 프로그램은 MBC <무한도전> SBS <런닝맨> KBS2 <해피투게더>다. 반면 강호동은 tvN <신서유기> JTBC <아는형님> JTBC <한끼줍쇼> tvN <섬총사> MBN <내 손안의 부모님> 그리고 새롭게 방송하는 tvN<수상한 가수>까지 총 여섯 개다. 6 대 3. 프로그램 갯수를 통한 스코어만 봐도 강호동의 활약이 월등하다. 탈세 논란 그리고 잠정 은퇴를 선언할 때까지만 해도 강호동의 연예 활동은 막을 내린 것처럼 보였다. 우여곡절 끝에 복귀를 했지만 다시 전성기의 인기를 구가할지는 미지수였다. 그러나 강호동은 보란듯이 전성기의 ‘폼’이 되살아나고 있다. 
강호동(왼쪽)과 유재석.강호동이 처음부터 잘 됐던 것은 아니다. 복귀 후 첫 진행을 받았던 <투명인간> <별바라기> <맨발의 친구들> 등은 고전을 면치못하고 금새 폐지됐다. 체육인 출신으로 비장의 카드처럼 내놓은 프로그램인 <우리동네 예체능>도 기대와 달리 점점 신선도가 떨어지면서 좋은 점수 받지 못하고 뒤안길로 사라졌다. 당시 강호동은 방송에서조차 위축되고 ‘감’을 찾지 못하는 모습이 엿보였고 그의 부활은 불투명했다.부활의 불씨가 되어준 것은 <신서유기>였다. <신서유기>는 <1박 2일>에서 인연을 맺었던 나영석PD가 기획한 예능 프로그램으로 이수근, 은지원, 이승기가 마치 구원투수처럼 강호동과 함께 했다. 고대하던 진루타는 여기서 나왔다.유재석의 상황은 어떨까? 그의 시그니처 프로그램인 <무한도전>에서 문제가 뚜렷해졌다. 멤버들이 군대에 간 ‘진짜사나이 특집’이 시청률 대박이 났지만, 수혜자는 박명수였다. <무한도전>이 유재석에 대한 의존도는 더욱 커지고 그는 무거워진 리더 역할과 ‘유느님’ 프레임에 갇혀 변화·발전된 캐릭터를 만들 지 못했다. ‘노잼’이라는 상상도 할 수 없는 평가를 받기에 이르렀다.김교석 대중문화평론가는 상반기에 드러난 두 사람의 엇갈리는 명암은 ‘두려움 없는 변화’에 있다고 평한다. 강호동은 에너지 넘치는 진행, 밀어붙이는 캐릭터를 시청자의 호불호에 상관없이 고수해왔다. 그러나 종편 예능을 시작하면서 캐릭터에 변화를 준 것이 그대로 반영됐다는 분석이다. 자신을 희화할 줄 알고 힘을 뺀 ‘워딩’을 구사하며 ‘마냥 소리지르는 사람’이 아니란 걸 시청자들에게 각인시켰다. 그에 반해 유재석은 망가지는 서브 패널을 활용해 웃음을 만드는 스타일을 고수하고 있다. 이미 익숙해진 방식에 시청자들은 더이상 새로운 재미를 찾을 수 없다. 또 다양한 포맷이 아닌 토크쇼 위주의 반복적인 프로그램의 선택도 정체의 원인됐다고 분석했다.프로그램의 갯수나 표면적 분위기로는 2017년 상반기에는 강호동의 상승세가 분명하지만 아직 승자가 누구라고는 단정지을 수 없다. 가타부타해도 유재석에 대한 호감도는 여전히 전세대를 아우르는 절대반지다. 굳이 말하자면 각각 ‘스타일이 다른’ 국민MC다. 지금까지는 그렇다. 앞으로 그들이 시청자들에게 어떤 모습을 보여줄지에 따라 두 사람에게 드리운 명암의 농도는 또 쉽게 변할 수 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타가 만난 라디오★]MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자  
매일 오후 2시 주파수를 맞추면 어김없이 매끄럽고 부드러운 목소리가 흘러나온다. '2시의 데이트~! 지석진입니다~! 나나나~나나나~나나나~나나나나나~' MBC FM4U(91.9MHz) '2시의 데이트' DJ를 맡고 있는 방송인 지석진(51)이다. 그는 지난해 9월 26일부터 개그우먼 박경림의 바통을 이어받아 프로그램을 책임지고 있다. 스타뉴스는 최근 '스타가 만난 라디오★' 코너의 세 번째 주자로 '왕코디' 지석진을 인터뷰했다. 서울 상암동 MBC 신사옥 10층 라디오 출연자 대기실. 녹음을 막 마치고 돌아온 지석진과 만났다. SBS '런닝맨', KBS 2TV '해피투게더3' 등 연일 빡빡한 예능 프로그램 촬영 일정으로 지친 기색이 역력했지만, 성심성의껏 질의에 응했다. 처음엔 "할 얘기가 없어서"라며 엄살을 피웠지만, 막상 입을 열자 이야기가 술술 나왔다. "막상 얘기해 보니까 많네요. 제가 워낙 수다 떠는 걸 좋아해서요. 입이 많이 안 쉬거든요. 하하."  
-라디오를 9개월째 진행하고 있는데요. 어떠세요? ▶라디오를 원래 좋아했어요. 청취자들과 1대 1로 만나는 느낌이 들거든요. 라디오는 주로 혼자 있을 때 들으니깐요. 그래서 더 깊게 호흡한다는 생각이 들어요. 언젠가는 꼭 다시 해야지 생각했어요. 이제 9개월째인데 너무 재밌어요. 청취자 분들이 정말 따뜻해서 '힐링'이 돼요. -2007년 '굿모닝FM'을 진행했으니까 지난해 9년 만에 라디오로 복귀했어요. 그때와 지금의 차이점은 뭘까요? ▶당시 TV 프로그램을 6개 정도 하고 있었거든요. 어떻게 하다 보니 6개월만 하고 못하게 됐지만 정말 즐겁게 했던 기억이 나요. 다만 너무 시간이 일러서 체력이 안 되겠더라고요. 마침 제일 바쁠 때였거든요. 관두면서도 여운은 늘 갖고 있었죠. -요즘도 되게 바쁘다고 들었어요. ▶네. 정말 바쁘긴 하네요. '런닝맨', '해피투게더' 그리고 '2시의 데이트'까지 어쩌다 보니 방송 3사를 다 하고 있네요. '런닝맨'은 또 해외 촬영이 많잖아요. 힘들긴 한데 즐거워요. 몸이 힘든 게 낫죠. 일이 없으면 정신이 힘들잖아요. -스케줄이 많으니 라디오 생방송을 못할 때도 있잖아요▶최소 4일은 생방송으로 하려고 해요. 평일에 녹음이 있으면 주말이라도 생방송을 합니다. 생방송이 더 좋아요. 청취자 분들이 실시간으로 사연도 보내고, 반응도 주시니까요. 생동감이 넘치죠.  
/사진=김창현 기자 -각별히 애정이 가는 코너가 있나요.▶김영희 씨랑 김영희 씨 어머님이 나오는 '고민고민하지마' 코너가 있어요. 지극히 개인적인 궁금증을 해결해주는 코너죠. 김영희 씨 어머니가 자식 가진 부모의 시선에서 개성 있는 답을 내놓으시는데, 너무 재밌어요. 퀴즈를 맞춰서 제 지갑을 터는 '퀴즈쇼, 지갑을 털어라' 코너도 있어요. 실제 제 지갑을 털어서 '지갑 퀴즈'를 성공하신 청취자 분들에게 갖고 싶은 10만원 상당의 상품을 드리는 거죠. 제세공과금 없이 알토란 같은 선물을 개인적으로 드립니다. 제 지갑이 걸려 있으니까 너무 잘 맞추시면 어떨 때는 떨리더라고요. 2주 연속 털린 적도 있어요. 퀴즈를 맞추셨으면 좋겠긴 한데, 이건 참, 상반된 감정이 들어요. 하하. -3주 연속 털리면 조금 마음이 어렵겠어요.▶그럼요. 아플거에요. 하하. 20만 원은 너무 자주 털리니까 담당 PD가 10만 원으로 낮춘 겁니다.    -'지갑을 털어라' 코너를 통해 청취자들에게 해준 기억에 남는 선물이 있나요?▶결혼을 앞둔 어떤 청취자 분이 어머니 생신에 스카프를 선물하고 싶다고 한 적이 있었어요. 제 어머니는 아니지만 청취자 어머니의 생일 선물을 해드린다고 생각하니 기분이 좋더라고요. 전혀 아깝단 생각은 안 해요. 청취차 분들은 고마운 분들이잖아요. 퀴즈를 맞춰서 더 많이 제 지갑을 털어가셨으면 좋겠습니다. '리얼' 입니다. 하하.  
/사진=김창현 기자  -라디오 하면서 인상 깊었던 사연 있으면 소개해 주시겠어요? ▶재밌는 사연이 많아요. 중고 물건을 파는 '팔랑귀가 삽니다' 코너가 있는데, 그렇게 남편들을 팔아요. '30년산 강원도 출신 우리 남편도 사가나요?', '어제 술 마시고 기어 들어온 우리 남편 팝니다' 등등, 하하. 남편의 물건을 파시는 분들도 많아요. '꼴도 보기 싫은 남편의 낚싯대 팝니다', '야구 배트 팝니다' 등등, 위트 있는 분들이 정말 많아요.-아내 판다는 분은 없나요?▶없어요. 저희 '2시의 데이트' 남편들은 아내에게 '깨갱'하는 분들이 많은 것 같아요. 아내의 잔소리를 많이 들은 사람이 각종 성인병이 안 걸린다는 연구조사 결과가 있더라고요. 전 무병 장수 할 것 같아요. 평생 안 아플 것 같습니다. 하하. -'2시의 데이트'에 초대하고 싶은 게스트가 있나요? ▶전도연 씨 한 번 모시고 싶어요. 어디에도 안 나오시잖아요. 정말 팬이거든요. 진짜 배우의 길을 가는 모습이 너무 멋있었어요. 전도연 씨 얼굴을 보고 있으면 자연스럽게 나이 들어간다는 말이 잘 어울려요, -'절친' 유재석 씨는 안 부르시나요?▶딱히 부탁하고 싶진 않아요. 하하. 이미 '런닝맨', '해피투게더'도 같이 하는걸요. (유)재석이가 나오면 기사는 많이 나오겠지만 자연스러운 움직임은 아닌 것 같아요. 할 얘기가 많지도 않아요. 워낙 자주 통화해서요. 토크는 개인적으로 해소가 됩니다. -인터뷰②에 이어 ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 양세형이 시청자 라인이라고 재치있는 답ㅂㅕㅁ을 했다.17일 방송된 KBS '안녕하세요'에 출연한 양세형은 "컬투 선배님들은 부모님 같은 존재들이다"고 말했다.이어 신동엽에 대해서는 "내 개그 스타일이 신동엽 선배님 많이 따라한 게 많다. 깐죽대는 스타일을 많이 따라했다"고 말했다.이에 이영자는 "유재석 라인 아니냐"고 물었고, 양세형은 "시청자 라인이다"고 재치있게 답했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '안녕하세요' 캡처
[스포츠조선 이유나 기자] 양세형이 유재석 라인에 대한 질문에 재치있게 넘겼다.양세형은 17일 방송한 KBS2 '안녕하세요'에서 "제 깐족 개그는 신동엽 선배님의 영향을 받은 것"이라고 말하며 신동엽 바라기의 면모를 보여줬다.이에 이영자는 "원래 유재석 라인 아니냐"고 돌직구를 던지자 "저는 시청자 분들 라인이구요"라고 순발력있게 답해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 양세형이 '안녕하세요' MC들에 대한 존경심을 표했다.17일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 솔로로 돌아온 정용화, 양세형, 레드벨벳 웬디, 조이가 출연했다.이날 양세형은 "지난 번에는 방청객 석에 앉았는데, 여기로 진출했다"며 감개무량한 소감으로 인사를 전했다.이어 "'안녕하세요 MC들은 다 내게 특별하다. 컬투 선배님들은 내게 부모님같은 존재고, 신동엽 선배님 개그는 내가 보고 따라한 게 많다. 깐족거리는 개그 스타일이 다 선배님으로부터 나온 것"이라고 말했다.이에 이영자가 "앙세형 씨는 유재석 라인 아니냐?"고 물었고, 그는 "저는 시청자분들 라인이고요"라고 센스있는 답변을 내놔 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS2 '안녕하세요' 방송화면 캡처 '안녕하세요' 개그맨 양세형이 재치있는 입담을 뽐냈다.17일 방송된 KBS2 '안녕하세요'에 양세형이 게스트로 출연했다.이날 양세형은 "컬투 선배님들은 부모님 같은 존재들이다"고 말했다.이어 신동엽에 대해서는 "제 깐족 개그는 신동엽 선배님의 영향을 받은 것"이라고 말했다.이에 이영자는 "원래 유재석 라인 아니냐"고 돌직구를 던졌고, 양세형은 "저는 시청자 분들 라인이구요"이라고 재치있게 넘겨 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 보이그룹 엑소가 방송인 유재석에 대한 애정을 드러냈다. 18일 오후 서울 광진구 광장동 그랜드 워커힐 서울 애스톤 하우스에서 엑소 정규 4집 'THE WAR' 컴백 기자회견이 열렸다.우선 수호는 "열심히 준비했다"고 말문을 연 후 근황을 전했다.이어 첸은 "콘서트 투어가 가장 인상적이었다. 미주 투어를 더 하게 됐는데 유재석과 '댄싱킹' 활동도 했었다. 한번 더 해보고 싶다. 그런 콜라보레이션은 여러번 해도 좋을 것 같다"고 털어놨다.한편 이번 앨범은 멤버 첸, 찬열, 백현이 작사에 참여했다. 타이틀곡 ‘Ko Ko Bop’은 엑소의 색다른 음악 스타일을 만날 수 있는 에너제틱한 레게 팝 장르의 곡이다.엑소는 오는 20일 Mnet ‘엠카운트다운’을 시작으로 21일 KBS2TV ’뮤직뱅크’, 22일 MBC ‘쇼!음악중심’, 23일 SBS ‘인기가요’ 등 각종 음악 방송에 출연, 타이틀 곡 ‘Ko Ko Bop’(코코밥)의 멋진 컴백 무대를 선사한다.won@xportsnews.com / 사진=박지영 기자▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
엑소(EXO) 백현, 세훈(오른쪽)이 18일 오전 서울 광진구 워키힐호텔 애스톤하우스에서 열린 정규4집 앨범 ‘더 워(THE WAR)’ 발매 기념 컴백 기자회견에 참석하고 있다. © News1 권현진 기자 
엑소(EXO)가 18일 오전 서울 광진구 워키힐호텔 애스톤하우스에서 열린 정규4집 앨범 ‘더 워(THE WAR)’ 발매 기념 컴백 기자회견에 참석해 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 찬열, 디오, 카이, 수호, 첸, 시우민, 백현, 세훈. 2017.7.18./뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 엑소가 "유재석과 또 한번 컬래버레이션을 하고 싶다"고 밝혔다. 엑소는 18일 오전 11시 경기도 구리에 위치한 워커힐호텔 애스톤하우스에서 정규 4집 ‘THE WAR’(더 워)'의 쇼케이스를 열었다. 이날 첸은 "지난해 콘서트 투어가 정말 기억에 남는다. 빼놓을 수 없는 것이 유재석 형님과의 댄싱킹이다. 그런 컬래버레이션은 여러번 해도 좋을 것 같다"고 말했다. 엑소는 '더워'로 선주문 수량만 80만 7000장을 돌파, 엑소 앨범 사상 최다 수치를 달성했다. 엑소는 정규 1, 2, 3집 모두 앨범판매량 100만장을 돌파해 트리플 밀리언셀러에 등극한 바 있다. 이번 정규 4집 역시 기세를 몰아 백만장 돌파 신화를 쓸 수 있을지 관심이 집중된다. 엑소는 이날 오후 8시 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의 EXO 채널을 통해 컴백 기념 생방송 ‘2017 한여름 밤의 KO KO BOP’을 진행, 정규 4집 제작기 및 수록곡 소개, 뮤직비디오 촬영 비하인드 등 다채로운 이야기를 전할 계획이다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 그룹 엑소(수호, 찬열, 카이, 디오, 백현, 세훈, 시우민, 첸)가 지난 활동에서 개그맨 유재석과 함께 활동한 것을 인상깊었다고 꼽았다.엑소는 18일 오전 11시 서울 광진구 그랜드 워커힐 서울 애스톤하우스에서 정규 4집 '더 워'(THE WAR) 발매 기념 기자간담회를 열었다. 이날 지난해 '이그잭트' 활동에 인상적인 것과 관련 첸은 "콘서트 투어 가장 인상적이었다"라며 "빼놓을 수 없는 (유)재석이 형님과 '댄싱킹' 그 무대를 한 번 더 해보고 싶다. 그런 콜라보레이션을 여러 번 해도 좋을 거 같다"고 말했다. 이번 엑소 4집 '더 워'는 엑소의 새로운 세계관을 알리는 앨범으로, 켄지(Kenzie), 더 언더독스(The Underdogs) 및 런던노이즈(LDN Noise), 마즈뮤직(MARZ Music), 더 플립토즈(The Fliptones), 헨리 등 히트메이커가 대거 참여했다. 멤버 첸, 찬열, 백현이 작사에 참여했다. 타이틀곡 '코코밥'(Ko Ko Bop) 레게 기타와 베이스 사운드 조화가 매력적인 에너제틱 레게 팝이다. 운명적인 전쟁을 앞둔 밤, 서로 눈치 보지 말고 춤추자는 내용을 담았다. 이날 오후 6시 공개. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 엑소가 지난해 방송인 유재석과 함께한 '댄싱킹' 무대가 기억에 남는다고 했다.엑소(수호 찬열 카이 디오 백현 세훈 시우민 레이 첸) 정규 4집 '더 워(THE WAR)' 발매 기념 기자간담회가 18일 서울 광진구 그랜드워커힐 에스톤하우스에서 열렸다.백현은 이날 "오늘 아침에 비가 굉장히 많이 왔다. 더위를 가라앉히는 비가 아니었나 싶다"고 했고, 시우민은 "앨범 콘셉트가 열대 우림이다. 날씨와 적합한 것 같다"고 말했다.첸은 "지난해 콘서트 투어가 기억에 많이 남는다. (유)재석 형님과 함께한 '댄싱킹' 무대도 좋았다. 재석 형님과 또 호흡을 맞추고 싶다"고 회상했다.이어 카이는 "한 번도 하기 힘든 밀리언셀러를 세 번이나 해서 영광이었다. 세 번 하면 네 번 하고 싶은 법이다. 올해 앨범으로 네 번째 밀리언셀러 기록을 쓰고 싶다"고 밝혔다.'더 워'는 데뷔 때부터 이어오던 엑소 세계관의 새로운 시작을 알리는 앨범으로 인기 작곡가 켄지, 세계적인 프로듀서팀 더언더독스 런던노이즈 등이 참여했다. 타이틀곡 '코코밥(Ko Ko Bop)'은 재미있는 발음을 가진 '코코'와 음악에 맞춰 추는 춤을 의미하는 '밥'이 결합된 단어로, 리듬에 맞춰 신나게 추는 춤이라는 뜻을 담았다. 여름 더위를 물러가게 할 레게 팝 장르다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 엑소(EXO)가 18일 오전 서울 광장동 그랜드워커힐호텔 애스톤하우스에서 열린 정규 4집 ‘THE WAR’ 컴백 기자회견에서 포즈를 취하고 있다. 이지숙 기자그룹 엑소가 지난해 한 해동안의 기념적인 일에 대해 말했다.첸은 18일 오전 11시 서울 그랜드 워커힐 서울 애스턴하우스에서 열린 정규 4집 'THE WAR'(더 워) 발매 기념 기자간담회에서 "콘서트 투어가 가장 인상적이었다"고 밝혔다.첸은 "투어를 하면서 미주 투어를 한 번 더 했고 (유)재석 형님과 함께 했던 '댄싱킹' 무대를 한 번 더 해보고 싶다. 그런 컬래버레이션은 여러번 해도 좋을 것 같다"고 했다.카이는 지난해 기록했던 트리플 밀리언셀러에 대해 "한 번도 하기 힘든 밀리언셀러 3번이나 해서 영광이다. 3번 하면 4번 하고 싶은 법이다"며 "이번에 4번째로 밀리언셀러를 달성하고 싶은 마음이다 그러기 위해 최선을 다하겠다"고 이야기했다.한편 엑소의 새 앨범은 이날 오후 6시 공개된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
엑소 첸이 유재석과 다시 한 번 무대를 꾸미고 싶다고 했다.  엑소는 16일 오전 서울 광진구 광장동 그랜드 워커힐 서울 애스톤하우스에서 정규 4집 앨범 ‘더 워(The War)’ 발매 기념 기자회견을 가졌다.  이날 첸은 인상 깊었던 활동에 대해 "콘서트 투어가 인상적이었다. 또한 유재석과 했던 ‘댄싱킹’을 다시 한 번 더 해보고 싶다"면서 MBC '무한도전'에서 했던 특집을 언급했다.  이날 오후 6시 발매되는 엑소는 정규 4집 앨범 ‘더 워’는 엑소가 지금껏 끌고 온 세계관을 집약하는 동시에 새로운 세계관을 담고 있다. ‘더 워’에는 타이틀곡 ‘코코밥’을 포함해 ‘전야’ ‘왓 유 두?(What U do?)’ ‘포에버(Forever)’ 등 총 9개 트랙이 수록됐다.  /lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=김현우 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
엑소 정규 4집 ‘THE WAR(더 워)’ 기자간담회 사진=MBN스타 DB [MBN스타 신미래 기자] 엑소(EXO)가 그동안의 근황을 털어놨다. 18일 서울 광진구 그랜드 워커힐 호텔 애스톤하우스에서는 엑소의 정규 4집 ‘THE WAR(더 워)’ 발매 기념 기자간담회가 개최됐다.이날 첸은 “콘서트 투어가 인상적이었다. 빼놓을 수 없는 무대로는 재석 형과 '댄신킹' 한 번 더 하고 싶다. 그런 콜라보는 여러 번 해도 좋을 것 같다”며 유재석과 함께한 무대를 언급했다. 이어 카이는 “트리플 밀리언셀러를 했었다. 한번도 하기 힘든데 세 번이나 하게 돼 감사하다. 세 번 하면 네 번하고 싶다. 올해도 네 번째로 달성하고 싶고, 최선을 다하고 싶다”고 트리플 밀리언셀러한 소감을 밝혔다. 한편 이날 오후 6시에 발매되는 엑소의 정규 4집 ‘THE WAR(더 워)’에는 타이틀곡 ‘Ko Ko Bop’을 비롯해 ‘전야’ ‘What U do?’ ‘Forever’ ‘다이아몬드’ ‘너의 손짓’ ‘소름’ ‘기억을 걷는 밤’ ‘내가 미쳐’ 등 총 9곡이 수록됐다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 엑소(EXO)가 가장 인상적인 활동으로 유재석과의 콜라보를 꼽았다. 엑소(수호, 찬열, 카이, 디오, 백현, 세훈, 시우민, 첸)는 18일 오전 서울 광진구 광장동 워커힐호텔에서 정규 4집 'THE WAR'(더워) 컴백 기념 기자회견을 열었다. 첸은 지난해 '이그잭트' 활동과 관련해 "콘서트 투어 가장 인상적이었다"라며 "유재석이 형님과 '댄싱킹' 무대를 한 번 더 해보고 싶다. 그런 콜라보레이션을 여러 번 해도 좋을 듯하다"고 말했다. 엑소 정규앨범 '더 워'는 엑소의 새로운 세계관을 알리는 앨범으로, 작곡가 켄지(Kenzie), 더 언더독스(The Underdogs) 및 런던노이즈(LDN Noise), 마즈뮤직(MARZ Music), 더 플립토즈(The Fliptones), 헨리 등을 비롯해 멤버 첸, 찬열, 백현이 작사에 참여했다. 더불어 이번 타이틀곡 '코코밥'(Ko Ko Bop)은 리드미컬한 레게 기타와 무게감 있는 베이스 사운드의 조화가 매력적인 레게 팝이다. 이날 오후 6시 공개된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 엑소와 무한도전 컬래버레이션이 재현될 수 있을까.엑소가 18일 서울 광장동 워커힐 호텔 애쉬톤하우스에서 정규 4집 ‘THE WAR’ 컴백 기자회견을 가졌다. 이 자리에는 중국 활동 중인 레이를 제외한 디오, 첸, 백현, 카이, 시우민, 수호, 찬열, 세훈이 참석했다.이날 첸은 지난 활동을 되돌아 보며 “콘서트 투어가 가장 인상적”이라고 말했다. 이어 “빼놓을 수 없는 것이 유재석 선배님과 함께 했던 ‘댄싱킹’인 것 같다. 무대를 한 번 더 해보고 싶다. 그런 컬래버레이션은 여러번 해도 좋을 것 같다”고 했다.엑소는 정규 4집 ‘THE WAR’는 타이틀 곡 ‘Ko Ko Bop’(코코밥)을 비롯한 다채로운 장르의 총 9곡을 준비했다. 데뷔 때부터 이어 온 세계관의 새로운 시작을 알리는 앨범으로 18일 오후 6시 각종 음악 사이트릍 통해 음원 공개된다. 이어 19일에는 음반이 발매될 예정이다.이번 앨범에는 ‘늑대와 미녀’, ‘중독’, ‘Sing For You’, ‘For Life’ 등을 통해 엑소와 환상적인 호흡을 보여준 인기 작곡가 켄지(kenzie)와 세계적인 프로듀서팀 더 언더독스(The Underdogs), 최정상급 영국 작곡가팀 런던노이즈(LDN Noise), 미국 출신 프로덕션팀 마즈뮤직(MARZ Music), 실력파 싱어송라이터 헨리 등 히트메이커들이 함께 작업함은 물론, 멤버 첸, 찬열, 백현도가 작사에 참여했다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=정소영 기자] ‘데뷔 27년차’ 베테랑 방송인들인 ‘조동아리’를 잡는 ‘리틀 조동아리’가 탄생한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 20일 방송은 ‘해투동-세친구 특집’과 ‘전설의 조동아리-30년을 이어라 특집’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘전설의 조동아리-30년을 이어라’에는 ‘평균나이 8.2세’의 최연소 게스트들인 이로운-김아윤-구건민-최유리-이다민이 출연해 예측할 수 없는 순수매력을 뽐내며 시청자들의 웃음보를 쥐락펴락할 예정. ‘30년을 이어라’는 2000년 방송된 KBS2 ‘자유선언 토요일’의 ‘60년을 이어라’라는 코너를 업그레이드한 것으로, ‘60년을 이어라’는 조부모와 손주가 동반 출연해 끝말잇기를 하며 세대를 아우르는 웃음을 자아냈던 가족 예능. 특히 ‘60년을 이어라’는 유재석이 본격적인 MC의 길로 들어서게 만든 MC데뷔작이다. 당시 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 프로그램을 진행했는데 이것이 지금의 ‘메뚜기 유재석’을 만들었다는 점에서 의미가 깊은 추억의 예능이다. 최근 진행된 녹화에서 아역 5인방은 앙증맞은 비주얼과 또랑또랑한 자기소개로 조동아리 삼촌들의 심장을 폭격했다. 특히 ‘리틀 쯔위’라 불리는 김아윤은 ‘트와이스’의 T.T 춤을 추며 깜찍한 싱크로율을 자랑했고, ‘김유정 닮은꼴’ 최유리는 사랑스러운 반달 눈웃음을 선보이며 조동아리 삼촌들을 단숨에 ‘딸바보’로 만들었다. 그러나 깜찍한 매력으로 조동아리 삼촌들의 심장을 폭격했던 아역 5인방은 머지않아 조동아리 삼촌들의 멘탈을 폭격했다. 녹화장에 적응하자마자 과도하게(?) 발랄한 성격을 드러내기 시작한 것. 특히 아역 5인방의 순수한 발상은 조동아리 삼촌들에게 본의 아닌 비수로 날아가 웃음을 자아냈다. 이로운은 유재석이 김수용을 가리키며 “저 아저씨 아냐?”고 묻자 “외계인? 이상하게 생겼다”고 답해 주변을 폭소케 했다. 또한 최유리는 박수홍에게 “그냥 동네 지나다니는 사람”이라며 졸지에 박수홍을 동네 백수로 만들어 배꼽을 잡게 만들었다. 그런가 하면 아역 5인방은 순수한 돌직구로 조동아리를 멘붕에 빠뜨린 것도 모자라, 스튜디오 곳곳을 놀이터처럼 활보하고 다니기 시작했다. 이에 평소 짧은 녹화시간을 지향하는 김용만은 “오늘은 대본을 내려놔야겠다”며 일찌감치 조기퇴근 포기선언을 했고, 유재석은 “이거 몰카 아니냐. 아들 지호를 보는 것 같다”면서 진행은 못하고 아이들의 뒤만 쫓아다녀 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이에 27년 방송인생 최대 위기에 봉착한 조동아리와 이들을 쥐락펴락하는 최연소 게스트의 케미스트리가 웃음보를 자극할 ‘30년을 이어라’ 특집에 기대감이 증폭된다. ‘해투3’ 제작진은 “조동아리 멤버들이 카메라 앞에서 그렇게 당황하는 모습은 처음 봤다. 방송 경력 27년 베테랑들이 아이들 때문에 진땀을 빼는 진풍경이 펼쳐질 것”이라면서 “다섯 명의 아이들이 각자 독특한 캐릭터를 가지고 있더라. 조동아리 멤버들과 아이들이 각각 짝을 지어 게임을 진행할 예정인데 이 때문에 팀 마다 각각 다른 케미를 뿜어냈다. 각 팀의 색깔을 비교해서 보는 것 또한 관전포인트가 될 것이다. 기대해달라”고 전했다. ‘해피투게더3’는 오는 20일 밤 11시 10분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’
[스포츠조선 조윤선 기자] '데뷔 27년차' 베테랑 방송인들인 '조동아리'를 잡는 '리틀 조동아리'가 탄생한다.KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 20일 방송은 '해투동-세친구 특집'과 '전설의 조동아리-30년을 이어라 특집'으로 꾸며진다. 이 가운데 '전설의 조동아리-30년을 이어라'에는 '평균나이 8.2세'의 최연소 게스트들인 이로운-김아윤-구건민-최유리-이다민이 출연해 예측할 수 없는 순수매력을 뽐내며 시청자들의 웃음보를 쥐락펴락할 예정.'30년을 이어라'는 2000년 방송된 KBS2 '자유선언 토요일'의 '60년을 이어라'라는 코너를 업그레이드한 것으로, '60년을 이어라'는 조부모와 손주가 동반 출연해 끝말잇기를 하며 세대를 아우르는 웃음을 자아냈던 가족 예능. 특히 '60년을 이어라'는 유재석이 본격적인 MC의 길로 들어서게 만든 MC데뷔작이다. 당시 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 프로그램을 진행했는데 이것이 지금의 '메뚜기 유재석'을 만들었다는 점에서 의미가 깊은 추억의 예능이다.최근 진행된 녹화에서 아역 5인방은 앙증맞은 비주얼과 또랑또랑한 자기소개로 조동아리 삼촌들의 심장을 폭격했다. 특히 '리틀 쯔위'라 불리는 김아윤은 '트와이스'의 T.T 춤을 추며 깜찍한 싱크로율을 자랑했고, '김유정 닮은꼴' 최유리는 사랑스러운 반달 눈웃음을 선보이며 조동아리 삼촌들을 단숨에 '딸바보'로 만들었다. 그러나 깜찍한 매력으로 조동아리 삼촌들의 심장을 폭격했던 아역 5인방은 머지않아 조동아리 삼촌들의 멘탈을 폭격했다. 녹화장에 적응하자마자 과도하게(?) 발랄한 성격을 드러내기 시작한 것.특히 아역 5인방의 순수한 발상은 조동아리 삼촌들에게 본의 아닌 비수로 날아가 웃음을 자아냈다. 이로운은 유재석이 김수용을 가리키며 "저 아저씨 아냐?"고 묻자 "외계인? 이상하게 생겼다"고 답해 주변을 폭소케 했다. 또한 최유리는 박수홍에게 "그냥 동네 지나다니는 사람"이라며 졸지에 박수홍을 동네 백수로 만들어 배꼽을 잡게 만들었다.그런가 하면 아역 5인방은 순수한 돌직구로 조동아리를 멘붕에 빠뜨린 것도 모자라, 스튜디오 곳곳을 놀이터처럼 활보하고 다니기 시작했다. 이에 평소 짧은 녹화시간을 지향하는 김용만은 "오늘은 대본을 내려놔야겠다"며 일찌감치 조기퇴근 포기선언을 했고, 유재석은 "이거 몰카 아니냐. 아들 지호를 보는 것 같다"면서 진행은 못하고 아이들의 뒤만 쫓아다녀 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이에 27년 방송인생 최대 위기에 봉착한 조동아리와 이들을 쥐락펴락하는 최연소 게스트의 케미스트리가 웃음보를 자극할 '30년을 이어라' 특집에 기대감이 증폭된다.'해투3' 제작진은 "조동아리 멤버들이 카메라 앞에서 그렇게 당황하는 모습은 처음 봤다. 방송 경력 27년 베테랑들이 아이들 때문에 진땀을 빼는 진풍경이 펼쳐질 것"이라면서 "다섯 명의 아이들이 각자 독특한 캐릭터를 가지고 있더라. 조동아리 멤버들과 아이들이 각각 짝을 지어 게임을 진행할 예정인데 이 때문에 팀 마다 각각 다른 케미를 뿜어냈다. 각 팀의 색깔을 비교해서 보는 것 또한 관전포인트가 될 것이다. 기대해달라"고 전했다.'해피투게더3'는 오는 20일 밤 11시 10분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] ‘데뷔 27년차’ 베테랑 방송인들인 ‘조동아리’를 잡는 ‘리틀 조동아리’가 탄생한다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 20일 방송은 ‘해투동-세친구 특집’과 ‘전설의 조동아리-30년을 이어라 특집’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘전설의 조동아리-30년을 이어라’에는 ‘평균나이 8.2세’의 최연소 게스트들인 이로운-김아윤-구건민-최유리-이다민이 출연해 예측할 수 없는 순수매력을 뽐내며 시청자들의 웃음보를 쥐락펴락할 예정.‘30년을 이어라’는 2000년 방송된 KBS2 ‘자유선언 토요일’의 ‘60년을 이어라’라는 코너를 업그레이드한 것으로, ‘60년을 이어라’는 조부모와 손주가 동반 출연해 끝말잇기를 하며 세대를 아우르는 웃음을 자아냈던 가족 예능. 특히 ‘60년을 이어라’는 유재석이 본격적인 MC의 길로 들어서게 만든 MC데뷔작이다. 당시 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 프로그램을 진행했는데 이것이 지금의 ‘메뚜기 유재석’을 만들었다는 점에서 의미가 깊은 추억의 예능이다.최근 진행된 녹화에서 아역 5인방은 앙증맞은 비주얼과 또랑또랑한 자기소개로 조동아리 삼촌들의 심장을 폭격했다. 특히 ‘리틀 쯔위’라 불리는 김아윤은 ‘트와이스’의 T.T 춤을 추며 깜찍한 싱크로율을 자랑했고, ‘김유정 닮은꼴’ 최유리는 사랑스러운 반달 눈웃음을 선보이며 조동아리 삼촌들을 단숨에 ‘딸바보’로 만들었다. 그러나 녹화장에 적응하자마자 과도하게(?) 발랄한 성격을 드러내기 시작해 삼촌들을 당황스럽게 만들었다.특히 아역 5인방의 순수한 발상은 조동아리 삼촌들에게 본의 아닌 비수로 날아가 웃음을 자아냈다. 이로운은 유재석이 김수용을 가리키며 “저 아저씨 아냐?”고 묻자 “외계인? 이상하게 생겼다”고 답해 주변을 폭소케 했다. 또한 최유리는 박수홍에게 “그냥 동네 지나다니는 사람”이라며 졸지에 박수홍을 동네 백수로 만들어 배꼽을 잡게 만들었다.아역 5인방은 순수한 돌직구로 조동아리를 멘붕에 빠뜨린 것도 모자라, 스튜디오 곳곳을 놀이터처럼 활보하고 다니기 시작했다. 이에 평소 짧은 녹화시간을 지향하는 김용만은 “오늘은 대본을 내려놔야겠다”며 일찌감치 조기퇴근 포기선언을 했고, 유재석은 “이거 몰카 아니냐. 아들 지호를 보는 것 같다”면서 진행은 못하고 아이들의 뒤만 쫓아다녀 현장을 웃음바다로 만들었다고.이에 27년 방송인생 최대 위기에 봉착한 조동아리와 이들을 쥐락펴락하는 최연소 게스트의 케미스트리가 웃음보를 자극할 ‘30년을 이어라’ 특집에 기대감이 증폭된다.‘해투3’ 제작진은 “조동아리 멤버들이 카메라 앞에서 그렇게 당황하는 모습은 처음 봤다. 방송 경력 27년 베테랑들이 아이들 때문에 진땀을 빼는 진풍경이 펼쳐질 것”이라면서 “다섯 명의 아이들이 각자 독특한 캐릭터를 가지고 있더라. 조동아리 멤버들과 아이들이 각각 짝을 지어 게임을 진행할 예정인데 이 때문에 팀 마다 각각 다른 케미를 뿜어냈다. 각 팀의 색깔을 비교해서 보는 것 또한 관전포인트가 될 것이다. 기대해달라”고 전했다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 20일 밤 11시 10분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘데뷔 27년차’ 베테랑 방송인들인 ‘조동아리’를 잡는 ‘리틀 조동아리’가 탄생한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 20일 방송은 ‘해투동-세친구 특집’과 ‘전설의 조동아리-30년을 이어라 특집’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘전설의 조동아리-30년을 이어라’에는 ‘평균나이 8.2세’의 최연소 게스트들인 이로운-김아윤-구건민-최유리-이다민이 출연해 예측할 수 없는 순수매력을 뽐내며 시청자들의 웃음보를 쥐락펴락할 예정.‘30년을 이어라’는 2000년 방송된 KBS2 ‘자유선언 토요일’의 ‘60년을 이어라’라는 코너를 업그레이드한 것으로, ‘60년을 이어라’는 조부모와 손주가 동반 출연해 끝말잇기를 하며 세대를 아우르는 웃음을 자아냈던 가족 예능. 특히 ‘60년을 이어라’는 유재석이 본격적인 MC의 길로 들어서게 만든 MC데뷔작이다. 당시 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 프로그램을 진행했는데 이것이 지금의 ‘메뚜기 유재석’을 만들었다는 점에서 의미가 깊은 추억의 예능이다.최근 진행된 녹화에서 아역 5인방은 앙증맞은 비주얼과 또랑또랑한 자기소개로 조동아리 삼촌들의 심장을 폭격했다. 특히 ‘리틀 쯔위’라 불리는 김아윤은 ‘트와이스’의 T.T 춤을 추며 깜찍한 싱크로율을 자랑했고, ‘김유정 닮은꼴’ 최유리는 사랑스러운 반달 눈웃음을 선보이며 조동아리 삼촌들을 단숨에 ‘딸바보’로 만들었다. 그러나 깜찍한 매력으로 조동아리 삼촌들의 심장을 폭격했던 아역 5인방은 머지않아 조동아리 삼촌들의 멘탈을 폭격했다. 녹화장에 적응하자마자 과도하게(?) 발랄한 성격을 드러내기 시작한 것.특히 아역 5인방의 순수한 발상은 조동아리 삼촌들에게 본의 아닌 비수로 날아가 웃음을 자아냈다. 이로운은 유재석이 김수용을 가리키며 “저 아저씨 아냐?”고 묻자 “외계인? 이상하게 생겼다”고 답해 주변을 폭소케 했다. 또한 최유리는 박수홍에게 “그냥 동네 지나다니는 사람”이라며 졸지에 박수홍을 동네 백수로 만들어 배꼽을 잡게 만들었다.그런가 하면 아역 5인방은 순수한 돌직구로 조동아리를 멘붕에 빠뜨린 것도 모자라, 스튜디오 곳곳을 놀이터처럼 활보하고 다니기 시작했다. 이에 평소 짧은 녹화시간을 지향하는 김용만은 “오늘은 대본을 내려놔야겠다”며 일찌감치 조기퇴근 포기선언을 했고, 유재석은 “이거 몰카 아니냐. 아들 지호를 보는 것 같다”면서 진행은 못하고 아이들의 뒤만 쫓아다녀 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이에 27년 방송인생 최대 위기에 봉착한 조동아리와 이들을 쥐락펴락하는 최연소 게스트의 케미스트리가 웃음보를 자극할 ‘30년을 이어라’ 특집에 기대감이 증폭된다.‘해투3’ 제작진은 “조동아리 멤버들이 카메라 앞에서 그렇게 당황하는 모습은 처음 봤다. 방송 경력 27년 베테랑들이 아이들 때문에 진땀을 빼는 진풍경이 펼쳐질 것”이라면서 “다섯 명의 아이들이 각자 독특한 캐릭터를 가지고 있더라. 조동아리 멤버들과 아이들이 각각 짝을 지어 게임을 진행할 예정인데 이 때문에 팀 마다 각각 다른 케미를 뿜어냈다. 각 팀의 색깔을 비교해서 보는 것 또한 관전포인트가 될 것이다. 기대해달라”고 전했다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 20일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=KBS 2TV '해피투게더3''해피투게더3'의 '조동아리'(유재석, 지석진, 박수홍, 김용만, 김수용)가 최연소 게스트들의 예측 불허 행동에 '멘붕'에 빠졌다.  19일 KBS에 따르면 오는 20일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3') 2부에서는 전설의 조동아리-30년을 이어라 특집이 꾸며진다. 이 특집에는 평균 나이 8.2세의 최연소 게스트 이로운, 김아윤, 구건민, 최유리, 이다민이 출연할 예정이다. 최근 녹화에서 이들은 앙증맞은 비주얼과 또랑또랑한 자기 소개로 '조동아리' 삼촌들을 사로잡았다. 특히 '리틀 쯔위'라 불리는 김아윤은 트와이스의 'TT' 춤을 추며 깜찍함을 뽐냈고,  '김유정 닮은꼴' 최유리는 사랑스러운 반달 눈웃음을 선보이며 시선을 끌었다. 그러나 이들은 녹화장에 적응하자마자 곳곳을 놀이터처럼 활보하고 다니기 시작했다는 후문이다. 이에 평소 짧은 녹화시간을 지향하는 김용만은 "오늘은 대본을 내려놔야겠다"며 일찌감치 조기 퇴근 포기해야겠다고 선언했고, 유재석은 "이거 몰카 아니냐. 아들 지호를 보는 것 같다"며 진행을 못하고 아이들의 뒤만 쫓아다녔다. 제작진은 "조동아리 멤버들이 카메라 앞에서 그렇게 당황하는 모습은 처음 봤다"며 "방송 경력 27년 베테랑들이 아이들 때문에 진땀을 빼는 진풍경이 펼쳐질 것"이라고 전했다. 이어 "다섯 명의 아이들이 각자 독특한 캐릭터를 가지고 있더라"며 "'조동아리' 멤버들과 아이들이 각각 짝을 지어 게임을 진행할 예정인데 이 때문에 팀마다 각각 다른 케미를 뿜어냈다"고 덧붙였다. 오는 20일 오후 11시 10분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 이진아가 개그맨 유재석과 컬래보레이션을 꿈꿨다.이진아는 20일 오전 11시 서울 강남 청담동 일지아트홀에서 새 미니앨범 '랜덤'(RANDOM) 발매 기념 쇼케이스를 열었다. 이날 이진아는 "'무한도전' 가요제도 나가보고 싶다"라며 "되게 재미 있는 개그맨 분들과 같이 컬래버도 해 보고 싶다, 거기에서 재즈 같은 걸로 바꾼 적이 없는 거 같아서 새로운 장르로 해 보고 싶다. 잘 할 수 있다"고 말했다. 이진아는 특히, 유재석과 컬래버를 희망하며 "유재석 선배님은 모든 일에 열심히 하시고 재미 있어 하신다"라며 "뭐든지 좋아하실 거 같다. 특히 재즈도 좋아하실 거 같다"고 덧붙여 말했다. 전작 '에피타이저'(Appetizer)에 이어진 이번 메인디쉬 '랜덤'은 7곡의 이진아표 시그니쳐 팝재즈 담긴 앨범이다. 타이틀곡 '랜덤'은 이진아가 작사하고 사이먼과 함께 작곡했다. 특유의 동화적 감성과 강렬한 훅이 긴장감 넘치는 서사가 귀를 사로잡는다.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘컴백’ 이진아 “‘무도’ 가요제, 유재석과 함께 해보고 싶다”가수 이진아가 ‘무한도전’ 가요제를 언급했다.이진아는 20일 오전 서울 강남구 일지아트홀에서 미니음반 ‘랜덤’ 발매 기념 쇼케이스를 개최했다. 이날 “‘비긴어게인’이라는 프로그램을 해보고 싶다. 그리고 음악 할 수 있는 프로그램들이랑 ‘무한도전’ 가요제도 나가보고 싶다. 재밌는 개그맨 분들과 콜라보레이션도 해보고 싶다”고 말했다.그 이유에 대해서는 “지금까지 재즈 장르는 없던 것 같아서 새롭게 한 번 해보고 싶다. 유재석과 함께 해보고 싶다. 정말 너무 모든 일을 열심히 하시고, 재미있으셔서 뭐든 좋아하실 것 같다”고 말하며 예능프로그램에 대한 의지를 엿볼 수 있게 했다.한편 이진아는 오는 20일 오후 6시에 미니음반 ‘랜덤’을 발표하는데 이어 29, 30일에는  데뷔 이래 첫 단독 콘서트 ‘진아식당-메인디쉬’로 음악팬들과 만날 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] 가수 이진아가 MBC '무한도전' 가요제 출격 소망을 드러냈다. 20일 서울 강남구 일지아트홀에서 가수 이진아 미니앨범 'RANDOM' 쇼케이스가 개최됐다. 이날 이진아는 소속사 수장 유희열이 출연했거나 출연 중인 JTBC '비긴 어게인', MBC '무한도전' 등 음악예능에 출연하고 싶은 마음을 드러냈다. 이진아는 "재밌는 분들과 함께 콜라보레이션도 해보고 싶다. '무한도전'이 재즈를 해본 적은 없는 것같아서 색다른 노래를 들려주고 싶다. 유재석과 함께 하고 싶다. 모든 일에 열심이시고 재밌으셔서 재즈를 좋아하실 것 같다"고 말했다.이번 신보에는 피아니스트 정원영 조윤성 김광진 등이 직접 코멘터리를 담아 화제를 모았다. 이진아는 "너무 감사드린다. 조금씩 인연이 있던 분들이라 먼저 들어봐달라고 부탁을 드렸었는데 흔쾌히 받아들여주셨다. 응원해주시고 용기를 계속 주셔서 감사하다"고 진심을 전했다.  /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 박재만 기자/pjmpp@osen.co.kr
이진아/사진=서보형 기자[헤럴드POP=박수정 기자] 이진아가 유재석을 향한 존경을 드러냈다.이진아는 20일 오전 서울 강남구 일지아트홀에서 미니앨범 '랜덤(RANDOM)' 쇼케이스를 개최했다.이진아는 유희열 소속사 안테나의 아티스트다. 유희열은 최근 JTBC '비긴 어게인'으로 해외 버스팅을 떠났다. 이진아 또한 "저도 버스킹을 좋아한다"며 "홍대 공원 같은 곳에서도 하고 싶고, 날씨 좋은 날에 강아지랑 같이 한강에서 버스킹을 하고 싶다. 밖에서 할 수 있는 용도인 앰프도 샀다"고 수줍게 말했다. 이어 이진아는 "'비긴어게인' 프로그램도 하고 싶고, 여행도 다니면 재미있을 것 같다. 음악을 할 수 있는 프로그램과 '무한도전 가요제'도 나가도 싶다"며 "재미있는 개그맨 분들과 콜라보고 하고 싶고, 거기서 아직 재즈도 없는 것 같아 새로운 장르를 해보고 싶다. 잘할 수 있다"고 바람을 밝혔다.이진아는 "'무한도전 가요제'에 나가게 된다면 유재석 선배님과 해보고 싶다. 유재석 선배님은 모든 일을 열심히 하시고, 재미있으시다. 뭐든지 좋아하실 것 같다. 재즈를 좋아하실 것 같다"고 귀엽게 말했다.타이틀곡 '랜덤'은 유유히 흐르는 멜로디와 몰아치는 전개로 이잔아만의 어법이 드러나는 트랙. 동화적 감성과 강렬한 훅이 긴장감 넘치는 서사를 만들어냈다. 이진아 새 앨범 '랜덤'은 20일 오후 전곡 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBSfunE 김현철기자] 가수 이진아가 20일 오전 서울 청담동 일지아트홀에서 열린 미니음반 '랜덤' 발매 쇼케이스에서 포토타임을 갖고 있다.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 이진아가 방송인 유재석과 '무한도전' 가요제 무대에 함께 서고 싶다는 바람을 전했다.이진아 미니앨범 '랜덤(RANDOM)' 발매 기념 쇼케이스가 20일 서울 강남구 일지아트홀에서 열렸다.이진아는 이날 "버스킹 무대를 좋아한다. 홍대 공원이나 한강에서 버스킹을 하고 싶다"며 "'비긴어게인' 같은 음악을 하는 프로그램이나 '무한도전' 가요제도 하고 싶다"고 말했다.'무한도전' 가요제에 관련해서는 "재밌는 개그맨과 함게 작업하고 싶다. 그동안 재즈 장르는 없었던 것 같다. 유재석과 함께하고 싶다. 모든 일에 열심히 하시고, 재밌으시다. 재즈를 좋아하실 듯하다"고 기대를 드러냈다.새 앨범에는 타이틀곡 '랜덤' 외에도 '계단' '별것도 아닌 일' '에브리데이(Everyday)' 등 7곡이 수록됐다. '랜덤'은 이진아의 예상을 뒤엎는 전개가 인상적인 노래로, 랜덤플레이로 음악을 듣다가 의외의 기쁨을 발견했던 경험을 가사에 표현했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이진아가 '무한도전' 가요제에 참여하고 싶다고 했다.  이진아는 20일 오전 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 새 미니앨범 ‘랜덤’ 발매 기념 쇼케이스를 개최했다.  이날 이진아는 출연해보고 싶은 프로그램에 대해 "'무한도전’ 가요제에 참여해보고 싶다. 재밌는 분들과 콜라보레이션을 해보고 싶고, 거기에서 재즈로 노래한 적은 없어서 내가 새로운 장르로 해보고 싶다"면서 "잘 할 수 있다"고 말했다.  이어 '무한도전' 멤버들 중에서 누구와 함께하고 싶냐는 질문에는 "유재석 선배님과 함께 해보고 싶다. 모든 일에 열심히 하시기도 하고 재미있으셔서 뭐든지 좋아하실 것 같다"고 답했다.  새 미니앨범 ‘랜덤’은 이진아가 지난해 6월 ‘진아 식당’을 콘셉트로 발매했던 첫 번째 메뉴 ‘애피타이저’의 연장선으로, 두 번째 메뉴인 메인 디쉬에 해당한다.  앨범에는 타이틀곡 ‘랜덤’을 비롯해 ‘계단’ ‘별 것도 아닌 일’ ‘에브리데이(Everyday)’ ‘어디서부터’ 등 총 7개 트랙이 수록되어 있다.  /lshh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=이승훈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 이진아가 방송인 유재석과의 컬래버레이션을 소망했다.이진아는 20일 서울 강남구 청담동에 위치한 일지아트홀에서 미니앨범 '랜덤' 발매 기념 쇼케이스를 개최했다.이날 이진아는 출연하고 싶은 프로그램에 JTBC '비긴어게인'과 MBC '무한도전' 가요제를 꼽았다.이진아는 "여행하며 음악할 수 있는 좋은 프로그램인 것 같다"고 '비긴어게인' 출연을 소망했다. 이어 '무한도전' 가요제에 대해서는 "개그맨 분들과 컬래버레이션도 해보고 싶고, 그동안 재즈 장르는 나오지 않은 것 같아서 새로운 장르를 보여드리고 싶다. 잘할 수 있다"고 말했다.이어 함께해보고 싶은 '무한도전' 멤버로 유재석을 꼽은 이진아는 "재즈 장르를 좋아하실 것 같다"고 이유를 설명했다.한편 이날 오후 6시 미니앨범 '랜덤'을 발표하는 이진아는 오는 29일과 30일 첫 단독 콘서트 '진아식당-메인 디쉬'를 개최해 팬들과 만난다.am8191@xportsnews.com / 사진=김한준 기자▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 길혜성 기자]  
이진아 / 사진=김창현 기자가수 이진아가 '무한도전 가요제'에 나서고 싶다는 바람을 드러냈다. 이진아는 20일 오후 6시 새 앨범 '랜덤'(RANDOM)을 발표한다. 지난 2015년 종영한 SBS '서바이벌 오디션 K팝스타' 시즌4에서 톱 3까지 진출한 뒤 유희열이 이끄는 안테나에 둥지를 튼 이진아는 지난해 6월 '진아식당' 시리즈의 첫 번째 메뉴이자 싱글 음반 '애피타이저'를 발매했다. 하지만 안테나에서 여러 신곡들이 담긴 앨범을 공개하는 것은 이번이 처음이다. 이번 음반은 '진아식당' 시리즈의 2번째 메뉴 '메인디쉬'로, 총 7곡이 수록된다. 타이틀 곡은 앨범과 동명의 '랜덤'이다. 화려한 화성 위에 잔잔히 흐르는 멜로디와 변화무쌍한 곡 전개가 인상적이 곡이다. 가사 한 줄마다 세상을 대하는 따뜻한 시선은 변함이 없다. 이진아는 새 미니 앨범 '랜덤' 발매 당일 오전 서울 청담동 일지아트홀에서 쇼케이스를 열었다.  이날 이진아는 컴백 후 출연하고 싶은 방송 프로그램에 대한 질문에 "'무도 가요제'"라며 "'무도 가요제'에서 재즈는 안한 것 같아서 새로운 것 해보고 싶다"라며 미소 지었다. 이진아는 '무한도전 가요제'에서 컬래버레이션 하고 싶은 멤버로는 "유재석 선배님"이라며 "모든 일에 열심이셔서 재즈도 좋아하실 것같다"라며 웃었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자] 
가수 이진아가 20일 오전 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 열린 미니 앨범 ‘랜덤’ 쇼케이스에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@가수 이진아가 MBC ‘무한도전’ 가요제에 출연하고 싶다고 말했다.이진아는 20일 서울 강남구 일지아트홀에서 자신의 두 번째 미니음반 ‘랜덤(Random)’ 발매 기념 미디어 쇼케이스를 열었다. 이날 이진아는 자신이 출연해보고 싶은 예능 프로그램으로MBC ‘무한도전’을 언급했다.‘무한도전’ 가요제에 출연해보고 싶다는 이진아는 “재미있는 분들과 함께 협업해보고 싶은 것도 있지만 아직까지 재즈를 ‘무한도전’ 가요제에서 보여준 적은 없는 것 같다. 잘할 자신 있다”고 밝혔다.이어 이진아는 함께 음악 작업을 해보고 싶은 ‘무한도전’ 멤버로 유재석을 꼽으며 “유재석 선배는 뭐든지 열심히 하시지 않나. 재즈도 좋아해주실 것 같다”고 설명했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
{"quill":{"ops":[{"insert":{"image":{"id":"q-cd0813fc-aba8-53ad-36ba-9aa216b4e405","data-guid":"cd0813fc-aba8-53ad-36ba-9aa216b4e405","src":"http:\/\/api.newsmoa.kr:7919\/v1\/posts\/{--post.id--}\/attachments\/cd0813fc-aba8-53ad-36ba-9aa216b4e405?size=medium","class":"newsmoa-img-center"}}},{"insert":"\n"},{"insert":"가수 이진아가 20일 오전 서울 청담동 일지아트홀에서 열린 첫 미니앨범 ‘랜덤’ 발매기념 쇼케이스에서 포즈를 취하고 있다.\n"},{"insert":"\n"}]},"html":"<\/p>가수 이진아가 20일 오전 서울 청담동 일지아트홀에서 열린 첫 미니앨범 ‘랜덤’ 발매기념 쇼케이스에서 포즈를 취하고 있다.\n<\/p>"}가수 이진아가 '무한도전' 가요제에 출연해보고 싶다고 말했다.이진아는 20일 오전 11시 서울 강남 일지아트홀에서 열린 두 번째 미니음반 '랜덤' 발매 기념 쇼케이스에서 출연해보고 싶은 프로그램에 대해 "'비긴 어게인'도 해보고 싶다"고 말문을 열었다.이진아는 "'무한도전' 가요제 같은 데도 나가보고 싶다. 재밌는 개그맨 분들과 같이 캘레버레이션을 해보고 싶다"며 "재즈 같은 음악은 없었던 것 같아서 새로운 장르를 해보고 싶다. 잘 할 수 있다"고 했다.그는 또 가장 컬래버레이션 하고 싶은 '무한도전' 멤버가 누구냐는 질문에 유재석을 꼽으며 "모든 일을 열심히 하시고 재밌으시지 않나. 재즈를 좋아하실 것 같다"고 답했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
이진아가 출연하고 싶은 프로그램으로 ‘무한도전’을 꼽았다.  
가수 이진아가 20일 오전 서울 강남구 일지아트홀에서 열린 두 번째 미니 앨범 ‘RAMDOM“ 발매기념 쇼케이스에 참석하고 있다./사진=조은정 기자
유희열이 이진아가 원했던 유재석과 콜라보레이션에 대해 싹을 잘랐다.이진아는 20일 오전 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 새 미니앨범 ‘랜덤’ 발매 기념 쇼케이스를 개최했다.이날 유희열은 이진아를 응원하기 위해 현장을 찾았다.유희열은 이진아가 유재석과 함께 '무한도전' 가요제에 참가하고 싶다고 말했던 것에 대해 "유재석은 재즈 싫어한다. 댄스밖에 모른다. 꿈도 꾸지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다.새 미니앨범 ‘랜덤’은 이진아가 지난해 6월 ‘진아 식당’을 콘셉트로 발매했던 첫 번째 메뉴 ‘애피타이저’의 연장선으로, 두 번째 메뉴인 메인 디쉬에 해당한다.앨범에는 타이틀곡 ‘랜덤’을 비롯해 ‘계단’ ‘별 것도 아닌 일’ ‘에브리데이(Everyday)’ ‘어디서부터’ 등 총 7개 트랙이 수록되어 있다./lshh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 겸 프로듀서 유희열이 소속 가수 이진아에게 "유재석과 컬래버레이션을 꿈 꾸지 말라"고 직언해 웃음을 자아냈다. 이진아는 20일 오전 11시 서울 강남 청담동 일지아트홀에서 새 미니앨범 '랜덤'(RANDOM) 발매 기념 쇼케이스를 열었다. 이날 이진아는 "유재석과 '무한도전' 가요제에 나가서 재즈곡에 도전해 보고 싶다"고 말했다. 이후 무대에 오른 유희열은 "유재석은 재즈 싫어해. 댄스만 좋아해"라며 "꿈도 꾸지 마라"고 말해 웃음을 자아냈다. 전작 '에피타이저'(Appetizer)에 이어진 이번 메인디쉬 '랜덤'은 7곡의 이진아표 시그니쳐 팝재즈 담긴 앨범이다. 타이틀곡 '랜덤'은 이진아가 작사하고 사이먼과 함께 작곡했다. 특유의 동화적 감성과 강렬한 훅이 긴장감 넘치는 서사가 귀를 사로잡는다.이날 오후 6시 공개.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 겸 프로듀서 유희열이 소속 가수 이진아에게 방송인 유재석은 재즈를 싫어한다고 했다.이진아 미니앨범 '랜덤(RANDOM)' 발매 기념 쇼케이스가 20일 서울 강남구 일지아트홀에서 열렸다.유희열은 이날 "이진아를 오디션 프로그램에서 처음 보자마자 '꿈 꿔왔던 뮤지션의 실체를 봤다'고 했다. 새로운 세대의 팝재즈 아티스티다"고 칭찬했다.이어 "앨범 성적이 크게 신경 쓰지 말라고 했다. 이진아는 공연장에서 진가가 발휘되는 뮤지션이다. 피아노가 춤을 추는 친구다. 재즈의 어법은 공연장에서 빛을 발한다. 무대 위에서 힘을 발휘하는 뮤지션이 되길 바란다"고 말했다.그는 "유재석은 재즈를 싫어한다. '무한도전' 가요제는 꿈도 꾸지 않았으면 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이진아는 앞서 유재석과 재즈 장르로 '무한도전' 가요제를 하길 바란다고 했다.새 앨범에는 타이틀곡 '랜덤' 외에도 '계단' '별것도 아닌 일' '에브리데이(Everyday)' 등 7곡이 수록됐다. '랜덤'은 이진아의 예상을 뒤엎는 전개가 인상적인 노래로, 랜덤플레이로 음악을 듣다가 의외의 기쁨을 발견했던 경험을 가사에 표현했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자] 팝재즈계의 대표주자 이진아가 데뷔 이후 첫 미니앨범 ‘랜덤’을 발표한다.이진아는 20일 오전 11시 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 쇼케이스를 열고 타이틀곡 ‘랜덤’과 수록곡 ‘계단’을 공개했다.이 자리에서 이진아는 ‘무한도전-가요제’에 나가고 싶다고 밝혔다. 이진아는 “재미있는 개그맨들이랑 콜라보레이션을 해보고 싶다. 재즈 같은 걸로 바꾼 곡은 없는 것 같아서 새로운 장르를 해보고 싶다”라고 밝혔다.이어 “특히 유재석 님과 함께 콜라보레이션을 하고 싶다. 워낙 모든 일에 열심히 하시고 재미있어서 뭐든지 좋아하실 것 같다”라고 전했다.타이틀곡 ‘랜덤’은 이진아의 유유히 흐르는 멜로디에 이어 폭풍처럼 몰아치는 예상을 뒤엎는 전개로 허를 찌르는 그만의 어법이 확연하게 드러나는 트랙이다. 이진아가 작사하고 세계적인 그룹 더티룹스의 대표 프로듀서 사이먼 페트렌과 함께 작곡한 이 곡은 특유의 동화적 감성과 강렬한 훅을 마치 콜라주처럼 배치, 긴장감 넘치는 서사를 만들었다.happy@sbs.co.kr<사진>김현철 기자 khc21@sbs.co.kr
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 이진아가 '무도' 가요제에 출연하고 싶다는 의사를 밝혔다.가수 이진아 두 번째 미니 음반 'RANDOM' 쇼케이스가 20일 오전 서울 강남구 일지아트홀에서 진행됐다.이날 이진아는 "유재석과 '무한도전' 가요제에 나가서 재즈곡에 도전해 보고 싶다"고 말했다. 이후 무대에 오른 유희열은 "유재석은 재즈 싫어해. 댄스만 좋아해"라며 "꿈도 꾸지 마라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이진아는 오는 7월 29, 30일 양일간 데뷔 후 첫 단독 콘서트 '진아식당-메인디쉬'를 개최한다.[summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 이진아가 재즈 아티스트로서 야심을 드러냈다.  이진아는 20일 오전 11시 서울 강남 청담동 일지아트홀에서 새 미니앨범 '랜덤'(RANDOM) 발매 기념 쇼케이스를 열었다. 이날 이진아는 신보 '랜덤'에 대해 "편견을 버리고 싶어서 만든 노래"라고 말했다. 이어 "랜덤으로 노래를 들었을 때 좋아하지 않았던 노래가 좋다는 걸 느끼게 됐다"며 "내가 가진 편견을 어떻게 없앨 수 있을까 하다가 이 곡을 만들게 됐다"고 설명했다.이진아는 "이번 앨범은 혼자서 셀프 프로듀싱했다"라며 "(유)희열 대표님께서 혼자서 해보라고 하셔서, 제가 직접 세션도 구하고 어떤 악기를 넣어야 할지 생각해서 했다"라고 말했다. 이어 "세 곡은 사이먼이라고 스웨덴 사는 친구와 같이 했다"고 덧붙였다. 특히, 이진아는 재즈 아티스트로서 대중적인 야심도 드러냈다. 이진아는 "'무한도전' 가요제도 나가보고 싶다"라며 "재즈 같은 걸로 바꾼 적이 없는 거 같아서 새로운 장르로 해 보고 싶다. 잘 할 수 있다"고 말했다. 이진아는 특히, 유재석과 컬래버를 희망하며 "유재석 선배님은 재즈도 좋아하실 거 같다"고 덧붙여 말했다. 
이후 무대에 올라 이진아 격려에 나선 유희열은 "유재석은 재즈 싫어해. 댄스만 좋아해"라며 "꿈도 꾸지 마라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이진아는 유희열의 조언과 믿음 아래 스스로 프로듀싱하는 법을 배웠다고 했다. 그는 "이번 앨범에서 유희열 대표님이 많은 도움과 조언을 주셨다"라며 "이번 앨범은 묵묵히 지켜봐주셨던 거 같다"라고 말했다. 이어 "직접적인 도움이 아니라 오히려 혼자 스스로 할 수 있게 도와주셨다"라며 "항상 메일로 들려드리는데 계속 바로 바로 확인을 해주시면서 '좋다', '안 좋다' 하지 않으시고 듣기만 해주셨다. 그래서 참 감사했다"고 말했다. 이진아는 "많이 배우고, 시행착오도 많았다"라며 "정말 후회 없고 아쉬움도 없는 앨범이다"이라고 강조했다.유희열은 이진아에 대해 "'K팝스타' 때 이진아 양에게 했던 심사평이 여전히 유효하다"라며 과거 언급했던 '꿈꿔왔던 뮤지션의 실체를 봤다'는 심사평을 다시 언급했다. 이어 "사실, '내가 너였다면' 그런 말을 많이 했는데 부담이 됐을 거 같다"라며 "많은 뮤지션들이 함께 작업을 했더라"고 덧붙였다. 그러면서 유희열은 이진아에 대해 "새로운 세대의 팝 재즈 아티스트"라고 평했다.유희열은 또 "이번 이진아의 앨범이 제 앨범보다 떨리다"며 "이번 앨범은 진아가 온전히 혼자 했기 때문에 의미가 남다르다"고 햇다. 이어 "프로듀서로서 저보다 역량이 뛰어난 친구기 때문에 분명히 잘 할거라는 믿음이 있었다"며 "홀로서기를 잘 해낸 거 같아서 기쁘다"고 응원했다. 
전작 '에피타이저'(Appetizer)에 이어진 이번 메인디쉬 '랜덤'은 7곡의 이진아표 시그니쳐 팝재즈 담긴 앨범이다. 타이틀곡 '랜덤'은 이진아가 작사하고 사이먼과 함께 작곡했다. 특유의 동화적 감성과 강렬한 훅이 긴장감 넘치는 서사가 귀를 사로잡는다.이날 오후 6시 발매.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 가수 이진아가 ‘무한도전’ 가요제에 참여하고픈 속내를 밝혔다.이진아는 20일 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 새 미니앨범 ‘랜덤’ 발매 쇼케이스를 열었다.이 자리에서 이진아는 출연하고 싶은 프로그램이 있냐는 질문에 “‘무한도전’ 가요제에 참여해보고 싶다. 재밌는 분들과 컬래버레이션을 해보고 싶다. 거기서 재즈로 노래한 적은 없어서 내가 새로운 장르로 해보고 싶다”고 말했다. 이어 어떤 멤버와 조합이 되고 싶냐는 질문에는 “유재석 선배님과 함께 해보고 싶다”고 했다.이진아는 20일 신보 '랜덤'을 발표하며 타이틀곡 '랜덤'은 랜덤 플레이로 음악을 듣다가 의외의 취향과 기쁨을 발견한 경험담이다. 새 미니앨범 ‘랜덤’은 이진아가 지난해 6월 ‘진아 식당’을 콘셉트로 발매했던 첫 번째 메뉴 ‘애피타이저’의 후속으로 두 번째 메뉴인 메인 디쉬에 해당한다. 새 앨범에는 타이틀곡 '랜덤' 외에도 '계단' '별것도 아닌 일' '에브리데이(Everyday)' 등 7곡이 수록됐다. jkim@sportsworldi.com
[enews24 전수미 기자] 가수 이진아가 '무한도전 가요제'에 출연하고 싶다고 밝혔다.20일 서울 강남구 일지아트홀에서 가수 이진아 미니앨범 'RANDOM' 쇼케이스가 열렸다이날 이진아는 출연해보고 싶은 프로그램에 대해 "'무한도전’ 가요제에 참여해보고 싶다. 재밌는 분들과 콜라보레이션을 해보고 싶고, 거기에서 재즈로 노래한 적은 없어서 내가 새로운 장르로 해보고 싶다"면서 "잘 할 수 있다"고 말했다. 또 가장 콜라보를 함께 하고 싶은 멤버로 유재석을 꼽으며 "모든 일을 열심히 하시고 재밌으셔서 뭐든지 좋아하실 것 같다. 재즈를 좋아하실 것 같다"고 말했다.한편 새 미니앨범 '랜덤'은 이진아가 지난해 6월 '진아 식당'을 콘셉트로 발매했던 첫 번째 메뉴 '애피타이저' 의 연장선으로, 두 번째 메뉴인 메인 디쉬에 해당한다.앨범에는 타이틀곡 '랜덤'을 비롯해 '계단' '별 것도 아닌 일' '에브리데이(Everyday)' '어디서부터' 등 총 7개 트랙이 수록되어 있다.영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
강동원, 공유, 박보영 / 쇼박스, 매니지먼트 숲, JTBC 제공연예인들의 소셜네트워크서비스(SNS)는 팬들과의 소통 창구다. 올린 글과 사진이 논란이 되거나 구설에 휘말리기도 하지만 팬들과 교감할 수 있는 좋은 수단이어서 많은 스타들이 SNS를 활용한다. 그럼에도 저마다의 이유로 SNS를 할 생각이 없다는 연예인들도 있다. 속사정을 살펴봤다.SNS를 안하기로 유명한 배우 강동원은 한 인터뷰에서 "공유하고 싶은 이야기가 없다"며 "성격상 모르는 사람들과 말을 많이 하는 걸 좋아하지 않는다. 사람마다 성격이 다른데 SNS를 보며 소통이 되는 건지 모르겠다"고 했다. 배우 공유는 인터뷰에서 "SNS는 독"이라 표현하며 "누구나 자격지심이 있다. 나보다 화려하고 잘 먹고 잘사는 사람들 보면 본의 아니게 주눅 들지 않나. SNS를 하면 필요 이상의 박탈감을 느끼게 되는 것 같다"고 소신을 밝혔다. 배우 박보영은 "성격이 진중하지 못해서 SNS를 안 한다"면서 "내 자신을 못 믿는다. 생각보다 감정적이고 욱하는 편이라 자제를 한다"고 털어놨다. 
송중기, 유재석, 하정우 / KBS, CJ엔터테인먼트 제공앞서 뉴스에 출연한 배우 송중기도 "안 하는 게 아니라 못 하는 것"이라며 "기계치다. 간단한 이유"라고 고백해 눈길을 끌었다. 개그맨 유재석도 SNS를 하지 않는다. 과거 한 방송에서 그는 "시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하지만, 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같다. 아예 시작을 안 할 것"이라며 '자기관리 왕'다운 면모를 드러냈다.배우 하정우도 "필요성을 못 느낀다. 50살쯤에 할까 생각 중이다. 아버지도 뒤늦게 SNS를 시작하셨다"고 했다.아시아경제 티잼 최영아 기자 cya@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 이영호 기자] 
(가수 이진아와 유희열 대표)가수 이진아(26)가 20일 오전 서울 강남구 일지아트홀에서 기자간담회를 열고 팝재즈 미니앨범 '랜덤'(RANDOM)을 공개했다.이번 앨범에 담긴 7곡의 작사·작곡과 프로듀싱까지 도맡아 하며 한층 성숙해진 모습을 보인 이진아는 이날 건반을 연주하며 자작곡 '계단'과 '랜덤'을 라이브로 들려줬다.타이틀곡 '랜덤'은 왈츠→모던재즈→팝으로 형식이 숨 가쁘게 옮겨가는 다채로운 느낌의 곡이다. 무작위로 음악을 듣다가 뜻밖에 좋은 노래를 발견한 경험을 모티프로 편견을 없애고 싶다는 고백이 예쁜 목소리로 전해진다. 스웨덴 3인조 밴드 '더티 룹스'의 대표 프로듀서 사이먼 페트렌이 공동 작곡자로 참여했다.이진아는 "유희열 대표님이 스스로 해보라고 묵묵히 격려해주셔서 직접 세션을 구하고 어떤 악기를 넣을지 정했다"며 "후회 없는 앨범"이라고 말했다.또한, "(독특한) 목소리 때문에 노래가 다 비슷하게 들릴까 봐 새로운 코드를 만들려고 노력했다. 곡별로 다른 색깔이 들어있다"고 덧붙였다.가장 애착 가는 곡은 '어디서부터'라면서 "깨물어서 안 아픈 손가락 없듯 모든 곡이 소중하지만, 이건 제가 힘들 때 진심을 솔직하게 풀어서 쓴 노래"라고 설명했다.컬래버레이션(협업) 해보고 싶은 아티스트가 있느냐는 질문에는 개그맨 유재석과 싱어송라이터 선우정아를 꼽았다.이진아는 "무한도전 가요제가 기존 곡을 재즈로 바꾼 적은 없는 것 같아서 새로운 장르를 시도해보고 싶다"고 말했다.이날 무대에 오른 안테나뮤직의 유희열 대표는 이진아에게 "순위에 신경 쓰지 말라"며 극찬했다.유희열은 "홀로서기를 잘하는 것 같아서 기쁘다. 프로듀서로서 저보다 훨씬 역량이 뛰어난 친구"라며 "새로운 세대의 팝재즈 아티스트"라고 말했다.이영호기자 hoya@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
bnt[헤럴드POP=박서희 기자] 박재정의 화보가 공개됐다.20일 ‘슈퍼스타K 시즌 5’ 우승을 거머쥔 후 공백기를 가지며 감성적인 발라더로 돌아온 박재정의 화보가 공개됐다.목을 혹사 시켰던 창법을 바꿨고 애절한 멜로디에 더해진 감정은 더욱 깊어졌다. 좋은 선생님을 만났고 이제야 비로서 자신에게 딱 맞는 옷을 입은 듯했다. 음악 할 때와는 또 다른 반전 매력까지 갖춘, 예능에서는 전무후무한 캐릭터로 활약하며 시청자들에게 신선한 이미지를 각인시켰다. 음악도, 예능도 욕심 많은 이 청년, 누구에게든 친근한 사람이 되고 싶다며 특유의 천진난만한 웃음을 지어 보였다. 화보 촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서는 음악에 대한 진지한 고민들, 그동안의 근황을 전하며 솔직 담백한 대답을 전했다.‘슈스케 5’ 우승 후 어떻게 지냈냐는 질문에는 “오디션 프로그램 끝나고 난 후 댄스 가수로도 잠깐 활동했었죠. 원래는 발라드 가수로서의 꿈이 컸는데 그 부분에 대해 솔직하지 못했던 것 같아요. 의기소침했었고 자존감도 낮았던 시간인 것 같아요. 여론의 관심은 높았지만 사랑은 상대적으로 적었기 때문에 사랑받기 위해 노력했던 시기였던 것 같아요”라고 답했다. 예능 프로그램 ‘라디오 스타’에 출연해 엉뚱한 매력으로 시청자들에게 각인된 그는 “감사하게도 제 분량을 많이 내보내주셨어요. 사실 그때 방송도 오랜만에 하는 거라 엄청 떨렸어요. 공중파 예능은 처음이라 전날 잠이 안 오더라고요. 또다시는 ‘라디오 스타’에 출연하지 못할 것 같다는 생각에 프로그램에 맞는 사람이 돼야겠다고 생각했어요”라며 당시를 회상하기도 했다.얼마 전 출연했던 ‘해피투게더 3’에서는 ‘유재석도 인정한 야망남’이라는 별명을 얻기도 했는데 이에 대해 “카메라가 켜지면 무조건 리액션이라도 해야 된다는 사명감이 생겨요. 당연히 다른 출연진들이 얘기를 할 때는 진심으로 들어주고 공감해주는 게 기본인 것 같고요. 방송이라고 위축돼서 하기보다는 자연스럽게 하다 보니 그런 별명을 지어주신 것 같아요”라고 전했다. 어렸을 때부터 윤종신의 열성 팬이자 롤모델이라 말하던 그는 “음악 할 땐 무섭고 냉철한데 일상생활에서는 너무 좋은 스승님이에요. 사실 제가 찬양해서 회사에 들어갈 수 있었다고 생각해요. 제가 오디션 프로그램 때부터 좋아한다고 했었고 종신 선생님께서 쓰신 노래를 많이 불렀거든요. 그 노래를 부르는 게 행복하고 좋았는데 선생님께서 알아봐 주신 거죠”라며 윤종신과 같이 음악과 예능 모두 잘하는 사람이 되고 싶다는 욕심을 드러내기도 했다.현재 연애 중이냐는 질문에는 “아니요. 그동안 연애 관련해서는 잘 안 풀렸던 것 같아요”라며 이상형에 대한 물음에는 “이상형은 처음부터 지금까지 홍수현 씨요. 어렸을 때 사극 드라마에서 한복을 입은 장면을 스치듯이 봤었는데 그때 반했어요. 뭔가 만나면 안 될 것 같은 환상 속에 있는 분이시고 한복이 그렇게 아름다울 수 있는지 처음 알았어요”라고 덧붙였다. 마지막으로 앞으로 어떤 가수가 되고 싶냐는 질문에는 “보여드리고 싶고 하고 싶은 것도 너무 많아요. 그런데 그게 제가 하고 싶다고 해서 다 할 수는 없는 거고 들어주는 사람의 입장도 고려해야 된다고 생각해요. 누군가의 좋은 5분이 되고 싶어요. 누구든 제 노래를 들어준다면 그분들의 인생에서 5분을 투자해준 거라고 생각하기 때문에 투자해주신 만큼 제가 어떻게 보답할 수 있을지 지속적으로 고민할 수 있는 가수가 되고 싶어요”라며 진심 어린 대답을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 유희열이 이진아가 원했던 유재석과 콜라보레이션에 돌직구를 날렸다.이진아는 20일 오전 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 새 미니앨범 '랜덤' 발매 기념 쇼케이스를 개최했다. 이날 유희열은 이진아를 응원하기 위해 현장을 찾았다.유희열은 이진아가 유재석과 함께 '무한도전' 가요제에 참가하고 싶다고 말했던 것에 대해 "유재석은 재즈 싫어한다. 댄스밖에 모른다. 꿈도 꾸지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이진아의 새 미니앨범 '랜덤'은 이진아가 지난해 6월 '진아 식당'을 콘셉트로 발매했던 첫 번째 메뉴 '애피타이저'의 연장선으로, 두 번째 메뉴인 메인 디쉬에 해당한다.앨범에는 타이틀곡 '랜덤'을 비롯해 '계단' '별 것도 아닌 일' '에브리데이(Everyday)' '어디서부터' 등 총 7개 트랙이 수록되어 있다.영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더 안재욱 / 사진제공=KBS‘해피투게더3’에 출연한 안재욱이 9살 연하 아내와의 운명적인 러브스토리를 공개한다.최근 진행된 녹화에서 안재욱은 늦깎이 로맨스의 전말을 솔직하게 풀어내 이목을 집중시켰다. 연예계 대표 노총각 중 한 명이었던 안재욱은 지난 2015년, 9살 연하의 뮤지컬 배우 최현주와 화촉을 밝혀 화제를 모았다. 더욱이 뮤지컬 ‘황제 루돌프’의 남녀주인공으로 첫 인연을 맺은 뒤, 열애 5개월 만에 초고속 결혼으로 대중을 깜짝 놀라게 만든 바 있다.이에 대해 안재욱은 “아내를 처음 본 순간부터 놓치면 안되겠다는 생각이 들었다”며 운명적인 러브스토리의 서두를 열었다. 이어 그는 아내에게 매일매일 고백과 설득을 했다면서 “정말 사정사정했다”며 다소 비굴했던(?) 과거를 털어놔 웃음을 자아냈다. 안재욱의 열렬한 고백스토리에 조세호는 “이건 거의 보험 권유수준”이라고 평가해 현장을 웃음바다로 만들었다.안재욱은 아내와의 비밀연애사도 꺼내놔 눈길을 끌었다. 뮤지컬 연습 중 아내의 키스씬을 안재욱이 직접 관리했다는 것. 안재욱은 “당시 ‘황제 루돌프’의 남자주인공 더블캐스팅이 가수 팀이었는데 저한테 여러 번 불려왔다. 키스씬 말고 다른씬 연습을 시켰다”며 사랑 때문에 권력을 남용했던 과오를 고백해 좌중을 폭소케 했다는 후문.그런가 하면 안재욱은 ‘개그맨을 웃기는 배우’로 정평이 나있는 만큼, 이날 역시 거침없는 돌직구 로 ‘해투동’을 휘어잡았다는 전언이다. 이에 안재욱의 믿고 보는 입담에 기대감이 증폭된다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=최유리 인스타그램 아역 배우 최유리가 '해피투게더' 촬영 인증샷을 공개했다.최근 최유리의 공식 인스타그램에는 "#최유리 #유재석 #유느님 #매너다리 #kbs #해피투게더 #촬영 #했어요 #ㅎㅎ#감사합니다 #같은 #푸른색"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 최유리는 유재석과 함께 브이 포즈로 환하게 미소짓고 있다.특히 양 무릎을 굽혀 최유리와 높이를 맞춘 유재석의 매너다리가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 20일 방송된 KBS2 '해피투게더-전설의 조동아리'는 아역 이로운, 김아윤, 최유리, 구건민, 이다연이 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=최유리 인스타그램아역 배우 최유리가 유재석과 찍은 사진이 공개됐다.최근 최유리의 공식 인스타그램에는 "#최유리 #유재석 #유느님 #매너다리 #kbs #해피투게더 #촬영 #했어요 #ㅎㅎ #감사합니다 #같은 #푸른색"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 최유리는 유재석과 함께 브이 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.특히 최유리와 높이를 맞춘 유재석의 매너다리가 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.한편, 지난 20일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더-전설의 조동아리'편에는 아역 배우 이로운, 김아윤, 최유리, 구건민, 이다연이 출연했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
조동아리 잡는 리틀 조동아리 ‘노필터 입담’!20일(목) 방송은 KBS 2TV <해피투게더3> ‘해투동-세 친구’ 특집과 2부 ‘전설의 조동아리-30년을 이어라’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 아역배우 5인방 이로운-김아윤-구건민-최유리-이다민은 살아 있는 인형이라고 해도 과언이 아닐 정도로 앙증맞은 외모로 시청자들의 시선을 강탈하는 동시에, 순수해서 더 묵직한 돌직구 입담으로 데뷔 27년차 조동아리 삼촌들을 쥐락펴락하며 웃음을 자아냈다. 
9세 이로운은 똘똘한 매력으로 조동아리의 마음을 사로잡았다. 그러나 이로운은 출연작의 명대사를 보여달라는 유재석의 요청에 “꺼지라고 했지! 꺼지라고!”라는 과격한(?) 대사를 선보여 시작부터 폭소를 유발했다. 또한 이로운은 “조동아리 멤버들이 뭐 하는 아저씨들인지 아냐?”는 질문을 받았는데, 이에 김수용을 향해 “외계인! 이상하게 생겼다”고 답했고 풍부한 상상력에서 비롯된 독한 돌직구가 시청자들의 웃음을 터뜨렸다. 나아가 “이중 누가 제일 못생긴 것 같냐”는 질문에 말없이 김수용에게 시선을 고정, 두 번 굴욕을 안겨 배꼽을 잡게 만들었다.그런가 하면 ‘리틀 쯔위’라는 별명을 가진 8세 김아윤은 인형 같은 비주얼로 시청자들을 심쿵하게 만들었다. 이어 김아윤은 깜찍한 자태로 트와이스의 T.T 댄스를 선보여 조동아리 멤버들은 물론 시청자들까지 일순간 딸바보로 만들었다.  
9세 구건민은 팔색조 같은 모습으로 이목을 사로잡았다. 걸출한 드라마에 출연한 경력이 있는 구건민은 눈물연기가 특기라면서 즉석에서 시범을 보였다. 구건민은 말이 떨어지기가 무섭게 감정몰입을 하더니 이내 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 떨어뜨려 감탄을 자아냈다. 이어 ‘김유정 닮은꼴’ 9세 최유리는 비타민처럼 상큼발랄한 매력을 유감없이 뿜어냈다. 최유리는 박수홍을 향해 “많이 봤는데 기억이 안 난다. 동네에 그냥 지나다니는 사람”이라고 답해 대 굴욕을 안겼다. 그러나 이내 “너무 속상해 하지 말아요. 잘생겼잖아요”라며 병 주고 약 주는 ‘밀당스킬’을 선보였다.끝으로 최연소 게스트인 6세 이다민은 등장부터 예사롭지 않은 포스를 뿜어냈다. 마치 놀이동산에 놀러 온 듯 스튜디오 곳곳을 활보한 것. 뿐만 아니라 이다민은 자기소개를 하다가 돌연 유재석의 손을 잡고 “마침 잘 만났다”고 반가워하는 등, 의식의 흐름대로 대화를 전개해 배꼽을 잡게 만들었다. KBS 2TV <해피투게더3>는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 유재석이 위안부 피해 할머니들을 위해 5천만 원을 기부했다.사회복지법인 나눔의 집은 21일 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 5천만 원을 기부했다고 밝혔다. 이로써 유재석은 2014년 7월 2천만원 기부를 시작으로 2017년 7월 현재까지 나눔의 집에 모두 2억 1,000만원을 후원했다.나눔의 집 측은 “21일 후원금 통장정리를 하다 유재석 씨가 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비로 5,000만원 후원을 알게 됐다. 계속적으로 이어지는 유재석 씨의 후원에 할머니들이 너무나 감사하다는 말씀과 함께, 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈을 남기겠다고 말씀했다”고 전했다.유재석 뿐 아니라 배우 김성령도 나눔의 집에 1,000만 원을 후원했다. 김성령 또한 조용히 후원했다. 나눔의 집이 후원금 통장정리를 하다 김성령이 지난 14일 일본군 위안부 피해자 할머님들이 계시는 나눔의 집에 1,000만 원을 후원했다는 사실을 알게됐다고 밝혔다.나눔의 집 측은 “나눔의 집은 소리 없이 후원한 2분께 감사드립니다. 유재석 씨와 김성령 씨, 2분 모두, 후원 사실을 나눔의 집에 알리지 않고, 통장으로 입금 시켰습니다. 소리 없는 후원에 2분께 감사드리고, 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해, 최선을 다하겠습니다”가고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
나눔의집 후원통장에 유재석 5천만원·김성령 1천만원 입금(광주=연합뉴스) 이우성 기자 = 경기도 광주 '나눔의 집'은 방송인 유재석 씨와 배우 김성령 씨가 일본군 '위안부' 피해자 복지와 인권센터 건립을 위해 써달라며 최근 각각 5천만원과 1천만원을 기부했다고 21일 밝혔다. 
2014년 나눔의 집 찾은 유재석[연합뉴스 자료사진]유재석 씨의 나눔의 집 후원은 이번이 처음은 아니다.     2014년 7월 2천만원을 시작으로 2015년 6월 4천만원, 지난해 4월·8월 각 5천만원 등 최근까지 모두 2억1천만원을 내놓는 등 위안부 피해자 할머니들을 위한 후원을 이어가고 있다.    나눔의 집은 후원금 통장정리를 하다 지난 14일 김성령 씨가 1천만원을, 21일 유재석씨가 5천만원을 알리지 않고 입금한 사실을 확인했다고 밝혔다. 
배우 김성령[연합뉴스 자료사진]나눔의 집 측은 "할머니들은 너무나 감사하다는 말과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐하셨다"고 전했다.    나눔의 집에는 이옥선(90) 할머니를 비롯해 10명의 위안부 피해자가 거주하고 있다.    gaonnuri@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]방송인 유재석과 배우 김성령이 위안부 피해 할머니들을 위해 각각 5천만원과 1천만원을 후원했다.21일 사회복지법인 나눔의 집은 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 5천만원을 기부했다고 밝혔다. 이로써 유재석은 2014년 7월 2천만원 기부를 시작으로 2017년 7월 현재까지 나눔의 집에만 모두 2억1천만원을 후원했다.나눔의 집 측은 “21일 후원금 통장정리를 하다 유재석 씨가 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비로 5천만원을 후원한 사실을 알게 됐다"면서 "계속적으로 이어지는 유재석 씨의 후원에 할머니들이 너무나 감사하다는 말씀과 함께, 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈을 남기겠다고 말씀했다”고 밝혔다.  
 유재석 뿐 아니라 배우 김성령도 나눔의 집에 1천만원을 조용히 후원했다. 나눔의 집 측은 역시 "후원금 통장정리를 하다 김성령이 지난 14일 일본군 위안부 피해자 할머님들이 계시는 나눔의 집에 1천만원을 후원했다는 사실을 알게됐다"고 알렸다.이어 나눔의 집 측은 “나눔의 집은 소리 없이 후원한 2분께 감사드린다. 유재석 씨와 김성령 씨, 2분 모두, 후원 사실을 나눔의 집에 알리지 않고, 통장으로 입금 시켰다. 소리 없는 후원에 2분께 감사드리고, 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해, 최선을 다하겠다”가고 밝혔다.다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 방송인 유재석이 위안부 피해자들을 위해 남몰래 5000만 원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌다. 나눔의 집은 "유재석이 지난 11일 '나눔의 집' 후원 계좌에 '일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비' 명목으로 5000만 원을 입금한 사실을 확인했다"고 21일 밝혔다.이로써 유재석이 지난 2014년을 시작으로 현재까지 위안부에 후원한 금액은 총 2억 1000만 원이 됐다.나눔의 집 측은 "할머니들이 유재석 씨의 지속적인 후원에 정말 감사하다"며 "반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈을 남기겠다고 말했다"고 전했다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한겨레] 나눔의 집 관계자 “후원사실 알리지 않고 기부”   방송인 유재석씨와 배우 김성령씨가 일본군 ‘위안부’ 피해자 할머니들을 위해 써달라며 ‘나눔의 집’에 소리 없이 후원금을 보내온 사실이 뒤늦게 알려졌다.   21일 나눔의 집 관계자 설명을 종합하면, 방송인 유재석씨 지난 11일 일본군 ‘위안부’ 피해자 인권센터 건립비 모금에 써달라며 5000만원을 기부했다. 배우 김성령씨도 지난 14일 1000만원을 후원했다. 이들은 나눔의 집에 후원사실을 알리지 않았다고 한다.    유씨의 후원은 2014년부터 이어지고 있다. 유씨는 2014년 7월께 2천만원 기부를 시작으로 2017년 7월 현재까지 3년 간 2억1000만원을 나눔의 집에 후원했다고 한다.   나눔의 집 관계자는 “유재석씨가 지속적으로 나눔의 집에 후원하고 있다”면서 “최근 후원금 통장 정리를 하다가 일본군 ‘위안부’ 피해자 인권센터 건립비로 써달라며 유씨가 5000만원을 후원하게 된 것을 알게 됐다”고 설명했다. 유씨처럼 소리 없는 후원에 배우 김성령씨도 동참했다.   
배우 김성령씨. 씨네21   안신권 나눔의집 소장은 “할머니들이 너무나 감사하다는 말씀을 하신다. 소리 없는 후원에 감사드리고, 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 나눔의 집은 경기도 광주에 있는 일본군 ‘위안부’ 피해 할머니들의 쉼터다. 박수진 기자 jjinpd@hani.co.kr 사진 연합뉴스, 씨네21 ▶ 한겨레 절친이 되어 주세요! [신문구독] [▶ 페이스북] [카카오톡][ⓒ한겨레신문 : 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 '소리 없는 후원'으로 훈훈함을 자아낸다.사회복지법인 나눔의 집에 따르면, 유재석은 지난 11일 일본군 '위안부' 피해자 인권센터 건립비로 5,000만 원을 남몰래 후원했다. 나눔의 집은 "21일 후원금 통장정리를 하다 유재석의 후원 사실을 알게 됐다. 계속적으로 이어지는 유재석의 후원에 할머니들이 너무나 감사하다는 말씀과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈을 남기겠다고 하셨다"고 밝혔다.유재석은 지난 2014년 7월 2,000만 원 기부를 시작으로 현재까지 모두 2억 1,000만 원을 나눔의 집에 후원하며 지속적인 선행을 이어오고 있다. 
유재석뿐만 아니라 배우 김성령도 나눔의 집에 조용히 후원했다. 나눔의 집은 "김성령이 지난 14일 일본군 '위안부' 피해자 할머님들이 계시는 나눔의 집에 1,000만 원을 후원한 것을 알게 됐다"고 밝혔다.이어 "나눔의 집은 소리 없이 후원한 두 분께 감사드린다. 유재석과 김성령 모두 후원 사실을 알리지 않고 통장으로 입금시켰다. 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해 최선을 다하겠다"고 덧붙였다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = FNC엔터테인먼트, 열음엔터테인먼트] ▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
유재석(왼쪽)과 김성령/사진=스타뉴스방송인 유재석과 배우 김성령이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 기부를 실천했다.21일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석과 김성령은 지난 7월 각각 5000만 원과 1000만 원을 나눔의 집에 기부했다. 유재석과 김성령은 각각 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립과 생활 복지를 위해 기부금을 전달했다.이로써 유재석은 지난 2014년 7월 2000만 원 기부를 시작으로 지난 7월 현재까지 모두 2억 1000만 원을 후원했다. 나눔의 집 측은 "유재석 씨와 김성령 씨 모두 후원 사실을 나눔의 집에 알리지 않고 통장으로 입금했다. 소리 없는 후원에 2분께 감사드리고 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해 최선을 다하겠다"라고 소감을 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 유재석과 김성령이 나눔의 집에 조용히 후원했다.21일 나눔의 집 측은 보도자료를 통해 "유재석과 김성령이 나눔의 집에 후원을 했다"고 밝혔다.먼저 유재석은 지난 11일 '일본군 위안부 피해자 인권센터 건립'에 5천만원을 기부했다. 나눔의집에 따르면 유재석은 2014년 7월 2천만원 기부를 시작으로 현재까지 모두 2억 1천만원을 기부했다.이에 위안부 피해자 할머니들은 "계속적으로 이어지는 유재석씨의 후원에 너무나 감사하다"며 "반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈을 남기겠다"는 말을 전했다.또 김성령은 지난 13일 나눔의 집에 1천만원을 후원했다. 김성령 역시 이를 조용히 진행해, 나눔의 집에서 21일 통장정리를 하다가 확인된 것으로 알려졌다.나눔의 집 측은 "유재석씨와 김성령씨, 두 분 모두 후원 사실을 나눔의 집에 알리지 않고, 통장으로 입금 시켰다. 소리 없는 후원에 2분께 감사드리고, 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해, 최선을 다하겠다"고 고마운 마음을 전했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
경기도 광주 ‘나눔의 집’은 방송인 유재석(왼쪽) 씨와 배우 김성령 씨가 일본군 ‘위안부’ 피해자 복지와 인권센터 건립을 위해 써달라며 최근 각각 5000만원과 1000만원을 기부했다고 21일 밝혔다.유재석 씨의 나눔의 집 후원은 이번이 처음은 아니다. 2014년 7월 2000만원을 시작으로 2015년 6월 4000만원, 지난해 4월·8월 각 5000만원 등 최근까지 모두 2억1000만원을 내놓는 등 위안부 피해자 할머니들을 위한 후원을 이어가고 있다.나눔의 집은 후원금 통장정리를 하다 지난 14일 김성령 씨가 1000만원을, 21일 유재석씨가 5000만원을 알리지 않고 입금한 사실을 확인했다고 밝혔다.나눔의 집 측은 “할머니들은 너무나 감사하다는 말과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐하셨다”고 전했다.나눔의 집에는 이옥선(90) 할머니를 비롯해 10명의 위안부 피해자가 거주하고  있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 2014년 나눔의 집 찾은 유재석경기도 광주 '나눔의 집'은 방송인 유재석 씨와 배우 김성령 씨가 일본군 '위안부' 피해자 복지와 인권센터 건립을 위해 써달라며 최근 각각 5천만 원과 1천만 원을 기부했다고 21일 밝혔습니다.나눔의 집은 후원금 통장정리를 하다 지난 14일 김성령 씨가 1천만 원을, 21일 유재석 씨가 5천만 원을 알리지 않고 입금한 사실을 확인했다고 밝혔습니다.유재석 씨는 2014년 7월 2천만 원을 시작으로 2015년 6월 4천만 원, 지난해 4월·8월 각 5천만 원 등 최근까지 모두 2억1천만 원을 내놓는 등 위안부 피해자 할머니들을 위한 후원을 이어가고 있습니다.나눔의 집 측은 "할머니들은 너무나 감사하다는 말과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐하셨다"고 전했습니다.나눔의 집에는 이옥선(90) 할머니를 비롯해 10명의 위안부 피해자가 거주하고 있습니다.(사진=연합뉴스)   홍지영 기자(scarlet@sbs.co.kr)☞ 'YH사건' 유일한 사망자…누가 그를 죽음으로 몰고 갔나☞ [나도펀딩] 목숨보다 소중한 그 이름, 엄마※ ⓒ SBS & SBS콘텐츠허브 : 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 심민현 수습기자] 개그맨 유재석과 배우 김성령의 따뜻한 선행이 알려졌다.21일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석과 김성령은 '위안부' 피해자 복지와 인권센터 건립을 위해 써달라며 각각 오천만 원과 천만 원을 기부했다.유재석의 나눔의 집 기부는 처음이 아니다. 유재석은 2014년 7월 2천만 원 기부를 시작으로 이번 기부까지 총 2억 1000만 원을 기부했다.나눔의 집은 "유재석 씨와 김성령 씨 모두 후원 사실을 알리지 않고, 통장으로 입금 시켰다"며 "소리 없는 후원에 감사드리고, 위안부 피해자들의 올바른 역사와 명예 회복을 위해 최선을 다하겠다"고 감사를 표했다. [사진 = 마이데일리 DB](심민현 수습기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
2014년 나눔의 집 찾은 유재석[이미지출처=연합뉴스]개그맨 유재석씨와 배우 김성령씨가 일본군 ‘위안부’ 피해자 할머니들을 위해 써달라며 ‘나눔의 집’에 조용히 후원금을 낸 사실이 알려졌다. 21일 나눔의 집 측은 보도자료를 통해 "유재석과 김성령이 나눔의 집에 후원을 했다"고 밝혔다.나눔의 집 관계자에 따르면 유재석은 지난 11일 일본군 ‘위안부’ 피해자 인권센터 건립비 모금에 써달라며 5천만원을 기부했다. 배우 김성령씨도 14일 1천만원을 후원했다. 나눔의 집 관계자는 “유재석씨가 지속적으로 나눔의 집에 후원하고 있다”면서 “최근 후원금 통장 정리를 하다가 일본군 ‘위안부’ 피해자 인권센터 건립비로 써달라며 유씨가 5000만원을 후원하게 된 것을 알게 됐다”고 설명했다. 나눔의집에 따르면 유재석은 2014년 7월 2천만원 기부를 시작으로 현재까지 모두 2억 1천만원을 기부한 것으로 알려졌다.  
배우 김성령[이미지출처=연합뉴스]유씨처럼 소리 없는 후원에 배우 김성령씨도 동참했다. 김성령 역시 이를 조용히 진행해, 나눔의 집에서 21일 통장정리를 하다가 확인된 것으로 알려졌다. 나눔의 집 측은 "유재석씨와 김성령씨, 두 분 모두 후원 사실을 나눔의 집에 알리지 않고, 통장으로 입금 시켰다. 소리 없는 후원에 2분께 감사드리고, 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해, 최선을 다하겠다"고 고마운 마음을 전했다.아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
【서울=뉴시스】  이재은 기자 = 개그맨 유재석(45)씨가 최근 폭우로 큰 피해를 입은 충북 청주 등 중부지방 피해 복구를 위해 5000만원을 기부했다. 21일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 이날 유씨는 "지난 16~17일 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 사용해 달라"며 성금 5000만원을 희망브리지에 전달했다.  희망브리지 관계자는 뉴시스와의 통화에서 "기탁금은 청주, 천안 등 수해 지역에서 재산·인명 피해를 입은 주민들에게 위로금 명목으로 쓰일 예정"이라고 말했다. 유씨는 수해 복구를 위해 기부에 참여했으나 외부에 알려지지 않기를 원했다는 후문이다.  앞서 유씨는 지난해 10월 태풍 차바 피해, 12월 서문시장 화재 사고 등 재난 피해 이웃을 돕기 위해 수차례 성금을 기부했다. 또 2014년부터 현재까지 위안부 피해자 할머니들을 위해 나눔의 집에 2억1000만원을 후원하는 등 기부 행보를 이어가고 있다.  아울러 유씨가 최근 나눔의 집에 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비로 5000만원을 남모르게 후원한 사실도 이날 뒤늦게 알려져 훈훈함을 더했다. lje@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[텐아시아=윤준필 기자] 
유재석 / 사진=이승현 기자 lsh87@개그맨 유재석이 충북 청주 등 중부지방 수재민들을 위해 성금 5000만원을 기부했다.21일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 이날 유재석은 지난 16~17일 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 사용해 달라며 성금 5000만원을 희망브리지에 전달했다.유재석은 꾸준히 재난 피해를 입었던 이웃을 도왔다. 지난해 10월에는 태풍 차바로 피해를 입은 이웃을 위해, 12월에는 서문시장 화재 사고로 피해를 입은 상인들을 위해 성금을 기부했다. 또 2014년부터는 위안부 피해자 할머니들을 위해 나눔의 집에 2억 1000만원을 후원했다.또 이날 오전에는 유재석이 최근 나눔의 집에 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비로 5000만원을 후원한 사실이 알려졌다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 유재석이 수해 피해를 입은 이웃들을 위해 5000만 원을 기부했다.희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 21일 스타뉴스에 "유재석이 5000만 원을 기부했다. 기부금은 지난 16일과 17일 집중 호우로 피해를 입은 충청 지역 주민들을 위한 위로금으로 쓰일 예정"이라고 밝혔다.유재석은 그동안 꾸준히 기부 활동을 벌여왔다. 전국재회구호협회에서만 대구 서문시장 화재, 태풍 차바 피해 등 도움이 필요할 때마다 기부를 해왔다. 이날 유재석은 나눔의 집에 5000만 원을 전달한 사실이 알려지기도 했다.관계자는 "유재석 씨는 도움의 손길이 필요할 때마다 기부를 해왔다"며 "유재석 씨는 늘 기탁 사실이 알려지지 않길 바랐다"라고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 유재석과 배우 김성령이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 광주 나눔의 집에 후원했다. 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] 방송인 유재석과 배우 김성령이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 광주 나눔의 집에 후원했다.21일 사회복지법인 나눔의 집은 “유재석과 김성령이 나눔의 집에 각각 5천만원과 1천만원을 후원했다”고 밝혔다.나눔의 집에 따르면 유재석은 지속적으로 나눔의 집에 후원을 하고 있다. 그는 7월 11일 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터 건립’에 5천만원을 기부 했다. 이는 2014년 7월 2000만원 기부를 시작으로 현재까지 나눔의 집에 모두 2억 1000만원을 후원했다.나눔의 집은 “오늘(21일) 후원금 통장정리를 하다 유재석 씨가 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비로 5000만원 후원을 알게 됐다. 계속적으로 이어지는 유재석 씨의 후원에 할머니들이 너무나 감사하다는 말씀과 함께, 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈을 남기겠다고 말씀 했다”고 설명했다.이어 “김성령 역시 나눔의 집에 1000만원을 후원했다. 이날 후원금 통장정리를 하다 알게 된 사실”이라고 덧붙였다.나눔의 집은 소리 없이 후원한 2분께 감사 인사를 전했다. 나눔의 집은 “유재석씨와 김성령씨, 2분 모두 후원 사실을 나눔의 집에 알리지 않고, 통장으로 입금 시켰다. 소리 없는 후원에 2분께 감사드리고, 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해, 최선을 다하겠다”고 밝혔다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 유재석이 연이은 기부를 해 귀감이 되고 있다21일 오후 전국재해구호협회 희망브리지 한 관계자는 OSEN에 “유재석씨가 지난 16, 17일 기록적인 폭우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 5천만 원을 기부했다”고 밝혔다.이 관계자는 “본인은 외부노출을 꺼리는 분이라 이 또한 알려지지 않기를 원했으나 전국에서 모금을 받는 과정에서 이 사실이 알려진 것 같다”며 “현재 기록적인 폭우로 피해를 입은 천안, 청주 등의 지역 주민들을 위한 모금을 진행 중인데 상당히 모금이 부족하다. 그런 와중에 유재석씨가 기탁을 해주셔서 감사한 마음을 가지고 있다”고 말했다.유재석의 기부 소식은 이뿐만이 아니다. 사회복지법인 나눔의 집은 21일 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 5천만 원을 기부했다고 밝혔다.나눔의 집 측은 “21일 후원금 통장정리를 하다 유재석 씨가 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비로 5,000만원 후원을 알게 됐다. 계속적으로 이어지는 유재석 씨의 후원에 할머니들이 너무나 감사하다는 말씀과 함께, 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈을 남기겠다고 말씀했다”고 전했다.유재석은 그간 꾸준히 기부를 실천하며 훈훈한 미담의 주인공이 됐다. 유재석은 2014년 7월 2천만원 기부를 시작으로 2017년 7월 현재까지 나눔의 집에 모두 2억 1,000만원을 후원했다. 희망브리지 측에도 여수 화재 등의 재난이 일어날 때 마다 기부를 한 사실이 전해진 바 있다.그런 유재석의 기부 사실이 알려지면서 자연스럽게 모금 활동에 대한 관심도가 높아져 기부 단체들 또한 그의 기부에 감사함을 드러내는 중. 이 소식을 접한 많은 네티즌들도 기부에 동참하겠다는 뜻을 밝혀 유재석의 선한 영향력이 계속되고 있음을 증명했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  OSEN DB.
[한국경제TV 김현경 기자] 
방송인 유재석과 배우 김성령이 위안부 피해 할머니들을 위한 선행으로 주위의 귀감이 되고 있다.경기도 광주 '나눔의 집'은 유재석과 김성령이 일본군 '위안부' 피해자 복지와 인권센터 건립을 위해 써달라며 각각 5천만원과 1천만원을 기부했다고 21일 밝혔다.유재석의 나눔의 집 후원은 이번이 처음은 아니다.2014년 7월 2천만원을 시작으로 2015년 6월 4천만원, 지난해 4월·8월 각 5천만원 등 최근까지 모두 2억1천만원을 내놓는 등 위안부 피해자 할머니들을 위한 후원을 이어가고 있다.나눔의 집은 후원금 통장정리를 하다 지난 14일 김성령 씨가 1천만원을, 21일 유재석씨가 5천만원을 알리지 않고 입금한 사실을 확인했다고 밝혔다.나눔의 집 측은 "할머니들은 너무나 감사하다는 말과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐하셨다"고 전했다.한편 나눔의 집에는 이옥선(90) 할머니를 비롯해 10명의 위안부 피해자가 거주하고 있다.유재석 김성령 기부(사진=연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 유재석이 기부한 것과 관련해 소속사가 입장을 전했다. 21일 유재석의 소속사 FNC 엔터테인먼트 관계자는 TV리포트에 “유재석의 기부는 소속사에서도 몰랐다”고 밝혔다. 이날 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 지난 16, 17일 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 성금 5000만원을 전달했다. 사회복지법인 나눔의 집 측도 “유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 5천만 원을 기부했다”고 밝혔다. 유재석은 2014년 7월 2천만원 기부를 시작으로 2017년 7월 현재까지 나눔의 집에 모두 2억 1,000만원을 후원했다.그동안 유재석은 다양한 곳에 기부를 해왔다. 지난해 12월 서문시장 화재 사고 현장에는 물론, 수년째 이어진 연탄으로도 기부한 것. 당시에도 소속사 모르게 개인적으로 기부, 의미를 더했다.  박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울신문 En] 
유재석 김성령 기부방송인 유재석과 배우 김성령이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 기부했다는 사실이 알려졌다.21일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석과 김성령은 지난 7월 각각 5000만 원과 1000만 원을 나눔의 집에 기부했다. 유재석과 김성령은 각각 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립과 생활 복지를 위해 기부금을 전달했다.이로써 유재석은 지난 2014년 7월 2000만 원 기부를 시작으로 지난 7월 현재까지 모두 2억 1000만 원을 후원했다.나눔의 집 측은 “유재석 씨와 김성령 씨 모두 후원 사실을 나눔의 집에 알리지 않고 통장으로 입금했다. 소리 없는 후원에 2분께 감사드리고 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해 최선을 다하겠다”고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 유재석(45)이 일본군 '위안부' 피해자 할머니들을 위해 또다시 5천만 원을 기부했다.  위안부 할머니들이 거주하는 경기도 광주의 '나눔의 집'은 21일 "유재석 씨가 일본군 위안부 피해자 복지와 인권센터 건립을 위해 써달라며 최근 5천만 원을 기부했다"고 밝혔다. 나눔의 집에 따르면 배우 김성령도 지난 14일 1천만 원을 후원했다. 이들은 후원 사실을 나눔의 집에 따로 알리지 않았다고 한다.  '나눔의 집'은 "통장정리를 하다가 21일 유재석 씨가 5천만 원을, 지난 14일 김성령 씨가 1천만 원을 입금한 사실을 확인했다"고 밝혔다.  유재석의 '나눔의 집' 후원은 4년째 이어지고 있다. 유재석은 2014년 7월 나눔의 집을 찾아 피해 할머니들을 위해 써달라며 2천만 원을 기부한 바 있다. 당시 유재석의 후원금은 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비와 할머니들 생활비 및 시설운영비로 1천만 원씩 나눔의 집 후원계좌로 보내졌다.  '나눔의 집'에 따르면 유재석은 이날 할머니들을 만나 MBC '무한도전' 출연진들과 함께 출전한 카레이싱 대회에서 우승과 완주를 못 해 아쉽다고 미안한 마음을 전하기도 했다. 유재석은 2014년 7월을 시작으로 2015년 6월 4천만 원, 지난해 4월과 8월 각 5천만 원 등 최근까지 모두 2억 1천만 원을 내놓는 등 위안부 피해자 할머니들을 위한 후원을 이어가고 있다. '나눔의 집'은 "할머니들께서 너무나 감사하다는 말과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐하셨다"고 전했다. 현재 나눔의 집에는 이옥선(90) 할머니를 비롯해 10명의 위안부 피해자가 거주하고 있다. K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.krKBS▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 유재석의 또 다른 기부소식이 들려왔다. 위안부 피해자에 이어 이번에는 폭우 피해 주민에게다.21일 희망브리지 전국재해구호협회 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "유재석 씨가 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 피해주민들을 위해 써달라며 성금 5천만원을 기부했다"고 밝혔다.유재석은 앞서 여수 수산 시장 화재, 태풍 차바, 서문시장 화재 사고 등에도 희망브리지 전국재해구호협회를 통해 5천만원 씩 기부한 바 있다. 당시 희망브리지 측은 "알려지지 않은 남몰래 한 기부도 많다"고 유재석의 기부 활동을 설명했다.이날 오전에는 유재석이 나눔의 집에 기부한 소식이 밝혀지기도 했다. 그는 위안부 피해자 인권센터 건립을 위해 5천만원을 기부했으며, 이 사실은 나눔의 집 측에서 통장정리를 하다가 확인됐다.그는 2014년 7월 첫 기부 이후 꾸준히 나눔의 집에 기부해 왔으며, 총 금액은 2억 1천만원에 달하는 것으로 알려졌다.유재석의 기부 행보는 단발성이 아니기에 더욱 눈길을 끈다. 누군가에게 알리기 위해 하는 기부도 아니다. 대부분 기부 금액을 정리하던 단체가 유재석의 이름을 발견한 뒤,확인 과정을 거쳐 알려진다. 이마저도 소속사는 모르는 경우가 많다.웃음이 필요한 사람들에게 웃음을, 도움이 필요한 자리에 도움을 주는 유재석, 그가 유느님이라 불리는 이유가 아닐까.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 유재석이 연이은 기부 소식을 전하며 귀감이 되고 있다. 위안부 피해 할머니들을 위해 5000만 원을 기부한 것에 이어 폭우로 피해를 입은 주민들을 위해 5000만 원을 기부한 사실이 전해진 것.사회복지법인 나눔의 집은 21일 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 5천만 원을 기부했다고 밝혔다.이로써 유재석은 2014년 7월 2000만 원 기부를 시작으로 2017년 7월 현재까지 나눔의 집에 모두 2억 1000만 원을 후원했다.나눔의 집 측은 "21일 후원금 통장정리를 하다 유재석 씨가 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비로 5000만원 후원을 알게 됐다. 계속적으로 이어지는 유재석 씨의 후원에 할머니들이 너무나 감사하다는 말씀과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈을 남기겠다고 말씀했다"고 전했다.유재석의 기부 소식은 계속됐다. 이날 한 매체는 최근 폭우로 큰 피해를 입은 충북 청주 등 중부지방 피해 복구를 위해 5000만 원을 기부한 소식을 전해졌다.희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 "지난 16~17일 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 사용해 달라"며 성금 5000만 원을 희망브리지에 전달했다.유재석은 앞서 지난해 10월 태풍 차바 피해와 12월 서문시장 화재 사고 등 재난 피해 이웃을 돕기 위해 수차례 성금을 기부한 바 있다.이처럼 유재석은 그간 꾸준히 기부를 실천하며 미담의 주인공이 됐다. 외부에 알리지 않고 조용히 기부한 사실이 알려지면서 더욱 훈훈함을 안겼다.heilie@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] 유재석의 기부는 조용하고 끝이 없다. 예능 프로그램을 통해 수없이 기부해왔던 유재석은 남몰래 기부까지 꾸준히 실천하고 있다.21일 유재석의 선행 소식이 연이어 전해졌다. 최근 나눔의 집에 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비를 후원한 것에 이어 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위한 기부였다.경기도 광주에 위치한 나눔의 집 측은 개그맨 유재석과 배우 김성령이 일본군 위안부 피해자를 위해 각각 5천만 원과 1천만 원을 기부했다고 밝혔다. 이어 “따로 후원 사실을 알리지 않아 후원금 통장 정리를 하면서 뒤늦게 알게 됐다”고 전했다.최근 폭우 피해를 입은 중부지방 주민을 위해서도 5천만 원을 쾌척했다. 앞서 대구 서문시장 화재 피해, 태풍 차바 피해자들과 여수 수산시장 피해자들을 위해 각 5천만 원씩 전달한 바 있는 유재석은 이번 중부지방 피해도 그냥 넘기지 않았다.위안부 할머니를 위한 기부는 물론, 4년간의 연탄은행 기부, 약 10년 간의 아름다운 재단 기부 등 유재석은 셀 수 없고 끊임 없는 기부를 남몰래 행해오고 있다. 오랜 시간 국민 MC 자리를 지키면서도 국민들에 받은 사랑을 그대로 베푸는 모습은 대중에 귀감이 되고 있다.유재석의 기부에 대한 생각은 지난 4월 방송된 MBC ‘무한도전’에서 공개된 바 있다. 제작진은 거짓말 없는 추격전 진실게임 편에서 거짓말 탐지기를 부착 후 “300만 원의 상금을 기쁜 마음으로 기부할 것인가”라는 질문을 던졌다. 이에 유재석은 고민없이 “네”라 대답했고 진실의 종이 울린 바 있다.국민으로부터 받은 사랑을 기쁜 마음으로 꾸준히 베푸는 유재석이야말로 진정한 대한민국의 국민 MC다. 괜히 '유느님'이라 불리겠나. 오랜 기간 사랑 받는 데에는 이유가 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 유재석이 '기부왕'에 등극했다.21일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 이날 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 사용해 달라며 성금 5000만원을 전달했다.같은날 오전에는 유재석이 나눔의 집에 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비로 5000만원을 후원한 사실이 알려졌다.유재석의 기부는 하루이틀 일이 아니다. 지난해 10월에는 태풍 차바로 피해를 입은 이웃을 도왔고 12월에는 서문시장 화재 사고로 피해를 입은 상인들을 위해 성금을 기부했다. 또한 위안부 피해자 할머니들을 위해 나눔의 집에 2억 1000만원을 후원하기도 했다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
유재석-김성령. [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]방송인 유재석과 배우 김성령이 나눔의 집에 기부한 사실이 알려지자, 네티즌들이 찬사를 보내고 있다. 21일 경기도 광주에 위치한 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석과 김성령은 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 각각 5000만 원과 1000만 원을 나눔의 집에 기부했다.유재석과 김성령은 각각 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립과 생활 복지 향상을 위해 기부금을 전달했다. 이로써 유재석은 2014년 7월 2000만 원 기부를 시작으로 현재까지 총 2억 1000만 원을 나눔의 집에 후원하며 계속해서 위안부 피해자 할머니들을 위한 후원을 이어왔다. 이 소식을 접한 팬들은 "역시 유느님!", "꾸준히 기부하기는 참 어려운 일인데... 정말 칭찬합니다.", "꾸준히 기부하시는 유재석 씨도 대단하지만, 평범한 삶 살며 소소하게 기부하시는 다른 분들도 칭찬하고 싶어요^^", "두 분 모두 멋지십니다!", "김성령 미모도 사랑나눔도 훌륭해요" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 유재석은 나눔의 집 뿐 아니라 집중 호우 피해를 입은 충북 주민을 위해서도 5000만원을 기부해 '기부천사' 행보를 이어갔다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]국민 MC 유재석이 최근 폭우로 큰 피해를 입은 주민들에게 감동을 선물했다.21일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 이날 유재석은 "지난 16~17일 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 사용해 달라"며 성금 5000만원을 희망브리지에 전달했다. 희망브리지 관계자는 "기탁금은 청주, 천안 등 수해 지역에서 재산·인명 피해를 입은 주민들에게 위로금 명목으로 쓰일 예정"이라고 말했다. 유재석은 수해 복구를 위해 기부에 참여했으나 외부에 알려지지 않기를 원했다는 후문이다. 이에 누리꾼들은 "개그맨 유재석 진짜 멋진 어른","존경합니다","외부에 알려지지 않기를 원했지만 우린 다 알게되네","더위에 훈훈하구만","유느님은 사랑","청주 지역분들 힘내세요","도의원들은 놀러가는 마당에 멋있네" 등의 호감을 표했다.앞서 유재석은 지난해 10월 태풍 차바 피해, 12월 서문시장 화재 사고 등 재난 피해 이웃을 돕기 위해 수차례 성금을 기부했다. 또 2014년부터 현재까지 위안부 피해자 할머니들을 위해 나눔의 집에 총 2억1000만원을 후원하는 등 기부천사 행보를 이어가고 있다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 김성령 '나눔의 집' 기부MC 유재석과 배우 김성령이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 기부금을 전했다.  21일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석과 김성령은 지난 7월 각각 5000만 원과 1000만 원을 나눔의 집에 전달했다. 이는 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립과 생활 복지를 위해 사용될 예정이다. 특히 유재석은 2014년 2000만 원 기부를 시작으로 현재까지 총 2억 1000만 원을 기부,  일본군 위안부 피해자 할머니들을 후원하고 있다. 나눔의 집 측은 "유재석, 김성령씨 모두 후원 사실을 알리지 않고 통장으로 입금했다"라며 "소리 없는 후원에 감사드리고 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해 최선을 다하겠다"라고 밝혔다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】  이재은 기자 = 개그맨 유재석(45)씨가 최근 폭우로 큰 피해를 입은 충북 청주 등 중부지방 피해 복구를 위해 5000만원을 기부했다.  21일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 이날 유씨는 "지난 16~17일 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 사용해 달라"며 성금 5000만원을 희망브리지에 전달했다.   희망브리지 관계자는 뉴시스와의 통화에서 "기탁금은 청주, 천안 등 수해 지역에서 재산·인명 피해를 입은 주민들에게 위로금 명목으로 쓰일 예정"이라고 말했다.  유씨는 수해 복구를 위해 기부에 참여했으나 외부에 알려지지 않기를 원했다는 후문이다.   앞서 유씨는 지난해 10월 태풍 차바 피해, 12월 대구 서문시장 화재 사고, 올해 3월 여수 수산시장 화재 등 재난 피해 이웃을 돕기 위해 수차례 성금을 기부했다. 또 2014년부터 현재까지 위안부 피해자 할머니들을 위해 나눔의 집에 2억1000만원을 후원하는 등 기부 행보를 이어가고 있다.   아울러 유씨가 최근 나눔의 집에 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비로 5000만원을 남모르게 후원한 사실도 이날 뒤늦게 알려져 훈훈함을 더했다.  한편 희망브리지는 수해지역 주민을 돕기 위해 8월18일까지 국민성금을 진행하고 있다. 시티건설 등 기업, 단체들과 개인들이 기부에 동참해 이날까지 총 6억7900여만원이 모였다.    모금은 한 통화에 2000원을 기부할 수 있는 ARS 전화(060-701-1004)나 1건 당 2000원이 기부되는 문자메시지(#0095)등의 방식으로 진행된다. lje@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
경기도 광주 '나눔의 집'은 방송인 유재석 씨가 일본군 '위안부' 피해자 복지와 인권센터 건립을 위해 써달라며 최근 5천만원을 기부했다고 21일 밝혔습니다.유재석 씨의 나눔의 집 후원은 이번이 처음은 아닙니다.2014년 7월 2천만원을 시작으로 2015년 6월 4천만원, 지난해 4월·8월 각 5천만원 등 최근까지 모두 2억1천만원을 내놓는 등 위안부 피해자 할머니들을 위한 후원을 이어가고 있습니다.나눔의 집은 후원금 통장정리를 하다 21일 유재석씨가 5천만원을 알리지 않고 입금한 사실을 확인했다고 밝혔습니다.나눔의 집 측은 "할머니들은 너무나 감사하다는 말과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐하셨다"고 전했습니다.나눔의 집에는 이옥선(90) 할머니를 비롯해 10명의 위안부 피해자가 거주하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=서병기 선임기자]예능 프로그램 제작 흐름이 바뀌고 있다. 지상파 예능PD들이 케이블, 종편 채널로 옮기던 흐름이 지니가고, 이제는 YG, SM C&C, 미스틱 엔터테인먼트 등 연예기획사로 향하고 있다. 그리고 이 엔터테인먼트사는 단순 기획사가 아니라 종합 콘텐츠 제작사로 변모중이다. 겉으로 YG가 점점 방송국 외양을 띠게 되는 건 우연이 아니다. 이런 변화의 흐름속에 예능 1인자로 불리던 유재석, 강호동, 이경규가 놓여있다. 이들에게도 이 흐름은 큰 변화로 다가오고 있다. 
유재석의 과제는 새로운 프로그램을 해야 한다는 것이다. ‘무한도전‘ ‘런닝맨’ ‘해피투게더3’ 등 오래된 프로그램을 많이 지니고 있는 것이 강점이기는 하다. 하지만 올드한 느낌을 주는 것도 사실이다. 국민예능인 ‘무한도전’조차도 요즘은 ‘핫’하지 않다. ‘무도‘는 최근 멤버들이 군대에 들어가 훈련을 받으며 재미를 되찾았다. 그런데 ‘무한도전’ 같지 않고 ‘일밤-진짜사나이‘ 같다.유재석이 호흡이 짧아지고 플랫폼이 다양해진 예능 트렌드에서 올드한 이미지를 불식시키려면 새로운 예전에 도전해야 한다. 유재석에게는 실험과 모험이 필요하다. 그런데 유재석은 새로운 예능을 선택하고 결정하는 것부터가 만만치 않다. 강호동과 이경규만 해도 추락과 상승을 반복할 수 있지만, 유재석은 쉽게 결정할 수 없다. 돌다리도 두들겨 보고 건너야 한다. 지금도 새로운 예능들이 나오면 유재석에게 섭외 문의가 많이 들어온다. ‘알쓸신잡’ 진행자 자리에도 유재석에게 출연 제의가 갔다.유재석은 새로운 예능을 선택하고 결정할 때 너무 많은 생각을 해야 한다는 것, 이것은 장점이자 단점이다. 유재석은 예능 PD를 만날 때마다 “아주 새로운 걸 하고싶다”고 말하곤 했다.하지만 너무 많은 걸 생각하다보니 장고를 하다 트렌드가 다 지나갈 판이다. 지금은 결정이 빨라야 하는 시대다.유재석은 특별한 예능인이다. 단순히 웃기는 기능만으로 평가받는 예능인 단계를 넘어 반듯하고 올바르게 살아가는 예능인으로 기대를 받고 있다. 국민들은 유재석에게 기대만 하는 게 아니라 계속 그렇게 될 수 있도록 보호해주려고 한다. 이게 유재석 팬덤의 독특한 성격이다. 유재석은 ‘알쓸신잡‘의 경우 프로그램과 자신이 어우러질지만 보면 된다. 그런데 ‘무도’가 예전 같지 않은 상태에서, 김태호PD를 버리고 나영석 사단에 합류한다는 소리를 들을지도 모른다는 이런 생각까지 해야 하는 모양이다.유재석을 보면 정상에 있는 사람의 고독과 불안이 느껴진다. 유재석은 천성이 예능인이다. 하지만 좀 더 예능을 즐겼으면 좋겠다. 새로운 예능에 도전해 실패해도 된다. 항상 히트할 수는 없다. 유재석이 열심히 예능을 하며 사는 모습만으로도 아름답다. 국민에게 좋은 ‘기’(氣)를 주는 예능인이 아닌가./wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석과 김성령 (사진= DB) 방송인 유재석과 배우 김성령이 남몰래 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 기부를 실천했다.21일 '나눔의 집'에 따르면 유재석과 김성령이 일본군 '위안부' 피해자 복지와 인권센터 건립을 위해 각각 5천만원과 1천만원을 기부했다.특히 유재석은 2014년 7월 2000만원을 전달한 것을 시작으로 지금까지 나눔의 집에 모두 2억 1000만원을 후원하고 있다.나눔의 집은 이 같은 사실을 알지 못하다 21일 후원금 통장을 정리하다 두 사람의 후원 사실을 뒤늦게 확인했다고 밝혔다.나눔의 집 측은 "두 분 모두 후원 사실을 알리지 않고 통장으로 입금했다"라며 "소리 없는 후원에 감사드리고 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사 확립과 명예회복을 위해 최선을 다하겠다"라고 밝혔다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 유재석의 기부가 또 다시 화제가 되고 있다. ‘미담천사’다운 유재석의 연이은 기부, 이는 단순한 ‘훈훈미담’이 아니다. 그의 기부 소식만으로도 모금 독려와 같은 현상으로 이어져 선한 영향력이 제대로 실현되고 있는 것.21일 오후 전국재해구호협회 희망브리지 한 관계자는 OSEN에 “유재석씨가 지난 16, 17일 기록적인 폭우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 5천만 원을 기부했다”고 밝혔다.이 관계자는 “본인은 외부노출을 꺼리는 분이라 이 또한 알려지지 않기를 원했으나 전국에서 모금을 받는 과정에서 이 사실이 알려진 것 같다”고 말했다. 앞서 유재석은 희망브리지 측에 여수 화재 등의 재난이 일어날 때 마다 기부를 한 사실이 전해진 바 있어 이번 기부 소식이 더욱 눈길을 끈다.관계자는 더불어 “현재 기록적인 폭우로 피해를 입은 천안, 청주 등의 지역 주민들을 위한 모금을 진행 중인데 상당히 모금이 부족하다. 그런 와중에 유재석씨가 기탁을 해주셔서 감사한 마음을 가지고 있다”고 전했다.유재석의 기부 소식은 이뿐만이 아니다. 사회복지법인 나눔의 집은 21일 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 5천만 원을 기부했다고 밝혔다. 나눔의 집 측은 “21일 후원금 통장정리를 하다 유재석 씨가 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비로 5,000만원 후원을 알게 됐다. 계속적으로 이어지는 유재석 씨의 후원에 할머니들이 너무나 감사하다는 말씀과 함께, 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈을 남기겠다고 말씀했다”고 전했다.이런 유재석의 연이은 기부 선행은 대중에게도 긍정적인 영향을 미치고 있다. 실례로, 폭우피해 주민들을 위한 모금은 잘 알려지지 않아 기부금이 현저히 부족한 상황이었다. 하지만 유재석의 기부 소식이 전해지면서 자연스럽게 모금 활동이 대중에 알려졌고, 이는 기부금 상승으로 이어졌다. 그의 기부 자체가 하나의 홍보 효과가 되는 셈이다. 유재석은 위안부 할머니들처럼 사회적인 관심이 필요하거나 폭우, 화재 피해자들처럼 당장 지원금이 필요한 사람들을 절대 외면하지 않았다. 바쁜 와중에도 주변을 둘러보고 조용히 기부를 하며 선행을 이어나갔다. 그런 유재석의 진심은 시청자들에게도 전해져 선순환을 이루고 있다.그야말로 ‘스타파워’의 좋은 사례다. 그저 훈훈한 미담에서 그치는 게 아니라, 선한 영향력의 전파라는 점에서도 유재석의 기부 행렬은 더욱 주목받아야 마땅하다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  OSEN DB.
방송인 유재석(사진)씨와 배우 김성령씨가 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위해 수천만원의 후원금을 소리 없이 기부했다. 21일 경기 광주시 ‘나눔의 집’에 따르면 유씨가 지난 11일 5000만원을, 지난 14일 김씨가 1000만원의 후원금을 기부했다. 나눔의 집 측은 이날 후원금 통장정리를 하던 중 두 사람이 아무에게도 알리지 않고 입금한 것을 확인했다고 밝혔다. 특히 유씨는 2014년부터 5차례에 걸쳐 총 2억1000만원을 기부했다.이창훈 기자 corazon@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 유재석과 배우 김성령이 기부를 실천했다. KBS2 캡처-김성령 SNS 제공방송인 유재석과 배우 김성령이 기부를 실천했다.사회복지법인 나눔의 집 측은 21일 유재석과 김성령이 지난 7월 각각 5000만 원과 1000만 원을 나눔의 집에 기부했다고 밝혔다.나눔의 집 측은 "유재석 씨와 김성령 씨 모두 후원 사실을 나눔의 집에 알리지 않고 통장으로 입금했다. 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해 최선을 다하겠다"라고 소감을 밝혔다.유재석과 김성령은 각각 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립과 생활 복지를 위해 기부금을 전달했다고 알려졌다.이로써 유재석은 지난 2014년 7월 2000만 원을 기부한 것 이후부터 현재까지 모두 2억 1000만 원을 후원한 것이다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 웃음이 뭐예요? '무한도전' 멤버들의 진지한 모습이 공개됐다. 22일 오후 '무한도전' 인스타그램에는 "무도 경력 12년에 빛나는 멤버들. 이런 분장은 처음이지?"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 게재된 사진에는 박명수 정준하 유재석 하하 양세형 등 '무한도전' 멤버 5인이 위장술을 한 늠름한 모습이 담겼다. 웃음기를 쏙 뺀 남자다운 '무도' 멤버들의 모습이 어딘지 어색하다. 또 다른 사진은 "모든 훈련을 마친 멤버들의 퇴소식"이라는 메시지와 함께 멤버들이 진지하게 퇴소식에 임한 모습을 담았다. 한층 성장한 멤버들의 매력이 기대를 모은다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진='무한도전' 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] 연예계에는 찰떡 호흡을 보여주는 예능 콤비들이 많다. 이들을 긴장시킬 신흥 예능 콤비가 등장했다. 누구일까.많은 인기를 얻고 있는 예능 콤비는 유재석과 박명수, 강호동과 이수근 등이 대표적이다. 이들은 오랜 시간 함께 하며 눈빛만 봐도 알 수 있을 정도로 가까운 관계. 때문에 같이 출연하는 프로그램도 많다.유재석과 박명수, 강호동과 이수근은 모두에게 인정받는 예능 콤비다. 이들처럼 오랜 시간 호흡을 맞춘 것은 아니지만, 새롭게 떠오르는 예능 콤비에는 김희선과 정용화, 이효리와 아이유 등을 꼽을 수 있다.우선, 김희선과 정용화는 올리브TV 예능프로그램 ‘섬총사’에 출연 중이다. ‘섬총사’는 강호동, 김희선, 정용화가 섬 마을 주민의 집에서 주민과 함께 4박 5일 생활하며 취향대로 살아보는 섬 생활기를 담는다.‘섬총사’에서 단연 돋보인 조합은 김희선과 정용화. 두 사람은 짧은 영어로 대화하거나 사소한 주제로도 큰 웃음을 안겼다. 맞장구를 쳐주는 것도 환상적이었다. 강호동을 놀릴 때도 한 마음 한 뜻으로 해 폭소를 유발했다.  
초반에는 어색했지만 이제는 아니다. 회를 거듭할수록 김희선과 정용화의 호흡이 빛나고 있는 것. 두 사람이 또 어떤 활약을 펼칠지, 어떻게 ‘섬총사’를 꽉 채울지 궁금할 정도다.JTBC 예능프로그램 ‘효리네 민박’에도 예능 콤비가 탄생했다. 주인 이효리와 직원 아이유가 주인공. 이효리는 아이유를 반겼다. 이효리 남편 이상순도 마찬가지. 아이유는 누구보다 열심히 맡은 일을 했고, 이효리는 만족했다. 이효리 이상순 부부가 아이유를 놀리는 재미도 쏠쏠했다.특히 이효리와 아이유는 가수 선후배로도 통하는 것이 많았다. 어린 나이에 연예계에 데뷔한 부분도 닮았다. 이 모든 것을 먼저 겪은 이효리는 아이유를 이해했고, 조언도 해줬다. 아이유 역시 이효리에게 궁금한 것을 묻고, 그 답을 얻으며 많은 것을 깨닫기도 했다. 큰 웃음 포인트는 없었으나 이러한 관계를 맺는 과정은 시청자들의 흥미를 자극하기에 충분했다. 반전 매력을 엿볼 수 있는 시간이기도 했다.  그 정도는 다르지만 김희선과 정용화, 이효리와 아이유는 분명 예능 콤비로 활약하고 있다. 이들은 의외의 궁합으로 안방극장에 신선한 바람을 불어 넣고 있는 상황. 앞으로 또 어떤 모습을 보여줄지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, 올리브TV, JTBC   ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
국민MC 유재석(45)이 폭우로 막대한 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 5000만원을 쾌척했다.전국재해구호협회 희망브리지 관계자는 22일 “유재석씨가 지난 16~17일 집중호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 사용해 달라며 5000만원을 전달했다”고 밝혔다.이 관계자는 “성금은 청주와 천안 등 수해 지역에 피해를 입은 주민들에게 위로금으로 쓰일 예정”이라며 “본인이 기부 사실이 알려지지 않길 원했지만 전국적으로 모금을 받는 과정에서 기부 사실이 알려진 것 같다”고 말했다.유재석은 그동안 기부를 통해 선행을 실천했다. 지난해 10월 태풍 차바 피해, 12월 서문시장 화재 등 피해 이웃을 돕기 위해 수차례 기부했다.또 지난 11일 사회복지법인 나눔의 집에 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립을 위해 5000만원을 기부했다. 위안부 피해자 할머니들을 위한 기부는 2014년부터 이어져 왔고 그 금액은 현재까지 2억1000만원에 달하는 것으로 알려졌다.김동운 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 유재석 스태프, 찬양 수준의 믿음 “과대평가”유재석 스태프들이 유재석을 향한 신뢰를 드러냈다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 특집이 펼쳐졌다.진짜 바캉스를 걸고 퀴즈 대결에 나선 멤버들. 알고 보니 이는 텔레파시 퀴즈였다. 스태프들이 ‘무한도전’ 멤버가 답을 맞히느냐 틀리느냐를 두고 예상하는 것이었다.유재석의 스태프는 “하루에 신문을 세 네 부를 본다. 일반 상식에 강하다. 문제를 다 맞힐 거라고 믿는다”고 말했다. 실제로 유재석이 ‘콜드 브루’가 정답인 문제를 틀렸지만 스태프들은 “당연히 맞힐 것이다. 스펠링까지 쓸 것”이라고 예상했다. 멤버들은 “찬양 수준” “광신도들 같다”고 말했다. 유재석 또한 민망하게 웃으면서 “스태프들이 나를 너무 과대평가하는 것 같다”고 머쓱해했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석의 스텝들마저 무한재석교인 것이 밝혀졌다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들의 스텝들이 멤버들에 대해 서로 다른 모습을 보여주는 장면이 그려졌다.이날, 멤버들은 안 개의치 않는 바캉스 특집을 맞아 해외 여행권을 걸고 퀴즈를 맞췄다. 스튜디오 뒤편에선 멤버들의 스텝들이 모여 이들이 정답을 맞출 수 있을지를 예측했다. 유재석의 매니저와 스타일리스트는 유재석이 정답을 맞출 것이라고 예상했다. 이어 "콜드브루의 스펠링까지 알 것이다. 써보라고 하면 쓸 수도 있을 것 같다"며 유재석에 대한 무한 신뢰를 드러냈다. 이를 지켜본 정준하는 "광신도들을 데리고 다닌다"며 질투 섞인 야유를 보냈고 유재석은 "나를 너무 과대평가한다"며 겸손한 자세로 일관했다. 이어 "들어는 봤을 것 같은데 영어라서 제대로 못 쓸 것 같다"고 말한 하하의 스텝들에 "의외로 하하씨네 두 분이 하하씨를 굉장히 무시한다"고 말하며 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 유재석 씨의 기부가 또다시 화제가 되고 있습니다.최근 유 씨가 폭우 피해 돕기에 나서면서 때마다 이어지는 그의 '자선 행보'가 재조명되는 겁니다.전국재해구호협회 희망브리지는 "유재석 씨가 지난 16일에서 17일 기록적인 폭우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 도와달라며 5천만 원을 기부했다"고 밝혔습니다.본인은 이런 사실이 외부에 알려지는 것을 꺼렸지만, 우연히 모금 과정에서 알려진 것으로 전해졌습니다.희망브리지 측은 '천안, 청주 등의 지역 주민들을 위한 모금이 부족한 상황에서 유재석 씨의 기부가 있어 크게 감사한 상황'이라고 설명했습니다.유재석 씨는 드러내지 않고 자주 기부를 하고 있는 것으로 전해졌는데, 공개된 것만 해도 '자선 릴레이'라고 부를 만큼 많은 상황입니다.올 1월 발생한 여수 수산시장 화재 복구에도 5천만 원을 기부한 유 씨는 지난해 10월 태풍 차바와 12월 서문시장 화재 사고 때도 5천만 원을 기부했습니다.일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 최근 5천만 원을 기부한 것은 물론 지난 2014년부터 최근까지 2억 원이 넘는 돈을 위안부 피해자 할머니들을 위해 기부해온 것으로 전해졌습니다.'조용하고도 꾸준한' 유재석 씨의 '기부 릴레이'에 많은 사람들이 감동하고 있습니다.(SBS 스브스타)  ☞ 'YH사건' 유일한 사망자…누가 그를 죽음으로 몰고 갔나☞ [나도펀딩] 장애인식개선 동화책 후원하기※ ⓒ SBS & SBS콘텐츠허브 : 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 유재석이 '런닝맨' 7주년 특집에 조세호를 초대했다. 23일 방송된 SBS '런닝맨'은 7주년을 맞아 '패밀리 특집'으로 꾸며진 가운데 유재석이 개그맨 후배 조세호를 초대했다. 이날 조세호는 유재석의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 자아냈다. 이날 블라인드 인터뷰에서 조세호는 "유재석은 뒤에서 남 이야기를 하지는 않지만 주로 앞에서 대놓고 이야기한다. 최근 유재석에게 가장 많이 듣는 이야기는 건방지다는 말이다. 유재석에게 전화가 와서 밖에 있다고 말했더니 저에게 건방지다고 했다"며 고민을 토로했다. 이에 유재석은 "집에 가서 자기 관리를 하라는 의미였다"고 해명해 웃음을 안겼다. 또한, 조세호는 유재석의 초대를 의심한 것으로 알려져 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 "유재석의 사람이 되고 싶긴 했지만, 지금까지는 그에 대한 유재석의 액션이 없었다"고 말했고, 유재석은 "굉장히 부담스럽다"고 답했다. 이에 지석진은 조세호에게 "유재석이 급하게 다가가는 것을 싫어한다"고 조언했고, 조세호는 "벌써 15년이 넘었다"고 말했다. 지석진은 "나는 22년이 걸렸다"고 덧붙여 또 한 번 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]유재석이 앞에서 대놓고 욕한다고 저격을 당했다.23일 오후 방송한 SBS ‘런닝맨’은 7주년을 맞이해 패밀리 특집으로 꾸며졌다. 이날 멤버들의 지인이 패밀리로 출연해 블라인드 안에서 멤버들의 평소 모습에 대해 폭로했다. 특히 유재석의 패밀리로 등장한 2번 게스트는 유재석이 평소 뒷담화를 하느냐는 질문에 “그냥 대놓고 앞에 있는 사람을 흉본다”고 말했다. 유재석은 이를 인정하면서도 당황하며 “본인에게도 대놓고 한 적 있어요?”라고 물었고, 그는 “수도 없이 대놓고”라고 답해 웃음을 안겼다.2번 게스트는 그동안 유재석에게 욕을 먹어 힘들었던 경험을 털어놓기도 했다. 그는 “최근에 가장 많이 듣는 얘기가 주로 건방지다는 얘기다. 어디냐고 물으셔서 집이라고 하면 건방지다고 그런다”고 밝혔다. 이에 이광수는 “집인 게 왜 건방지냐”고 반발했다. 2번 게스트는 “이럴 때일수록 밖에 나가서 사람을 더 만나야 한다고 하더라”라고 답했다.일화는 끝이 아니었다. 2번 게스트는 “그리고 밖에 있을 때 전화가 왔어요. 어디냐고 해서 밖이라고 했더니 건방지다고 하더라고요. 집에 가서 자기관리 하라고”라고 덧붙였다. 멤버들은 어떻게 하라는 거냐며 유재석을 비난했다.한편 2번 게스트는 ‘2번 분은 유재석을 뒷담화한 적 없어요?’라는 질문에 “했어요. 그냥 기분 더럽다고”라고 말해 웃음을 자아냈다. 2번은 바로 조세호였다. 한편 이광수의 게스트는 이광수가 뒷담화를 하는 건 들어본 적이 없고 칭찬하는 것만 들어봤다고 말해 주목을 받았다. 이에 유재석은 ‘빈도가 가장 적은 멤버는 누구냐’고 물었고, 게스트는 송지효를 지목해 웃음을 안겼다. 이광수는 “욕은 안 해요. 칭찬을 안할 뿐”이라고 해명했다. 이광수의 게스트는 태항호였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 런닝맨들과 패밀리들의 만남. 웃음이 가득한 시간이었다. 23일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 ‘진짜 패밀리’ 전소민의 동생 전욱민, 송지효의 동생 천성문, 김종국의 동생 김종명 외에도 태항호 손나은 김수용 조세호가 출연해 미션을 함께했다. 패밀리 특집에도 유재석의 존재감은 빛났다. 유재석의 절친한 후배로 출연한 조세호가 “내가 완전히 ‘유재석의 사람’이 된 건지 궁금했다”라며 벅찬 심경을 전한 것이 발단. 이에 유재석은 “난 이 얘기를 들으면 너무 부담스러워서”라는 일축으로 런닝맨들의 배꼽을 잡게 했다. 지석진에 따르면 유재석은 서둘러 다가가는 걸 싫어하는 스타일. 벌써 10년의 시간이 지났다는 조세호의 설명엔 “15년은 해야 한다. 나도 20년 걸렸다”라고 너스레를 떨었다. 김종국의 동생 김종명 씨에게도 유재석은 김종국이 건강에 대한 잔소리를 늘어놓으면서도 정작 본인이 통풍에 걸렸다며 “그러는 종명 씨는 어디 아픈 데는 없지 않나?”라고 깐족거렸다. 당황한 김종국은 “통풍이 뭐. 내가 나쁜 거하다 걸렸나. 그냥 넘어가라”고 외쳤다.한편 본 미션에선 태항호와 손나은이 존재감을 발산했다. 가족자랑 시간 중 이광수가 태항호의 특기로 소개한 건 바로 고음에 강하다는 것. 이는 손나은도 마찬가지. 결국 미션은 고주파 대결로 번지며 큰 웃음을 자아냈다. 손나은은 퀴즈에도 강한 면모를 보이며 활약했다. 천성문은 ‘축구 왕’으로 패밀리의 존재감을 뽐냈다. 천성문은 축구선수 출신. ‘런닝맨’ 공인 파워맨 김종국과의 발차기 대결에서 천성문은 10점 차로 근소한 승리를 거뒀다. 이에 도전장을 낸 이가 바로 전욱민 씨였다. 전 씨는 근육질 건장한 체구의 소유자. 그는 왼발로 천성문의 기록을 깨는 것으로 놀라운 힘을 엿보게 했다. ‘런닝맨’이 패밀리들의 등장으로 뜨겁게 달아올랐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[사진출처=YTN 캡처] 위안부 피해자 김군자 할머니의 별세소식이 안타까움을 자아내고 있다. 경기도 광주 나눔의 집에 거주하던 일본군 위안부 피해자 김군자 할머니가 23일 오전 8시4분 나눔의 집에서 노환으로 별세했다. 향년 91세다.빈소는 경기도 성남시 분당구 차병원 지하 1층 특실에 차려졌다. 발인은 25일이며 장지는 나눔의 집 추모공원이다.이날 빈소를 찾은 배우 유지태. 그는 평소 사회 문제에 지속적인 관심을 두고 실천하는 모습으로 연예계 개념 배우로 정평나있다.이와 더불어 유재석, 김성령의 기부도 덩달아 주목받고 있는 상황. 지난 21일 나눔의 집은 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 5천만원을 기부했다고 밝혔다.김성령 역시 1천만원을 조용히 후원했다. 나눔의 집 측은 “나눔의 집은 소리 없이 후원한 두 분께 감사드린다. 유재석 씨와 김성령 씨, 두 분 모두, 후원 사실을 나눔의 집에 알리지 않고, 통장으로 입금 시켰다. 소리 없는 후원에 두 분께 감사드리고, 나눔의 집은 피해자들의 올바른 역사와 명예회복을 위해, 최선을 다하겠다”고 밝혔다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[문화광장] 유재석, 폭우 피해 주민에 5천만 원 기부KBS▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
황민현이 데뷔 초기 유재석을 만난 에피소드를 소개했다. KBS2 '해피투게더3' 영상 클립 캡처그룹 워너원(Wanna One) 멤버 황민현이 유재석의 미담을 언급했다.KBS2 '해피투게더3' 측은 워너원 완전체와 함께한 사전미팅 비하인드 영상을 25일 온라인에 공개했다.해당 영상에서 멤버들은 유재석에 대한 질문을 받았는데, 특히 황민현은 "뉴이스트로 데뷔했을 때 식당에서 밥 먹고 있는데 (유재석이)하하 선배님이랑 같이 오셨다. 데뷔한 지 일주일 밖에 안 돼서 인사를 드렸는데 나갈 때 이미 저희 것까지 계산을 다 하셨더라. 저희 데뷔한 지 일주일 됐을 때라 누군지도 모르셨을 텐데, 되게 비싼 것 먹고 있었다"고 얘기했다.이대휘는 유재석에 대해 "TV로만 봤을 때는 쓰레기를 안 버릴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다.워너원이 출연한 '해피투게더3'는 오는 8월 3일과 10일 2주에 걸쳐 전파를 탄다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=네이버 TV캐스트 황민현이 유재석과의 과거 일화를 공개했다.지난 25일 KBS2 ‘해피투게더3’ 제작진은 네이버 TV캐스트를 통해 그룹 워너원의 사전미팅 비하인드 영상을 공개했다.해당 영상에서 제작진이 멤버 황민현에게 MC 유재석에 대해 묻자, 그는 “뉴이스트로 데뷔한지 일주일정도 됐을 때 식당에서 밥을 먹고 있는데 (유재석이) 하하 선배님이랑 같이 오셨다”며 말문을 열었다.이어 “그 때 인사를 드렸는데 나갈 때 저희 것까지 계산을 다 하셨더라. 저희가 누군지도 모르셨을 텐데… 되게 비싼 음식을 먹고 있었다”며 유재석의 훈훈한 미담을 전했다.한편 워너원이 출연하는 KBS2 ‘해피투게더3’은 오는 8월 3일, 10일 2주에 걸쳐 전파를 탄다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=KBS2 '해피투게더 3' 사전미팅 비하인드 영상 캡처그룹 ‘워너원(Wanna One)’의 황민현이 유재석에게 고마움을 전했다.KBS2 ‘해피투게더 3’ 측은 25일 네이버 TV캐스트를 통해 워너원의 사전미팅 비하인드 영상을 공개했다.영상에서 황민현은 유재석에 대한 질문을 받자 미담을 공개했다. 그는 “뉴이스트로 데뷔한 지 일주일 정도 됐을 때 식당에서 밥을 먹고 있었다”며 “유재석 선배님이 하하 선배님과 함께 오셨다”고 말했다. 
사진=KBS2 '해피투게더 3' 사전미팅 비하인드 영상 캡처이어 “그때 인사를 드렸는데, 나가시면서 저희 것까지 계산을 다 하셨더라. 저희가 누군지도 모르셨을 텐데… 비싼 음식을 먹고 있었다”며 유재석의 훈훈한 미담을 전했다.워너원이 출연한 ‘해피투게더 3’은 8월 3일과 10일, 2주에 걸쳐 방송될 예정이다.진채림 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 유재석과 신화 김동완이 꾸준한 기부를 이어가며 선행 천사로 거듭나고 있다. 글로벌아동복지전문기관 초록우산어린이재단(회장 이제훈)은 26일 “그룹 신화 멤버 겸 배우 김동완이 도움이 필요한 미혼모 지원을 위해 써달라며 후원금 5400만원을 기부했다”고 밝혔다.김동완은 “도움이 절실히 필요하나, 필요한 만큼 제대로 혜택을 받지 못하는 취약계층을 돕고자 고민해보니 지난해 이어 올해도 미혼모가정의 아이들이 가장 먼저 떠올랐다”면서 “’사회적 약자’라는 특정 계층 없이 모두가 행복하고 모두가 평등한 사회가 되었으면 한다”고 전했다.김동완의 기부는 이번이 처음이 아니다. 김동완은 지난해 7월에도 무더위 속에서 경제적인 어려움으로 고통 받고 있을 미혼모 가정 어린이들을 위해 초록우산어린이재단에 4천 6백만원을 기부한 바 있다. 그는 2015년 1월에는 저소득가정 아동들이 따뜻한 겨울을 보낼 수 있게 써달라며 5천만원을 전달했다. 올해 또 기부를 실천하며 3년간 1억 5000만원을 쾌척한 셈이다. 평소 김동완은 중국 쓰촨성 대지진, 위안부 할머니 기금, 연평도 피해주민 돕기 기금, 동일본 대지진 피해 기금 등에 기부금을 내며 사회적 문제에 관심을 드러낸 바 있다. 이처럼 꾸준한 기부로 선행의 아이콘으로 거듭난 스타는 또 있다. 바로 ‘유느님’ 유재석이다.  사회복지법인 나눔의 집은 지난 21일 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 5천만 원을 기부했다고 밝혔다. 이로써 유재석은 2014년 7월 2천만원 기부를 시작으로 2017년 7월 현재까지 나눔의 집에 모두 2억 1,000만원을 후원했다.같은 날 전국재해구호협회 희망브리지 한 관계자 또한 OSEN에 “유재석씨가 지난 16, 17일 기록적인 폭우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 5천만 원을 기부했다”고 밝혔다. 연이은 기부 소식에 유재석을 향한 대중의 박수가 이어졌다. 이들의 선행 소식은 대중에게도 긍정적인 영향을 끼친다. 스타들의 기부 소식은 도움의 손길이 필요했던 구호활동에 대한 관심이 높아지고, 기부금이 늘어나는 ‘홍보효과’로 이어지기 때문. 특히 유재석이나 김동완은 꾸준히 사회적으로 관심이 필요한 이들에게 기부를 이어와 더욱 많은 이들에게 감동을 안겼다. 꾸준한 기부 행보가 꼭 닮은 두 스타의 기부 행렬은 남다른 귀감이 되고 있다. 최근 자신의 스타파워를 통해 선한 영향력을 이어가는 스타들이 늘고 있어 더욱 눈길을 끌고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  OSEN DB.
[스타뉴스 길혜성 기자]  
하지만 / 사진제공=별비치엔터테인먼트가수 하지만(47)이 무려 9년 공백을 깨고 본업으로 돌아왔다. 하지만은 26일 낮 12시 2.5집 '올래말래'를 발표했다. 지난 2008년 선보였던 '걱정도 팔자' 이후 9년 만의 신곡 발매다. 타이틀 곡은 음반과 동명의 '올래말래'다. 브라스 연주의 중독성 있는 흥겨운 사운드와 심장 박동과 동일한 템포감의 베이스 연주가 돋보이는 신나는 세미 트로트 곡이다. 하지만에게 이번 컴백은 절박함을 넘어 이뤄낸 결과란 점에서 의미가 남다르다. 하지만은 지난 2002년 '굳세어라 내청춘'을 통해 가요계에 정식 데뷔했다. 데뷔는 화려했다. 당시 같은 소속사에는 유재석 정준하 이휘재 송은이 홍록기 김한석 등 인기 개그맨들이 함께 자리하고 있었고, 이들 모두 데뷔 곡 '굳세어라 내청춘' 뮤직비디오에 출연했다. 당연히 화제를 모았고, 하지만 역시 주목받았다. 그러나 이 관심은 오래가지 않았다. 열심히 활동했지만 데뷔 곡 이후에는 이렇다 할 성적을 내지 못했기 때문이다. 그래도 2008년까지는 신곡을 내며 가수 활동을 이어갔다. 하지만 2008년 낸 '걱정도 팔자'가 기대만큼의 결과물을 이끌어 내지 못했고, 그는 자연스럽게 가수 활동을 쉬게 됐다. 찾아 주는 곳이 없어서였다. 힘든 시간이 오래갔지만 하지만은 가수를 여전히 천직으로 생각하고 있었다. 그리고 9년의 공백을 넘어 이번에 마침내 신곡을 선보였다. "지난 9년을 '힘들었다', 뭐 이런 이야기는 할 필요 없다고 느껴요. 다른 분들도 다들 나름대로 힘들게 세상을 사시잖아요. 저는 언제나 노래하는 광대로 살고 싶었어요. 이런 목표가 있었고 계속 그 꿈을 이루고자 노력했어요. 물론 지난 9년간 다른 일도 하긴 했지요. 결혼도 했고 두 아이도 있으니까요. 그래도 저는 가수가 제 직업이라고 항상 생각하고 있었고, 이번에 마침내 신곡을 내게 됐죠. 하하." 
하지만 / 사진제공=별비치엔터테인먼트9년의 공백이 있어서였을까. 하지만에 이번 컴백은 마치 데뷔와도 같은 설렘으로 다가오고 있었다. 가수란 직업에 대한 열정도 더욱 강해졌다. "저는 다음 생에 태어나도 가수, 즉 광대를 할 거예요. 9년간 신곡을 못냈지만 항상 가수란 직업에 애착이 있었기에 컴백 기회는 꼭 온다고 생각했어요. 기회가 왔을 때 잡기 위해 그간 몸 관리도 열심히하고 춤과 노래 연습도 최선을 다해 해왔어요. 그러다 이번에 좋은 회사와 대표님을 만나 컴백을 실현하게 됐죠."하지만의 신곡 '올래말래'는 중장년 층 뿐 아니라 젊은 층에까지 다가가기 위해 완성한 곡이다. 그래서 노래 자체가 일단 신난다. "'올래말래'의 가사는 약간은 순애보적인 남자의 마음을 담았죠. 나는 너를 정말 사랑하고 모든 걸 다 줬는데 너는 내게 언제 올래란 내용을 그린 노래예요. 하지만 리듬과 멜로디는 정말 신나요. 브라스가 광징히 많이 들아갔거든요. 보컬 및 창법적 측면에서 이전보다 지르는 것을 많이 줄여, 많은 분들이 듣기 편하게 만들었죠."'올래말래'로 돌아온 하지만에게 아내와 두 아이, 즉 가족들은 열심히 활동해야 할 또 하나의 이유다. "초등학교 2학년생인 딸과 다섯 살인 아들이 아직까지 아빠 직업이 뭔지를 모르더라고요. 그렇다고 애들에게 '아빠 직업은 가수야'라고 말할 수도 없었어요. 신곡도 안 냈고 활동을 활발히 안했으니요. 하지만 이제는 아빠가 가수라고 확실히 이야기할 수 있을 것 같아요. 9년 만에 신곡을 냈으니까요. 이번 활동을 열심히 해서 아이들에게 아빠의 직업이 뭔지 제대로 알려 줄 거예요. 하하."하지만은 이번 컴백에 대해 "절박함을 넘어 가수란 직업을 너무 사랑하기 때문에 이뤄낸 것"이라고 수차례 강조했다. 그리고 그의 얼굴은 설렘으로 가득했다. "저는 아직 팬 분들이 많이 없지만 앞으로 찾아주는 곳이라면 어디든 가서 기쁨을 드리고 싶어요. 노래를 계속 들려드릴 수 있는 가수가 되고 싶고, 제가 나타나면 많은 분들이 즐거워하는 그런 가수가 되고파요."다시 태어나서 고생을 해도 가수로 살고 싶다는 하지만. 열정 속에 이뤄낸 컴백이기에, 과연 그가 이번 신곡으로 어떤 결과를 이끌어 낼 지 관심이 쏠린다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC FM4U '정오의 희망곡'[헤럴드POP=박수인 기자] 걸그룹 블랙핑크가 일본 쇼케이스를 마친 소감을 밝혔다.블랙핑크는 26일 오후 12시 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 "많은 관객분들이랑 첫 쇼케이스를 하게 됐다. 엄청 새로웠다. 일단 그렇게 많은 팬분들 앞에서 무대를 하는 것도 처음이었는데 다른 언어로 부르는 게 신기했다"며 기쁜 마음을 드러냈다.이에 DJ 김신영은 "그럼 일본어를 다 하시는 거냐"고 물었고 지수는 "굶어 죽지는 않을 정도로 한다"고 답했다. 김신영은 블랙핑크의 팬임을 자처하며 유재석이 팬인 사실도 알렸다. 이를 들은 제니는 "제 이름을 언급해주셨을 때 너무 떨렸다. '무한도전'의 팬이다. 항상 재밌게 보고 있었는데 유제니로 나오시더라"고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 그룹 블랙핑크가 4인4색 매력을 뽐냈다.26일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 블랙핑크가 출연했다.지난 20일 일본에서 쇼케이스를 성황리에 마친 블랙핑크는 "1만 4000석이 모두 매진됐다"며 "생각보다 좋아해주셔서 놀랐다. 또 모든 노래를 일본어로 했는데, 새로운 느낌이었다"고 소감을 전했다. 일본어에 대해서는 "물건 살 정도다. 딱 굶어죽지 않을 만큼만 한다"며 웃었다. 최근 MBC '무한도전'에서 멤버 제니가 언급돼 화제가 되기도 했다. 또 평소 유재석이 블랙핑크의 광팬으로 알려져있다. 이에 제니는 "정말 영광이었다"며 "나도 '무한도전' 팬인데, 거기서 나를 언급해주니까 신기했다"고 말했다. 이어 "유재석 선배님이 거기서는 유제니이시더라"며 "우리 팬이라고 하시니 기분이 정말 좋았다. '무한도전'에 나가서 한 번 뵙고 싶다"고 덧붙였다.멤버들이 다같이 나가고 싶은 프로그램은 JTBC '냉장고를 부탁해'였다. 로제는 "멤버들이 먹는 걸 정말 좋아해서 음식과 관련된 프로그램에 나가고 싶다"고 입을 열었다. 이에 김신영이 '냉장고를 부탁해'를 언급하자 멤버들은 "너무 좋다"고 입을 모았다. 제니는 "냉장고에 요구르트만 30개가 넘는데, 모두 유통기한이 지나서 상한 것이다"며 "우리 냉장고를 맡기고 싶다"고 덧붙였다.민낯이 제일 예쁜 멤버는 로제였다. 지수는 "숙소 생활을 하기 때문에 모든 멤버들의 민낯을 봤는데, 화장기 없이도 예쁘다"고 말했고, 자신의 민낯에 대해서는 "내 외모는 100점 만점에 80점이다. 나머지 20점은 민낯 때문에 깎인 거다"고 밝혔다.데뷔한 지 1년도 안 된 블랙핑크는 벌써 '휘파람', '붐바야', '불장난' 등 다수의 히트곡을 남겼다. 이에 멤버들은 "거의 두 달에 한 곡씩 발표했다. 최근에는 조금 쉬었지만, 특히 데뷔 초반에는 쉼 없이 달려왔던 것 같다"고 언급했다.다음 앨범에서 해보고 싶은 컨셉으로는 "우리가 안 해본 걸 해보고 싶다"며 "걸크러시처럼 강한 컨셉도 해보고 싶고, 힙합에도 관심이 많다"고 전했다. 블랙핑크는 지난달 22일 신곡 '마지막처럼'을 발표해 활발한 활동을 펼치고 있으며, 오는 8월 30일 일본에서 데뷔 앨범을 발표한다.jjy@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 유재석과 배우 서현진이 기부로 선행을 이어나갔다. 26일 희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 TV리포트에 “유재석과 서현진이 기부를 해줬다”고 밝혔다. 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 지난 16, 17일 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 유재석은 지난 21일 5천만원을, 서현진은 지난 25일 3천만원을 각각 기부했다.  이 관계자는 “유재석은 예전부터 꾸준하게 기부를 해주셨다. 알려지기를 원하지 않는 것으로 안다. 서현진도 따로 연락을 준 것은 아니다. 기탁자 명부를 확인하던 중 알게 됐다”고 설명했다. 앞서 유재석의 기부 소식이 먼저 전해진 바 있다. 당시 유재석의 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 “유재석의 기부는 소속사에서도 몰랐다”고 전했다. 서현진의 소속사 점프 엔터테인먼트 역시 기부에 대해 몰랐던 것으로 알려졌다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=헤럴드POP DB [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 유재석, 배우 차태현, 이광수, 서현진이 기부에 앞장서고 있다.연예계에 훈훈한 미담이 쏟아지고 있다. 기부를 통해 따뜻한 마음을 전한 스타들의 아름다운 선행은 사랑을 나눈다는 점에서 더 의미가 있다. 특히 최근에는 유재석, 차태현, 이광수, 서현진의 기부 소식이 전해졌다. 소속사도 모르게 진행한 기부가 뒤늦게 알려진 경우들도 많아 대중의 큰 박수가 잇따르고 있다.차태현은 2007년 KBS 1TV '사랑의 리퀘스트'를 통해 서울대학교 어린이병원과 인연을 맺고 수차례 성금을 기부하고 있다. 현재까지 누적 금액이 1억 원을 넘어섰다는 것이 지난 19일 알려졌다. 뿐만 아니라 연예인 봉사단체 '따사모'의 회원으로서 꾸준히 이어온 바자회 활동과 기부 행렬 또한 재조명 받았다.이광수 소속사 킹콩by스타쉽 측은 지난 20일 "이광수가 소아 환자를 위해 기부했다. 개인적으로 조용히 전달한 부분"이라고 밝혔다. 경제적으로 어려운 환자들을 위해 2015년과 지난해에 5천만 원씩 총 1억 원을 서울 아산병원에 기부한 것. 소속사도 미처 몰랐던 이광수의 따뜻한 마음씨가 훈훈함을 자아냈다.유재석이 최근 나눔의 집에 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립비를 후원하고, 집중 호우로 피해를 입은 중부지방 주민들을 위해 기부했다는 사실은 21일 알려졌다. 지난 10년 동안 유재석은 소외받는 이웃을 위해 끊임없이 나눔과 기부를 이어오면서 오래 사랑 받는 국민 MC의 품격을 재차 입증하고 있다.서현진은 폭우로 피해를 입은 이재민들을 위해 3천만 원을 기부했다. 소속사 점프엔터테인먼트 측은 26일 "소속사도 뒤늦게 안 사실"이라고 밝혔다. 이전에도 꾸준한 기부로 마음을 전해온 서현진이 이번에도 직접 나섰다는 소식에 네티즌은 "너무 멋지다. 얼굴도 마음도 예쁘다"고 칭찬과 응원을 보내고 있다.차태현, 이광수, 유재석, 서현진, 그리고 선행을 이어나가고 있는 스타들의 모습은 대중의 귀감이 되고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<녹취>  김희수(앵커) : "지난 일요일, 충북 지역에 집중된 폭우로 인해 사망자 6명을 비롯해 170억 원이 넘는 재산 피해가 발생한 것으로 잠정 집계됐습니다." 최근 쏟아지는 폭우로 침수 피해를 입은 지역 수재민을 위해 각계각층에서 발 벗고 나서고 있는데요. 연예계에서도 온정의 손길이 이어지고 있습니다! 어제 오전, 배우 이준기 씨의 팬클럽이 청주지역 수재민을 돕기 위해 따뜻한 나눔을 실천한 사실이 뒤늦게 알려졌는데요. <녹취> 이래현(이준기 팬클럽 ‘NOW준기’ 리더) : "(이준기 씨) 드라마 촬영이 청주에서 진행됐거든요. 7월 초반에 폭우로 인해서 촬영지 주변도 수해 피해가 심각하다는 뉴스를 접하게 되었고 회원들하고 어제 7월 25일 화요일에 바로 롤 휴지를 구입해서 전달했습니다." 그리고 같은 날, 또 하나의 훈훈한 소식이 전해졌죠? 배우 서현진 씨가 전국재해구호협회 희망브리지를 통해 지난 화요일 수재민 돕기 성금 3000만 원을 기부한 사실이 알려졌습니다. 앞서 지난 주 금요일,  국민 MC 유재석 씨도 해당 협회 측에 수재민 돕기 성금 5000만 원을 전달했는데요. 협회 측은 기부금을 충북 청주 등 중부지방 수재민들을 위해 사용할 것이라고 밝혔습니다.KBS▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
-고독하고 불안한 정상의 예능인팬들의 기대와 보호본능 함께…-호흡 짧아지고 다양해진 플랫폼실패를 즐기는 도전도 보고싶어예능 프로그램 제작 흐름이 바뀌고 있다. 지상파 예능PD들이 케이블, 종편 채널로 옮기던 흐름이 지나가고, 이제는 YG, SM C&C, 미스틱 엔터테인먼트 등 연예기획사로 향하고 있다. 그리고 이 엔터테인먼트사는 단순 기획사가 아니라 종합 콘텐츠 제작사로 변모중이다. YG 등이 점점 방송국 외양을 띠게 되는 건 우연이 아니다. 이런 변화의 흐름속에 예능 1인자로 불리던 유재석, 강호동, 이경규가 놓여있다. 이들에게도 이 흐름은 큰 변화로 다가오고 있다.  
뛰어난 배우는 어떠한 배역을 맡겨도 훌륭하게 소화해 낸다고 한다. 하지만 더 뛰어난 배우는 자신이 가장 잘할 수 있는 배역을 선택한다고 한다. 유재석을 보면 자신이 서야 할 위치를 잘 선택하는 ‘더 뛰어난’ 배우를 보는 느낌이다. 항상 ‘유재석 그 이상’이었던 그가 어떤 새로운 선택을 할지 주목된다.유재석의 과제는 새로운 프로그램을 해야 한다는 것이다. ‘무한도전’ ‘런닝맨’ ‘해피투게더3’ 등 오래된 프로그램을 많이 지니고 있는 것이 강점이기는 하다. 하지만 올드한 느낌을 주는 것도 사실이다. 국민예능인 ‘무한도전’조차도 요즘은 ‘핫’하지 않다. ‘무도’는 최근 멤버들이 군대에 들어가 훈련을 받으며 재미를 되찾았다. 그런데 ‘무한도전’같지 않고 ‘일밤-진짜사나이’ 같다.유재석이 호흡이 짧아지고 플랫폼이 다양해진 예능 트렌드에서 올드한 이미지를 불식시키려면 새로운 예능에 도전해야 한다. 유재석에게는 실험과 모험이 필요하다. 그런데 유재석은 새로운 예능을 선택하고 결정하는 것부터가 만만치 않다. 강호동과 이경규만 해도 추락과 상승을 반복할 수 있지만, 유재석은 쉽게 결정할 수 없다. 돌다리도 두들겨 보고 건너야 한다. 지금도 새로운 예능들이 나오면 유재석에게 섭외 문의가 많이 들어온다. tvN ‘알쓸신잡’ 진행자 자리에도 유재석에게 출연 제의가 갔다.유재석은 새로운 예능을 선택하고 결정할 때 너무 많은 생각을 해야 한다는 것, 이것은 장점이자 단점으로 작용한다. 유재석은 예능 PD를 만날 때마다 “아주 새로운 걸 하고싶다”고 말하곤 했다.하지만 너무 많은 걸 생각하다 보니 장고를 하다 트렌드가 다 지나갈 판이다. 지금은 결정이 빨라야 하는 시대다.유재석은 특별한 예능인이다. 단순히 웃기는 기능만으로 평가받는 예능인 단계를 넘어 반듯하고 올바르게 살아가는 예능인으로 차별성을 인정받으며 기대를 받고 있다. 국민들은 유재석에게 기대만 하는 게 아니라 계속 그렇게 유지될 수 있도록 보호해주려고 한다. 이게 유재석 팬덤의 독특한 성격이다. 유재석은 ‘알쓸신잡’의 경우 프로그램과 자신이 어우러질지만 보면 된다. 그런데 ‘무도’가 예전 같지 않은 상태에서, 김태호PD를 버리고 나영석 PD 사단에 합류한다는 소리를 들을지도 모른다는 이런 생각까지 해야 하는 모양이다.유재석을 보면 정상에 있는 사람의 고독과 불안이 느껴진다. 유재석은 천성이 예능인이다. 하지만 좀 더 예능을 즐겼으면 좋겠다. 새로운 예능에 도전해 실패해도 된다. 항상 히트할 수는 없다. 유재석이 열심히 예능을 하며 사는 모습만으로도 아름답다. 국민에게 좋은 ‘기’(氣)를 주는 예능인이 아닌가.서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘해피투게더3’ 한혜진이 전현무에 대해 언급했다.조여정 박하나 한혜진 이수지 등은 27일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’의 ‘해투동-너만 보인단 말이야 특집’에 출연했다.이날 ‘해피투게더3’에서 유재석이 “한혜진이 생각하는 전현무는 어떠냐”고 묻자 한혜진은 “좋다. 착하다”고 답했다.이어 “M본부에서는 유재석이다. 항상 경청하고 따른다. 여기선 왜 이러는지 모르겠다”고 덧붙였다.전현무는 “MBC ‘나 혼자 산다’ 팀 안 나왔으면 좋겠다. 다들 실망하더라”면서 곤란해 했다.또한 한혜진은 “전현무는 카메라 돌면 훨씬 잘해준다”고 솔직하고 알렸고, 전현무는 “나를 움직이는 건 빨간불이다. 빨간불 들어오면 유재석이 된다”고 말해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 모델 한혜진이 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 호흡을 맞추는 전현무에 대해 언급했다. 27일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'에는 박하나, 조여정, 한혜진, 이수지가 출연했다. 한혜진은 "전현무는 너무 좋다. 착하다. M본부에서는 수장이시다. M본부에서는 유재석"이라며 '나 혼자 산다'에서는 그가 맹활약을 하고 있음을 언급했다.한혜진은 "항상 경청하고 따른다. 그런데 여기선 왜 그러시는 거냐"고 질문해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "'나 혼자 산다' 나온 사람들은 여기 안나왔으면 좋겠다"고 너스레를 떨었다.한혜진은 전현무가 방송과 방송이 아닐 당시에 차이가 있다고 지적해 웃음을 자아내기도 했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 방송화면 캡처모델 한혜진이 전현무를 MBC의 유재석이라고 칭했다.27일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 1부에는 한혜진, 조여정, 이수지, 박하나가 출연했다.박명수는 한혜진에게 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무는 어떤 사람인지 물었다. 한혜진은 "너무 좋아요, 착하고. MBC 쪽에서는 유재석이다. 저희가 항상 경청하고 따르는데"라고 대답했다. 그리고 전현무에게 "여기선 왜 그러시는 거예요?"라고 물어 웃음을 자아냈다.전현무는 이에 "'나 혼자 산다' 나오는 사람은 여기 좀 안 나오셨으면 좋겠다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에 함께 하는 전현무에 대해 “MBC의 유재석”이라고 말했다. 27일 방송된 ‘해피투게더’에서 한혜진은 ‘나 혼자 함께’에 함께 하는 전현무에 대해 말했다.한혜진은 전현무에 대해 “너무 착하고 좋다. 무엇보다 우리의 수장이다. MBC의 유재석이다. 우리가 모두 경청하고 따르는데 여기서는 왜 이러냐”고 말했다.이어 “그런데 확실히 카메라 불이 켜지면 더 다정한 것 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 모델 한혜진이 방송인 전현무의 리더십을 높이 샀다.27일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더'에서 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 MC 전현무에 대해 "(전현무가) M본부에선 나름 수장이다"며 "거기선 유재석이다. 우린 항상 경청하고 따른다"고 말했다. 한혜진은 유재석 옆에 있는 전현무를 보며 "여기서는 왜 그러시는 거냐"고 못마땅해 했다. 그러자 전현무는 "'나 혼자 산다' 분들은 '해피투게더'에 안 나왔으면 좋겠다"고 하소연해 웃음을 자아냈다.  [사진 = KBS 2TV '해피투게더' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=해피투게더3 캡처한혜진이 전현무에 대해 언급했다.27일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’의 ‘해투동-너만 보인단 말이야 특집’에는 조여정 박하나 한혜진 이수지 등이 출연했다.이날 ‘해피투게더3’에서 유재석이 “한혜진이 생각하는 전현무는 어떠냐”고 묻자 한혜진은 “좋다. 착하다"며 “M본부에서는 유재석이다. 항상 경청하고 따른다. 여기선 왜 이러는지 모르겠다”고 덧붙였다.이어 전현무는 “MBC ‘나 혼자 산다’ 팀 안 나왔으면 좋겠다. 다들 실망하더라”면서 곤란해 해 폭소케 했따.한편 이날 한혜진은 “전현무는 카메라 돌면 훨씬 잘해준다”고 솔직하고 밝혀 눈길을 모았다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 '무도 썸머 페스티벌'을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다.오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 '무한도전' 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티,뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것.28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 '미역 왕관'을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투(?) 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다.그런가하면 유재석과 같이 '미역 왕관'을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다.제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정.'무한도전' 측은 "멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다"고 전했다.과연 특수제작 의상의 비밀(?)은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽(?)하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 포착됐다.오는 29일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌' 편이 공개된다. 제작진은 이날 촬영분 스틸을 공개했다.이번 특집에서 '무한도전' 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'을 만끽했다. 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐겼다. 이날 제작진이 공개된 스틸에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 모으고 있다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 '미역 왕관'을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있다.또한 유재석과 같이 미역 왕관을 쓴 정준하 역시 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는 모습디아.제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’, 물총 추격전…유재석vs정준하 ‘노출 대결’‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다.오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것.28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다.특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투(?) 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다.그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다.제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정.‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다.과연 특수제작 의상의 비밀(?)은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽(?)하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전을 선보인다.오는 29일 방송되는 ‘무한도전’에서는 국내외 여름축제들을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐긴다.28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고있다.유재석은 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마쳤다. 여기에 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 미역 왕관을 쓰고 있어 폭소를 자아낸다. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨눈다.그런가하면 유재석과 같이 미역 왕관을 쓴 정준하는 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하고 있다. 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데도 임무를 완수하기 위해 초집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다.‘무한도전’ 관계자는 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정”이라고 밝혔다.‘무한도전’은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘추격전인데 옷은 왜...?’29일(토) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것. 
 
공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것.  
이어 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하 역시 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다.제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정. 
제작진 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다. 과연 특수제작 의상의 비밀은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽(?)하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 '무도 서머 페스티벌'을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다. 오는 29일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'은 국내외 서머 페스티벌을 집대성한 '무도 서머 페스티벌'이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 '무한도전' 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것. 이와 관련 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다.  특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 '미역 왕관'을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 그 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투와 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다. 그런가하면 유재석과 같이 미역 왕관을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다. 제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. '무한도전' 측은 "멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다"고 전했다. 과연 특수제작 의상의 비밀은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽하는 멤버들의 모습은 이날 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 촬영장에 도착해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개됐다.  오는 29일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것. 28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다. 그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다. 제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘하며 큰 웃음을 선사할 예정. ‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 밝혔다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=강민영 기자] ‘무한도전’ 유재석과 정준하의 아찔한(?) 몸매가 공개돼 웃음을 자아내고 있다.29일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’의 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것.28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다.특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투(?) 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다.그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다.mykang@sportsworldi.com‘무한도전’에서 ‘미역 왕관’을 쓴 유재석 모습이 폭소를 자아낸다. MBC ‘무한도전’ 제공
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 28일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 유재석이 출근길에 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 28일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 유재석이 출근길에 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 28일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 유재석이 출근길에 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 28일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 유재석이 출근길에 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 28일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 유재석이 출근길에 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 그룹 워너원이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 해피투게더 녹화에 참석했다. 워너원은 Mnet '프로듀스 101 시즌 2'로 결성된 그룹. 강다니엘, 박지훈, 이대휘, 김재환, 옹성우, 박우진, 라이관린, 윤지성, 황민현, 배진영, 하성운 총 11명의 멤버들로 구성되어 있다.한편 워너원 강다니엘, 박지훈, 옹성우, 황민현, 윤지성이 출연하는 '해피투게더3'는 8월 중 방송될 예정이다.해피투게더 MC 유재석이 녹화장으로 향하고 있다. [summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 그룹 워너원이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 해피투게더 녹화에 참석했다. 워너원은 Mnet '프로듀스 101 시즌 2'로 결성된 그룹. 강다니엘, 박지훈, 이대휘, 김재환, 옹성우, 박우진, 라이관린, 윤지성, 황민현, 배진영, 하성운 총 11명의 멤버들로 구성되어 있다.한편 워너원 강다니엘, 박지훈, 옹성우, 황민현, 윤지성이 출연하는 '해피투게더3'는 8월 중 방송될 예정이다.해피투게더 MC 유재석이 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. [summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
방송인 유재석이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘무한도전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전을 펼친다.  오는 29일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐긴다. 28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정.‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다. 물총축제를 만끽하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
유재석이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화에 참석해 팬들과 사진을 찍어주고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전을 펼친다. MBC '무한도전' 제공MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전을 펼친다. 28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 물총 축제를 즐기고 있는 모습이 담겨있다. 유재석은 특수제작 의상을 입은 후 마른 미역을 머리에 두르고 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소케 한다. 뿐만 아니라 유재석은 추격전을 펼치며 ‘집중한 입’을 선보이고 있다. 이어 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 옷이 벗겨져 몸매가 그대로 드러나고 있다.‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총 축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다.한편 ‘무한도전’의 ‘무도 썸머 페스티벌’은 오는 29일 저녁 6시 20분 방송된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다. 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것. 28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투(?) 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다. 그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다. 제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정. ‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다. 과연 특수제작 의상의 비밀(?)은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽(?)하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 28일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 유재석이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.28./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 유재석이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.28./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 유재석이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.28./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] "'술과 눈물과 지킬앤하이드'는 연극계의 '무한도전'이죠. 저는 그 중에서도 유재석 역할을 하고 있구요. 하하"틀린 말은 아니다. 연극 '술과 눈물과 지킬앤하이드' 공연장에는 늘 '무한도전'을 시청중인 안방극장만큼의 큰 웃음소리가 터진다. 고전 작품 '지킬 앤 하이드'를 뒤집어 코미디 연극으로 재탄생시킨 '술과 눈물과 지킬앤하이드'의 윤서현을 만나 '술눈지'가 주는 특별한 웃음에 대한 이야기를 나눴다.'술눈지'는 일본의 유명 코미디 작가 미타니 코키가 쓴 작품으로, 사람의 '선'과 '악'을 분리하는 약을 만드는데 실패한 지킬 박사가, 연구 결과를 발표하는 자리에서 자신의 '악' 하이드를 연기해줄 무명배우 빅터를 고용하며 생기는 이야기를 그린다. 이 작품에서 윤서현은 극을 이끌어가는 주인공 지킬 박사를 연기한다. 그는 연기 베테랑임에도 불구하고 이번 역할에 대해 "쉽지 않은 역할이에요. 캐릭터를 잡기도 어렵고, 극의 흐름도 어렵죠. 가볍고 쉬워보이는 연극이지만 준비하는 과정은 결코 쉽지 않았어요"라고 고백했다."모든 캐릭터가 더블이다보니, 멤버가 바뀌면 그 호흡이 완전히 달라져요. 지금까지 네 번 본 관객이 있는데 볼 때마다 모두 느낌이 달랐다고 하더라구요. 제가 무대에서 만날 수 있는 조합이 여러가지이기 때문에 모든 조합에 익숙해져야 했어요. 그러다보니 충분한 연습이 필요했죠." 
충분한 연습량때문일까. 그는 "웃기려고 의도한 부분에서는 모두 웃어요"라며 '술눈지'가 만들어내는 웃음에 자신감을 보였다. "터져야할 때는 다 터지는데, 그 터지는 강도가 조금씩 달라요. 그래서 관객 분들이 가장 크게 웃는 타이밍과 수위를 맞춰가고 있어요. 사실 이 연극은 배우의 개인기로 웃기는 연극이 아닌, 대본 자체가 재미있는 연극이기 때문에 어떤 배우가 하든 다 웃겼을 거에요."그는 개개인의 능력치가 아닌 캐릭터와 그들이 맞는 상황으로 웃음을 만들어내는 것을 이야기하며 연극 '술눈지'를 예능 '무한도전'에 비유했다."제가 연기하는 지킬은 '무한도전'의 유재석 씨 같은 역할이죠. 다른 인물들이 마음것 뛰어놀 수 있도록 정리를 해주는 역할이에요. 제가 중심을 잡고 상황들을 이어가기때문에, 빅터나 폴같은 캐릭터들이 마음껏 뛰어놀 수 있어요. 빅터나 폴은 '무한도전'의 박명수 씨 같은 캐릭터죠. 이 외에도 다들 각자 자기의 역할이 있어요. 누구 한 명이 덜 웃기거나, 더 웃기는 게 아니라 하나의 웃음을 만들어 가는 거에요."그래서 윤서현은 '술눈지'를 "앙상블"이라고 정의했다. "누구 한 명이 잘한다고 해서 웃길 수가 없는 연극이에요. 다들 철저히 대본 위주로 더 큰 웃음을 만들기 위해 노력하고 있어요. 보시면 후회는 없을거에요."(인터뷰②에서 계속)savannah14@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
경향신문 유일의 대중문화 전문 팟캐스트 <연예는 박하수다>, 이번 주에는 ‘사전MC계의 유재석’으로 불리며 주가를 높이고 있는 예능인 MC 딩동과 그의 가족과 같은 동료 MC배를 초대해 이야기를 나눕니다.MC 딩동은 SBS 9기 공채 개그맨으로 당시 오디션에서 수석을 차지하며 데뷔한 유망주였습니다. 하지만 데뷔와 동시에 SBS <웃음을 찾는 사람들>이 사라지고, 대학로에 살고 있던 그는 결혼식이나 돌잔치 사회 전단지를 스스로 돌리며 사전MC로서의 길을 걷게 됩니다.  ☞ ‘연예는 박하수다’ 팟캐스트 듣기 그렇게 노력한 10여년의 세월 그는 현재 KBS2 <불후의 명곡> <유희열의 스케치북> 사전MC를 맡고 있고, tvN 는 물론 수많은 가수, 배우들의 팬 미팅, 쇼케이스 사회를 보며 주가를 높이고 있습니다. 그리고 딩동해피컴퍼니라는 회사도 세워 후진을 양성하고 있습니다.MC배는 대기업인 CJ E&M을 800대 1의 경쟁률을 뚫고 입사해 평범한 회사원의 생활을 하고 있었지만 MC 딩동의 진행 모습에 과거의 꿈이 살아나 지금은 그의 곁에서 MC의 길을 수련 중입니다.TV에 보이지 않지만 프로그램을 위해 꼭 필요한 사전MC의 세계, MC 딩동의 입으로 그의 자부심과 역사를 듣습니다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 가수 김종국이 강호동의 명절 습관에 대해 거침없이 털어놨다.오늘(29일) 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에는 전학생으로 터보 김종국과 배우 이종혁이 출연한다. 김종국은 최근 터보로 컴백해 왕성한 활동을 이어가고 있으며, 이종혁 역시 최근 연극과 뮤지컬에서 활발한 활동을 펼치고 있다. 잘 나가는 두 전학생은, 형님들에게 뒤지지 않는 입담을 자랑했다.과거 다양한 예능 프로그램에서 호흡을 맞췄던 강호동과 김종국은 평소에도 친분이 두텁기로 유명하다. 김종국은 강호동의 결혼식에서 축가를 불러주기도 했다. 최근 진행된 JTBC ‘아는 형님’ 녹화에서 김종국은 절친한 사이기에 알 수 있는 강호동의 비밀을 폭로해, 강호동의 정신을 혼미하게 만들었다.김종국은 "강호동이 명절마다 꼭 하는 말이 있다"고 고백했다. 바로 강호동에게 안부전화를 하면 유재석에게 먼저 했는지 자신에게 먼저 했는지 확인한다는 것. 이제는 김종국의 온 가족이 다 증언해줄 수 있을 정도로 명절마다 매번 물어본다고. 강호동의 귀여운 질투에 녹화장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 김종국이 방송인 강호동의 명절 습관에 대해 거침없이 털어놨다. 29일 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에는 전학생으로 터보 김종국과 배우 이종혁이 출연한다. 김종국은 최근 터보로 컴백해 왕성한 활동을 이어가고 있으며, 이종혁 역시 최근 연극과 뮤지컬에서 활발한 활동을 펼치고 있다. 과거 다양한 예능 프로그램에서 호흡을 맞췄던 강호동과 김종국은 평소에도 친분이 두텁기로 유명하다. 김종국은 강호동의 결혼식에서 축가를 불러주기도 했다. 최근 진행된 JTBC ‘아는 형님’ 녹화에서 김종국은 절친한 사이기에 알 수 있는 강호동의 비밀을 폭로해, 강호동의 정신을 혼란하게 만들었다. 김종국은 "강호동이 명절마다 꼭 하는 말이 있다"고 고백했다. 바로 강호동에게 안부전화를 하면 유재석에게 먼저 했는지 자신에게 먼저 했는지 확인한다는 것. 이제는 김종국의 온 가족이 다 증언해줄 수 있을 정도로 명절마다 매번 물어본다고 했다. 강호동의 귀여운 질투에 녹화장은 웃음바다가 됐다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]가수 김종국이 강호동의 명절 습관에 대해 거침없이 털어놨다. 오늘(29일) 방송되는 JTBC '아는 형님'에는 전학생으로 터보 김종국과 배우 이종혁이 출연한다. 김종국은 최근 터보로 컴백해 왕성한 활동을 이어가고 있으며, 이종혁 역시 최근 연극과 뮤지컬에서 활발한 활동을 펼치고 있다. 잘 나가는 두 전학생은, 형님들에게 뒤지지 않는 입담을 자랑했다. 과거 다양한 예능 프로그램에서 호흡을 맞췄던 강호동과 김종국은 평소에도 친분이 두텁기로 유명하다. 김종국은 강호동의 결혼식에서 축가를 불러주기도 했다. 최근 진행된 JTBC '아는 형님' 녹화에서 김종국은 절친한 사이기에 알 수 있는 강호동의 비밀을 폭로해, 강호동의 정신을 혼미하게 만들었다.김종국은 "강호동이 명절마다 꼭 하는 말이 있다"고 고백했다. 바로 강호동에게 안부전화를 하면 유재석에게 먼저 했는지 자신에게 먼저 했는지 확인한다는 것. 이제는 김종국의 온 가족이 다 증언해줄 수 있을 정도로 명절마다 매번 물어본다고. 강호동의 귀여운 질투에 녹화장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.  강호동을 들었다 놨다 하는 김종국의 활약은 7월 29일(토) 저녁 8시 50분에 방송되는 JTBC '아는 형님'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '무한도전''무한도전'이 한여름 밤의 뮤직페스티벌로 '무도 썸머 페스티벌'을 마무리한다. 깜짝 게스트도 함께다.29일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'이 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태웠다. 당시 제작진은 "축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다"며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 제작진은 페스티벌에 앞서 "오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다"며 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성을 샀다. 하지만 멤버들을 놀라게 한 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 유재석, 하하, 김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐냈다. 유재석은 '프로듀스101' 시즌2 메인 테마곡 '나야 나'가 나오자 하늘로 솟구칠 것 같은 자세로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신했다. '무한도전' 측은 "댄싱머신을 비롯해 '무도 썸머 페스티벌'에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다"라고 밝혔다.한편 '무한도전'은 29일 오후 6시 20분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식한다. 유재석이 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 ‘흥 댄스’를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식한다. 유재석이 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 ‘흥 댄스’를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(29일) 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. ‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다.당시 제작진은 “축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다”며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다.페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성을 샀다.성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 “고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다”, “속아주는 것도 정도가 있지”라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도.제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다.유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문.‘무한도전’ 측은 “댄싱머신을 비롯해 ‘무도 썸머 페스티벌’에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다”고 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC가수 김종국이 강호동의 명절 습관을 폭로했다.29일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '아는 형님'에서는 터보 김종국과 배우 이종혁이 전학생으로 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 김종국은 절친한 사이라 알 수 있는 강호동의 비밀을 폭로했다. 과거 다양한 예능 프로그램에서 호흡을 맞췄던 강호동과 김종국은 평소에도 친분이 두텁기로 유명하다. 김종국은 강호동의 결혼식에서 축가를 불러준 바 있다.김종국은 "강호동이 명절마다 꼭 하는 말이 있다"고 고백했다. 바로 강호동에게 안부 전화를 하면 유재석에게 먼저 했는지 자신에게 먼저 했는지 확인한다는 것. 김종국은 이제는 온 가족이 다 증언해줄 수 있을 정도로 명절마다 매번 물어본다고 설명했다. 강호동의 귀여운 질투에 녹화장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.한편 '아는형님'은 29일 오후 8시 50분 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 정형돈이 이수근과 자신의 극명한 차이를 밝혔다.  30일 오후 6시 30분 첫 방송하는 JTBC 예능 ‘밤도깨비’에서는 정형돈과 이수근, 박성광, 승관의 첫 만남이 담긴다. '밤도깨비'들은 강원도 삼척 시민이라면 모를 수가 없다는 꽈배기를 1등으로 먹기 위해 밤을 지새운다.최근 진행된 ‘밤도깨비’ 녹화에서 정형돈과 이수근은 아직 서로 존댓말을 할 정도로 어색한 사이라는 사실을 공개해 눈길을 끌었다.이수근은 “정형돈과 과거 잠깐 함께 방송을 한 적은 있지만 고정 예능을 같이 하는 것은 처음”이라고 했다. 이에 정형돈은 “비슷한 개그 스타일이지만 가는 길이 조금 달랐다. 나는 유재석 라인, 이수근 형은 강호동 라인이었다”라고 덧붙이며 묘한 분위기를 자아냈다.이를 지켜보던 박성광은 “그럼 둘 중에 누가 메인이냐?”라고 물었고 두 사람은 동시에 “메인이 어디 있냐”라며 어색하게 대답해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.‘밤도깨비’는 ‘나 혼자산다’, ‘능력자들’의 MBC 출신 이지선PD가 이적 후 새롭게 선보이는 버라이어티 예능프로그램이다. 매주 핫한 장소와 상품, 먹거리를 ‘1등’으로 얻기 위해 고군분투하는 출연진의 여정을 담는다./purplish@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 정형돈과 이수근이 어색한 모습으로 웃음을 자아냈다.30일 첫 방송되는 JTBC ‘밤도깨비’에서는 정형돈, 이수근, 박성광, 승관의 첫 만남이 공개된다. 밤도깨비들은 삼척 시민이라면 모를 수가 없다는 ‘꽈배기’를 1등으로 먹기 위해 밤을 지새운다.최근 진행된 ‘밤도깨비’ 녹화에서 정형돈과 이수근은 아직 서로 존댓말을 할 정도로 어색한 사이라는 사실을 공개해 눈길을 끌었다.이수근이 “정형돈과 과거 잠깐 함께 방송한 적은 있지만 고정 예능을 같이 하는 것은 처음이다”라고 말하자, 정형돈은 “비슷한 개그 스타일이지만 가는 길이 조금 달랐다. 수근 형은 호동 라인, 나는 재석 라인이었다”라고 덧붙이며 묘한 분위기를 자아냈다.이를 지켜보던 박성광은 “그럼 둘 중에 누가 메인이냐?”라고 물었고 두 사람은 동시에 “메인이 어디 있냐”라며 어색하게 대답해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.한편 ‘밤도깨비’는 ‘나 혼자산다’, ‘능력자들’의 이지선PD가 새롭게 선보이는 버라이어티 예능프로그램이다. ‘밤도깨비’는 매주 핫한 장소와 상품, 먹거리 등을 ‘1등’으로 얻기 위해 고군분투하는 출연진의 여정을 담는다. 출연진은 다음날 아침, 1등을 쟁취하기 위해 때와 장소, 수단과 방법을 가리지 않고 노숙을 하며 밤을 지새운다.오는 30일 오후 6시 30분 첫 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC개그맨 정형돈과 이수근의 어색한 관계가 드러났다.오는 30일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '밤도깨비'에서는 정형돈, 이수근, 박성광, 승관의 첫 만남이 공개된다. 밤도깨비들은 삼척 시민이라면 모를 수가 없다는 꽈배기를 1등으로 먹기 위해 밤을 지새운다.  앞서 진행된 녹화에서 정형돈과 이수근은 아직 서로 존댓말을 할 정도로 어색한 사이라는 사실이 공개됐다.정형돈은 이수근이 "정형돈과 과거 잠깐 함께 방송한 적은 있지만 고정 예능을 같이 하는 것은 처음이다"라고 말하자 "비슷한 개그 스타일이지만 가는 길이 조금 달랐다. 수근 형은 호동 라인, 나는 재석 라인이었다"라고 설명했다. 이를 지켜보던 박성광은 "그럼 둘 중에 누가 메인이냐?"라고 물었고 두 사람은 동시에 "메인이 어디 있냐"라며 어색하게 대답해 녹화장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 '밤도깨비'는 오는 30일 오후 6시 30분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
유재석이 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전'이 한여름 밤의 뮤직페스티벌로 '무도 서머 페스티벌'의 대미를 장식한다. 유재석이 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하와 김신영 등도 영혼을 바친 '흥 댄스'를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다. 29일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 국내외 서머 페스티벌을 집대성한 '무도 서머 페스티벌'이 공개된다. 뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. '무한도전' 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다. 당시 제작진은 "축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다"며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 "오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다"며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다. 성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 "고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다", "속아주는 것도 정도가 있지"라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도. 제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석, 하하, 김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정으로 치달았다.  유재석은 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 '로케트 자세'로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문이다. '무한도전' 측은 "댄싱머신을 비롯해 '무도 서머 페스티벌'에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다"고 전했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
아는형님 김종국 (사진=JTBC) '아는형님' 김종국이 강호동의 명절 습관을 폭로한다.29일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '아는 형님'에서는 터보 김종국과 배우 이종혁이 전학생으로 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 김종국은 절친한 사이라 알 수 있는 강호동의 비밀을 폭로했다. 과거 다양한 예능 프로그램에서 호흡을 맞췄던 강호동과 김종국은 평소에도 친분이 두텁기로 유명하며 김종국은 강호동의 결혼식에서 축가도 불러준 바 있다.김종국은 이날 "강호동이 명절마다 꼭 하는 말이 있다"고 고백했다. 바로 강호동에게 안부 전화를 하면 유재석에게 먼저 했는지 자신에게 먼저 했는지 확인한다는 것. 김종국은 이제는 온 가족이 다 증언해줄 수 있을 정도로 명절마다 매번 물어본다고 설명했다. 강호동의 귀여운 질투에 녹화장은 웃음바다가 됐다는 후문.한편 '아는형님'은 29일 오후 8시50분 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 이정현 기자] 가수 김종국이 강호동의 명절 습관에 대해 폭로했다.김종국은 29일 방송하는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’에 출연해 “강호동이 명절마다 꼭 하는 말이 있다”며 “강호동에게 안부전화를 하면 유재석에게 먼저 했는지 자신에게 먼저 했는지 확인한다”고 말했다.김종국은 “이제는 온 가족이 다 증언해줄 수 있을 정도로 명절마다 매번 물어본다”고 말해 웃음을 자아냈다.29일 저녁 8시 50분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
‘아는형님’ 김종국‘아는형님’ 김종국이 강호동의 명절 습관을 폭로했다.29일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 ‘아는 형님’에서는 터보 김종국과 배우 이종혁이 전학생으로 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 김종국은 절친한 사이라 알 수 있는 강호동의 비밀을 폭로했다. 과거 다양한 예능 프로그램에서 호흡을 맞췄던 강호동과 김종국은 평소에도 친분이 두텁기로 유명하며 김종국은 강호동의 결혼식에서 축가도 불러준 바 있다.김종국은 이날 “강호동이 명절마다 꼭 하는 말이 있다”고 고백했다. 바로 강호동에게 안부 전화를 하면 유재석에게 먼저 했는지 자신에게 먼저 했는지 확인한다는 것. 김종국은 이제는 온 가족이 다 증언해줄 수 있을 정도로 명절마다 매번 물어본다고 설명했다. 강호동의 귀여운 질투에 녹화장은 웃음바다가 됐다는 후문.‘아는형님’은 29일 토요일 오후 8시50분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
(▲'아는 형님'에 출연한 김종국 / JTBC)가수 김종국이 강호동의 명절 습관에 대해 거침없는 폭로를 이어갔다..오늘(29일) 방송되는 JTBC '아는 형님'에는 전학생으로 터보 김종국과 배우 이종혁이 출연한다. 김종국은 최근 터보로 컴백해 왕성한 활동을 이어가고 있으며, 이종혁 역시 최근 연극과 뮤지컬에서 활발한 활동을 펼치고 있다.과거 다양한 예능 프로그램에서 호흡을 맞췄던 강호동과 김종국은 평소에도 친분이 두텁기로 유명하다. 김종국은 강호동의 결혼식에서 축가를 불러주기도 했다. 최근 진행된 JTBC '아는 형님' 녹화에서 김종국은 절친한 사이기에 알 수 있는 강호동의 비밀을 폭로해, 강호동의 정신을 혼미하게 만들었다.김종국은 "강호동이 명절마다 꼭 하는 말이 있다"고 고백했다. 바로 강호동에게 안부전화를 하면 유재석에게 먼저 했는지 자신에게 먼저 했는지 확인한다는 것. 이제는 김종국의 온 가족이 다 증언해줄 수 있을 정도로 명절마다 매번 물어본다고. 강호동의 귀여운 질투에 녹화장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.강호동을 들었다 놨다 하는 김종국의 활약은 7월 29일(토) 저녁 8시 50분에 방송되는 JTBC '아는 형님'에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전, '썸머 페스티벌' 비하인드 컷 공개...물총 든 유재석 눈길[서울경제] 무한도전이 '썸머 페스티벌'의 비하인드 컷을 공개했다.지난 28일 MBC ‘무한도전’은 공식 인스타그램에“여름 대표 축제를 꾹꾹 눌러 담은 #무한도전 #무도썸머페스티벌 #신촌물총축제 #디네앙블랑 #보령머드축제 #치맥페스티벌 #뮤직페스티벌 아 잠깐만. 어떡하지? 나 너무 신나서 현기증 온다“라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 무한도전 멤버들은 '썸머 페스티벌'을 펼치고 있는 모습을 보였는데, 독특한 분장을 하고 물총을 들고 있는 유재석부터 모차르트를 연상하게 하는 가발을 쓴 박명수의 모습이 눈길을 끌고 있다.한편 멤버들과 김신영은 보령머드축제를 연상하게 하는 게임에서는 인정사정 볼 것 없이 투혼을 발휘하고 있어 기대감을 높이고 있으며 해당 특집은 28일 오후 6시 25분 방송될 것으로 알려졌다.[사진 = 무한도전]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식한다. 유재석이 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 ‘흥 댄스’를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. ‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다.당시 제작진은 “축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다”며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다. 성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 “고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다”, “속아주는 것도 정도가 있지”라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도.제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다.유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문.‘무한도전’ 측은 “댄싱머신을 비롯해 ‘무도 썸머 페스티벌’에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
'아는형님' 김종국, "강호동, 명절마다 유재석보다 먼저 인사했는지 확인해"[서울경제] '아는형님' 김종국이 강호동의 명절 습관을 폭로해 눈길을 끌었다.29일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '아는 형님'에 출연한 김종국은 절친한 사이로 알려진 강호동의 비밀을 폭로해 눈길을 끌었다.김종국은 강호동과 평소에도 친분이 두터운 것으로 알려져 있는데 "강호동이 명절마다 꼭 하는 말이 있다"면서 안부 전화를 하면 유재석에게 먼저 했는지 자신에게 먼저 했는지 확인한다고 말해 좌중을 폭소케 했다.김종국은 그러면서 이제는 온 가족이 다 증언해줄 수 있을 정도로 명절마다 매번 물어본다고 덧붙여 웃음을 자아내기도 했다.한편 김종국이 출연한 '아는형님'은 29일 오후 8시50분 방송될 것으로 알려졌다.[사진 = 아는형님]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전'이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 '무도 썸머 페스티벌'의 대미를 장식한다. 유재석이 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 '흥 댄스'를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'이 공개된다.뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. '무한도전' 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다.당시 제작진은 "축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다"며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 "오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다"며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다. 성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 "고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다", "속아주는 것도 정도가 있지"라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도.제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다.유재석은 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 '로케트 자세'로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문.'무한도전' 측은 "댄싱머신을 비롯해 '무도 썸머 페스티벌'에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다"고 전했다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'밤도깨비' 정형돈, "이수근과 존댓말 할 정도로 어색...난 유재석 라인"[서울경제] '밤도깨비'의 정형돈이 이수근과 어색한 사이라고 말해 눈길을 끌었다.30일 첫 방송되는 JTBC 예능 ‘밤도깨비’에 출연하는 정형돈과 이수근, 박성광, 승관은 강원도 삼척 시민이라면 모를 수가 없다는 꽈배기를 1등으로 먹기 위해 밤을 지새울 것으로 알려졌는데, 이 자리에서 정형돈과 이수근은 아직 서로 존댓말을 할 정도로 어색한 사이라는 사실을 공개해 눈길을 끈 것으로 알려졌다.우선 이수근은 “정형돈과 과거 잠깐 함께 방송을 한 적은 있지만 고정 예능을 같이 하는 것은 처음”이라고 말해 놀라움을 자아냈으며, 정형돈은 “비슷한 개그 스타일이지만 가는 길이 조금 달랐다. 나는 유재석 라인, 이수근 형은 강호동 라인이었다”라고 덧붙여 묘한 분위기를 자아낸 것으로 전해졌다.한편 이를 지켜보던 박성광은 “그럼 둘 중에 누가 메인이냐?”라고 물었고 두 사람은 동시에 “메인이 어디 있냐”라며 어색하게 대답해 녹화장을 폭소케 했다.[사진 = 밤도깨비]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 유재석이 화제다. ⓒ MBC'무한도전'이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 '무도 썸머 페스티벌'의 대미를 장식한다. 유재석이 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 '흥 댄스'를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.29일 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'이 공개된다.뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. '무한도전' 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다. 당시 제작진은 "축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다"며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다.  페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 "오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다"며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다.  성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 "고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다", "속아주는 것도 정도가 있지"라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도. 제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다. 유재석은 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 '로케트 자세'로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문. '무한도전' 측은 "댄싱머신을 비롯해 '무도 썸머 페스티벌'에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다"고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전.사진=MBC 제공‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식한다. 유재석이 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 ‘흥 댄스’를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.29일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.이날 방송에서는 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. ‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다.당시 제작진은 “축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다”며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다.유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문.‘무한도전’ 측은 “댄싱머신을 비롯해 ‘무도 썸머 페스티벌’에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] '무도 썸머 페스티벌'의 대미가 베일을 벗는다.29일 오후 6시 20분 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'이 전파를 탄다.이날 '무한도전' 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다.제작진은 "축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다"며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급했다.성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 극도의 불신하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 유재석은 '프로듀스101 시즌2'메인 테마곡 '나야 나'가 나오자 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신해 분위글 최고조로 끌어올렸다는 후문.'무한도전' 측은 "댄싱머신을 비롯해 '무도 썸머 페스티벌'에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다"고 전했다.[사진 = MBC '무한도전' 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들과 홍진경, 김신영이 순백의 뇌를 노출했다. 29일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '무도 서머 페스티벌' 특집에서는 프랑스 축제인 디네앙블랑이 진행됐다. 디네앙블랑은 '순백의 만찬'이라는 뜻으로 프랑수아 파스키에가 지인들과 함께 한 파티에서 시작됐으며 현재 전 세계 70개 도시에서 개최되고 있다. 멤버들과 홍진경, 김신영은 국제 정세에 대한 토론을 시작했고, 익숙지 않은 시사에 대해 이야기하다 순백의 뇌를 한 명씩 노출하기 시작했다. 유재석도 예외는 아니었다. 이에 형형색색의 녹말가루가 뿜어져 나왔고 모두 이를 뒤집어 써 폭소를 자아냈다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 몸개그를 폭발시켰다. 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무도 서머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다. 이날 보령 머드 축제 즐기기에 나선 박명수는 "올 한해 많이 웃겼기 때문에 후반부는 걱정 없다"고 외쳤다. 이어에 유재석은 "올해 하나만 더 하면 대상 갈 수 있습니다"라고 자극했다. 이에 박명수는 과도한 열의를 보였지만, 결국 하하의 베개에 맞아 쓰러졌다. 흙탕물을 뒤집어 쓴 채로 박명수는 "예스 아이 캔 두"를 외치며 몸개그를 펼쳤다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 박명수가 대상을 향한 집념을 불태웠다. 29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 썸머 페스티벌 1탄이 그려졌다.이날 물총축제와 디네앙블랑, 수박서리 등을 체험한 멤버들과 홍진경, 김신영은 보령 머드축제를 즐기게 됐다.박명수와 하하는 머드 위에서 베개싸움을 펼쳤다. 박명수는 "올해 실컷 웃겼기 때문에 후반부가 두렵지 않다"고 말했다.유재석은 이에 "올해 하나만 더 터지면 대상 간다"고 말했다. 박명수는 이를 듣자마자 의욕에 불탔고, 곧바로 하하에 베개 싸움을 걸었다.하지만 힘으로는 역부족이었다. 박명수는 스스로 머드에 빠졌고, 하하에게 된통 맞기만 했다. 헛발질을 하자 홍진경은 유재석에 "아까 대상 얘기를 하자마자 이렇게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 김신영이 유재석, 정준하를 꺾고 베개싸움 우승을 차지했다.29일 방송된 MBC '무한도전'에는 김신영, 홍진영이 참석한 가운데 '무도 썸머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 고창 수박축제, 신촌 물총축제, 프랑스의 디네앙 블랑을 즐긴 뒤 보령의 머드 축제를 진행했다.김신영은 놀라운 집념으로 유재석을 꺾고 결승에 출전했다. 다음 상대는 힘의 상징 정준하. 그러나 정준하도 3인을 꺾고 진출해 많이 지친 상태.김신영은 '머드 대모'답게 집요한 공격으로 정준하를 꺾고 우승을 차지해 아이스크림을 얻었다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC ‘무한도전’의 유재석, 하하, 김신영 등이 흥 넘치는 춤을 선보였다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개됐다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성을 샀다.성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 “고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다”“속아주는 것도 정도가 있지”라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐다.유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신해 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
29일 방송된 '무한도전'에서는 '무도 썸머 페스티벌' 특집이 진행된 가운데, 페스티벌 레이디로 김신영과 홍진경이 출연했다. 이날 방송에서는 김태호 PD가 마지막으로 페스티벌로 뮤직페스티벌을 준비했다.  김태호 PD는 라인업에 대해 블랙핑크, 트와이스, 워너원을 언급한 뒤 "그 무대를 커버댄스로 여러분들이 꾸며주시면 됩니다"라고 말했다. 결국 '댄스 커버' 대결에 앞서 부전승 진출자를 가리기 위한 퀴즈 코너가 진행되었다. 도우미로 모모랜드 주이가 등장해 최근 화제가 된 본인의 흥 넘치는 댄스를 과감없이 선보였다. 이를 본 유재석은 "오랜만에 예능계에 거물이 나왔다"고 너스레를 떨었다.디지털콘텐츠팀 multi@
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 김종국이 강호동의 명절 습관에 대해 거침없이 털어놨다.  29일 저녁 8시50분 방송되는 JTBC '아는 형님'에서는 전학생으로 터보 김종국과 배우 이종혁이 출연한다. 김종국은 최근 터보로 컴백해 왕성한 활동을 이어가고 있으며, 이종혁 역시 최근 연극과 뮤지컬에서 활발한 활동을 펼치고 있다. 잘 나가는 두 전학생은, 형님들에게 뒤지지 않는 입담을 자랑했다.  과거 다양한 예능 프로그램에서 호흡을 맞췄던 강호동과 김종국은 평소에도 친분이 두텁기로 유명하다. 김종국은 강호동의 결혼식에서 축가를 불러주기도 했다. 최근 진행된 '아는 형님' 녹화에서 김종국은 절친한 사이기에 알 수 있는 강호동의 비밀을 폭로해, 강호동의 정신을 혼미하게 만들었다. 김종국은 "강호동이 명절마다 꼭 하는 말이 있다"고 고백했다. 바로 강호동에게 안부전화를 하면 유재석에게 먼저 했는지 자신에게 먼저 했는지 확인한다는 것. 이제는 김종국의 온 가족이 다 증언해줄 수 있을 정도로 명절마다 매번 물어본다고. 강호동의 귀여운 질투에 녹화장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 김종국이 제대로 강호동을 잡았다.김종국은 29일 오후 방송된 JTBC '아는 형님'에서 "강호동이 내 일자리 뺏기 전문이다"라고 밝혔다.김종국은 "내가 Mnet '너목보'를 했다. 그런데 tvN '수상한 가수'가 나왔더라. 우리를 따라했다"고 디스했다.또한 김종국은 "명절 때마다 내가 강호동에게 전화를 한다. 그런데 강호동은 항상 내게 유재석한테 먼저 했나 나한테 먼저 했냐 물어본다"고 섭섭함을 드러냈다./misskim321@osen.co.kr[사진] 아는 형님
JTBC '아는형님'[헤럴드POP=박수인 기자] 가수 김종국이 강호동에 대해 폭로했다.강호동은 29일 오후 8시 50분 방송된 JTBC ‘아는형님’에서 김종국에게 "너의 인생 예능은 무엇이냐. 'X맨'이냐 '런닝맨'이냐"고 물었다.이에 김종국은 "재석이가 호동이 형의 라인이다. 지금도 똑똑히 기억난다. 예전에 주차장에서 호동이 형이 저를 부르더니 '넌 누구라인이냐'고 물어서 '전 당연히 형 라인이죠'라 말했다. 그랬더니 '재석이가 원래 내 라인이다'고 본인이 정확하게 얘기했다"고 말했다. 이어 "유재석은 터보 시절에 리포터로 먼저 만났다. 다들 유재석이 예능에서 날 키웠다고 했는데 유재석 보다 내가 더 유명했다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '아는 형님' 김종국이 유재석에 대해 언급했다. 김종국은 29일 저녁 8시50분 방송된 JTBC '아는 형님'에서 강호동으로부터 "'런닝맨'이야? '엑스맨'이야? 네 진짜 예능이 뭐야?"라는 질문을 받았다. 이에 김종국은 "자꾸 내게 유라인이냐 강라인이냐고 묻는데 재석이 형이 강호동 라인이야"라고 말했고, 당황한 강호동은 "아니야, 쟤 왜 그래?"라며 어쩔 줄 몰라했다. 이후 김종국은 "하루는 호동이 형이 '종국아, 너는 누구 라인이냐'고 하더라. 그리고는 '재석이가 원래 내 라인'이라고 했다"고 폭로해 모두를 폭소케 했다. 또 김종국은 "재석이 형은 원래 내 팬미팅 사회자였다. 유재석이 키웠다고 하는데 내가 먼저 더 유명했다"고 말했다. 모두 악플을 걱정하자 김종국은 "'런닝맨'서 만날 얘기한다"고 말했고, 이에 김영철은 "그래서 '런닝맨' 나갈 뻔한 거 아니냐"고 응수해 웃음을 더했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 / 사진출처 - 무한도전 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식했다. 오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송된 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개됐다. 뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. ‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태웠다. 이날 제작진은 “축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다”며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다. 성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 “고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다”, “속아주는 것도 정도가 있지”라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도. 특히 이날 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다. 유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다.‘무한도전’ 측은 “댄싱머신을 비롯해 ‘무도 썸머 페스티벌’에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=mbc '무한도전' 캡쳐'무한도전' 박명수가 여전히 군대 후유증에서 벗어나지 못했다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도 썸머 페스티벌' 편이 전파를 탔다.이날 박명수는 휴가계획을 묻는 멤버들에게 "휴가랄 게 뭐 있느냐"며 여전히 군대에 푹 빠진 모습을 보였다.하하는 "이제 벗어나자 군대"라며 "명수형이 브랜드평판 1위를 했다고 (매니저에) 일을 더 잡으라고 했다더라"고 폭로한 후 "매니저 형이 '3주 천하로 끝날 것'이라고 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.하지만 박명수는 굴하지 않고 거수경례로 인사하려다 유재석에게 제지를 당한 후 "안경 닦으려고 그랬다"고 변명했다. 앞서 박명수는 '무한도전-진짜 사나이' 특집을 통해 구멍명수로 등극, 시청자들에게 큰 웃음을 안긴 바 있다. 당시 활약으로 박명수는 개그맨 브랜드 평판 1위를 차지했다.  아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처배우 전소민이 SBS ‘런닝맨’ 유재석과 지석진이 인정한 ‘불나방’에 등극했다.30일 방송된 ‘런닝맨’은 리얼 패밀리 특집으로 꾸며져 팀마다 미션비를 획득하기 위해 ‘돈 워리 비 해피’ 게임을 펼쳤다.각 팀은 전략적 제휴를 맺을 팀을 구했다. 전소민도 그 중 하나로 “이 쪽도 오시라”며 손을 번쩍 들고 다른 팀의 멤버들을 설득했다. 그러나 아무도 전소민에게 반응해주지 않아 웃음을 자아냈다.이를 지켜보던 지석진과 유재석은 전소민에게 “소민이는 너무 불나방이다”고 거듭 강조해 웃음을 더했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=SBS ‘미운 우리 새끼’ 캡처SBS ‘미운 우리 새끼’에 출연한 어머니들이 명MC로 방송인 강호동을 꼽았다.30일 방송된 ‘미운 우리 새끼’에서는 서장훈이 어머니들에게 “우리나라에서 가장 진행을 잘하는 MC들을 뽑아달라”며 후보로 강호동과 이경규, 김구라, 유재석을 제시했다.토니안, 이상민의 모친은 강호동을 지목했고 김건모의 모친은 이경규를, 박수홍의 모친은 김구라를 선택했다.특히 토니안의 모친은 “강호동은 푸근하다”면서 “한 번 스튜디오에 초대했으면 좋겠다”는 바람을 밝혔다.국민 MC로 손꼽히는 유재석이 어머니들 사이에서 힘을 발휘하지 못한 데 대해 김건모 모친은 “유재석이 삐치는 것 아니냐”고 걱정하면서도 “우리는 이렇게 앉아서 (토크 예능만) 하는데 유재석은 항상 서서 호루라기를 불더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 서장훈은 “유재석은 이미 국민 MC이기 때문에 (‘미우새’ 투표 결과에) 마음 상해하지 않을 것”이라고 말했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 국민 MC 유재석이 '미우새' 인기 투표에서 0표를 얻었다. 30일 방송된 SBS '미운우리새끼'에서 어머니들은 MC 서장훈의 제안에 강호동, 김구라, 유재석, 이경규 중 최고의 MC를 선정하는 시간을 가졌다. 이날 방송에서 김건모 어머니는 이경규를 선택했고, 박수홍 어머니는 김구라를 선택했다. 토니안 어머니와 이상민 어머니는 강호동을 선택했고, 유재석은 0표를 얻으며 의외의 득표 결과를 기록했다. 곧이어, 김건모 어머니 이선미 여사는 "이경규 씨를 한 번 봤다. 지금은 많이 정신이 없어졌더라. 많이 부산스럽다. 그래도 이경규 씨가 낫다고 생각한다"고 말했다. 이어 토니안 어머니 이옥진 여사는 "강호동의 진행이 재미있다. 항상 웃는 인상이고, 마음도 푸근할 것 같다"고 말했다.이선미 여사는 "우리는 스튜디오 토크만 해봤지만, 유재석은 노상 서서 호루라기를 불더라. 우리랑은 맞지 않은 것 같다. 앉아 있는 것을 못 봤다. 매번 그런 프로그램만 하는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '유재석 라인'과 '강호동 라인'이 뭉쳤다. 각 군단의 핵심 멤버였던 정형돈과 이수근이 '밤도깨비'에서 만나 어색한 듯 유쾌한 '케미'를 자랑했다. 두 형님이 아주 칭찬할 아무 말 대잔치가 벌어졌다. 30일 오후 JTBC 새 주말 예능 '밤도깨비'가 베일을 벗었다. 이 프로그램은 밤도깨비 멤버들이 매주 '핫'한 장소와 상품, 먹거리 등을 1등으로 얻기 위해 여행을 떠난다는 포맷으로 구성돼 있다. 1회에서는 정형돈, 이수근, 박성광, 세븐틴 성광이 자정을 앞둔 시각 강원도 삼척에서 만났다. 특히 정형돈과 이수근은 오랜만에 만났다며 '개그콘서트' 선후배이자 JTBC 개국공신이라는 공통점을 찾았다. 하지만 어쩐지 어색한 둘이었다. 이수근은 "정형돈 선배랑 과거 잠깐 함께 방송한 적은 있지만 고정 예능을 같이 하는 건 처음"이라고 밝혔다. 정형돈 역시 "가는 길이 조금 달랐다. 수근 형은 호동 라인, 나는 재석 라인"이라고 덧붙였다. 결국 두 사람은 서로의 대표작인 '1박2일'과 '무한도전'을 언급하며 서로를 공격(?)했다. 정형돈은 "'1박2일'과 같은 시간대에 '밤도깨비'가 방송된다"고 지적했고 이수근은 "무한도전' 시간대에 편성됐어야 하는데"라고 아쉬워해 웃음을 자아냈다. 
정형돈과 이수근 모두 반박할 수 없는 '유재석 라인'과 '강호동 라인'이다. 그러나 '밤도깨비'에선 누구의 '절친'이 아닌 프로 예능인 정형돈과 이수근으로 프로그램을 이끌었다. 밤을 새서 삼척의 유명 꽈배기를 1등으로 먹어야 한다는 다소 막무가내 스타일의 프로그램 콘셉트를 십분 활용한 것. 정형돈은 노숙으로 비몽사몽 퀭해진 몰골을 자랑했고 이수근은 수박을 손으로 깨거나 엉터리 CM송을 만들며 밤잠을 떨치려했다. 나름 급 있는 연예인들이 삼척 목욕탕 옥상에서 날밤 새는 그림은 꽤 신선했다.여기에 아무 말 대잔치가 '꿀잼'을 선사했다. 가게 오픈 직전 이수근은 정신을 놓은 나머지 난데없이 꽈배기 3행시를 시작했다. "꽈불지 마라, 배 때린다, 기 때릴까?"라고 말해 웃음을 안겼고 정형돈은 "꽈불지 마라, 배꼽 때린다, 기볼 때린다"라고 응수해 웃음 효과를 두 배로 냈다. 제작진의 개입이 최소화 되는 예능 포맷이라 앞으로 '밤도깨비'에서 정형돈과 이수근의 역할은 더 중요할 터. 박성광, 이홍기, 김종현을 아우르며 앞장서서 웃음사냥에 나설 두 사람이 더욱 기다려진다. /comet568@osen.co.kr[사진] '밤도깨비'
개그맨 조세호가 평소 너그럽기로 유명한 개그맨 유재석을 당황케 했습니다.최근 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 7주년 기념 '패밀리 특집'으로 2주에 걸쳐 꾸며졌습니다.런닝맨 멤버들은 각자 초대한 패밀리와 함께 여러 가지 미션을 수행했는데요, 출연자들은 저녁 식사 미션에서 복불복 버스 미션을 수행했습니다.이날 저녁 식사는 백숙과 매운탕이 준비된 가운데 미션을 통과해야만 식사가 가능한 상황! 백숙팀에 속했던 유재석과 조세호는 식사하는 걸로 결정돼 환호했습니다. 
유재석은 옆에서 우걱우걱 닭다리를 먹던 조세호를 물끄러미 바라보더니 "세호야, 닭다리 2개 다 먹네?"라고 물었습니다.이에 당황한 조세호는 "아니에요, 남았어요!"라고 말하며 냄비를 봤지만, 냄비에는 닭다리 뼈만 앙상하게 남아있어폭소를 자아냈습니다. 
어이없어하며 조세호를 놀리는 유재석과 진짜 닭다리를 먹지 않아 억울해하는 조세호 표정은 큰 즐거움을 선사했습니다.한편 '런닝맨'은 '2017 여름 특집' 1부 '박서준, 강하늘', 2부 '소녀시대', 3부 '납량특집'을 예고해 기대감을 높이고 있습니다.(구성 = 오기쁨 작가, 사진 출처 = SBS '런닝맨' 화면 캡처)(SBS 스브스타)    ☞ [나도펀딩] 마다가스카르 낭만닥터 이재훈 후원하기☞ 'YH사건' 유일한 사망자…누가 그를 죽음으로 몰고 갔나※ ⓒ SBS & SBS콘텐츠허브 : 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박명수가 ‘1인자’ 유재석과 상생할 뜻을 내비쳤다.박명수는 2일 오전 생방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “1인자가 될 생각도 없고 그럴 욕심도 없다”면서 “유재석과 함께 가고 싶다. 앞으로도 (시청자들에게)큰 웃음을 드리기 위해 노력하겠다”는 생각을 전했다.박명수가 포부를 밝힌 이유는 이날 한 청취자가 “1인자 유재석씨의 뒤를 이어 박명수 형이 1인자가 되길 바란다”고 인사하자 이 같은 말로 자신의 솔직한 생각을 전한 것이다. 상생과 소통이야 말로 두 사람이 ‘국민 개그맨’으로서 현재의 자리를 유지할 수 있는 중요한 열쇠가 되어줄 것이기 때문이다.유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제로, 박명수는 1993년 MBC 4기 공채 개그맨으로 데뷔했다. 유재석이 개그계 2년 선배이다./ purplish@osen.co.kr
사진제공: (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회[헤럴드POP=안태현 기자] 제5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’의 흥겨운 분위기를 더욱 업시킬 BICF의 공식주제곡 ‘웃으면 복이와~ Yo!’가 2일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다. 주제곡은 지난 5월 23일부터 6월 11일까지 전 국민 대상으로 진행된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’에서 당선된 신예 작곡가 슈퍼루키의 곡이다. 이는 올해로 제 5회를 맞는 BICF의 최초 공식주제곡으로 남다른 의미를 더한다. ‘웃으면 복이와~ Yo!’는 코미디 페스티벌에 적격인 신나는 댄스 장르로 귀에 쏙쏙 들어오는 중독성 강한 멜로디와 가사가 특징이다. 무엇보다 가만히 앉아 들을 수 없는 빵빵한 비트가 곡을 가득 채우며 한 번 들으면 무한반복 할 수 밖에 없는 일명 ‘수험생 금지곡’ 급 중독성을 예고하고 있다. 또한 BICF 집행위원장 김준호는 물론 김구라, 김국진, 김기리, 김대범, 김숙, 김승혜, 김영철, 김준현, 박미선, 박휘순, 변기수, 송은이, 안상태, 양세형, 유민상, 유재석, 윤정수, 이동윤, 이상민, 이상호, 이영자, 임우일, 임종혁, 전유성, 조세호, 조윤호, 홍윤화, 홍인규까지 무려 29명의 개그맨들이 녹음에 참여해 뜨거운 화제를 모으기도 했다. 이들은 각자 개성 있는 목소리와 숨은 노래실력으로 음악을 표현해 듣는 재미를 배가시킬 예정이다. 특히 BICF를 위하는 마음으로 한데 모여 환상적인 하모니를 이뤘기에 더욱 뜻 깊다. BICF의 한 관계자는 “5년 만에 처음 공식주제곡을 들려 드릴 수 있어 감회가 새롭다”며 “노래 가사처럼 정말 남녀노소 누구나 쉽고 편하게 들을 수 있는 노래로 이와 함께 부산국제코미디페스티벌도 마음껏 즐겨주시길 바란다”고 전해 축제의 유쾌한 기운을 한층 드높이고 있다. 뿐만 아니라 생생한 녹음 현장이 담긴 뮤직비디오까지 공개를 앞두고 있어 많은 관심이 쏠린다.한편, 국내부터 해외 공연까지 풍성한 고퀄리티 프로그램이 하나 둘씩 공개되며 점점 더 열기를 더하고 있는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 BICF는 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 총 10일 간 진행된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] 배우 정정아가 8월의 신부가 된다.정정아는 8월 27일 오후 5시, 서울의 모처에서 결혼식을 올린다. 주례 없이 진행되는 이날 결혼식에는 방송인 유재석이 사회를 맡는다. 유재석은 정정아가 신인이던 시절 "제가 결혼하게 되면 꼭 사회를 봐주세요"라는 부탁을 기억한 후, 십수년이 지나 정정아가 결혼한다는 소식을 듣고 사회를 자청한 것으로 알려졌다. 또한 이날 축가는 배우 강하늘과 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 맡으며, 개그우먼 박미선은 '결혼식 주의사항'으로 재치있게 결혼식을 시작한다. 9월 11일 현역 입대를 앞둔 강하늘의 의리도 인상 깊다. 
정정아 측 관계자는 "축가, 사회만 보시면 호화 결혼식인 줄 아시겠지만, 정정아의 '인복'덕분에 '호화 캐스팅'이 됐을뿐, 정작 정정아와 그 남편은 12평 신혼집을 구해 열심히 살아가려고 하는 예비부부"라며 웃었다.앞서 정정아는  "결혼을 못할 줄 알았는데, 좋은 사람을 만나서 늦은 결혼을 하게 됐다"며 "예비 신랑은 숙박업, 오토바이 커스텀 등 사업을 하는 사람이며, 자수성가한 일반인"이라고 소개한 바 있다. 
정정아는 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오로 데뷔했다. 이후 개성 넘치는 캐릭터를 자랑하며 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는', 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에서 감칠맛 나는 연기를 선보였다. 2005년 KBS '도전! 지구탐험대' 촬영 도중 아나콘다에게 팔을 물려 촬영이 중단되는 일을 겪었고 귀국 후 여러 파장을 일으킨 바 있다. 이에 정정아는 2016년 EBS '리얼극장-행복'을 통해 심경을 토로해 박수를 받았다.▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 정정아가 오는 8월27일 결혼식을 올린다.2일 오후 정정아의 소속사 한 관계자는 OSEN에 “정정아가 오는 8월 27일 오후 5시 서울 모처에서 결혼식을 올린다”고 밝혔다.정정아의 예비 신랑은 지난 5월 열애를 인정한 사업가 남자친구다. 당시 정정아의 소속사 측은 “정정아의 예비신랑은 현재 인사동에서 호스텔을 경영 중이며, 한 모임에서 알게된 이후 2016년 9월부터 교제를 시작했다”며 “정정아와 예비신랑 둘 다 결혼은 늦었다는 생각에 포기를 하고 있었지만, 친구에서 연인으로 발전한 후 결혼을 결심하게 됐다”고 말한 바 있다.특히 정정아의 결혼식에는 유재석이 사회로 나선다. 유재석은 평소 정정아와 친분이 두터운 스타로, 과거 그가 했던 결혼식 사회를 지키기 위해 먼저 사회를 자청했다고. 축가는 가수 BMK와 배드키즈 모니카, 배우 강하늘이 나선다.  한편 정정아는 199년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내사랑’ 뮤직비디오로 데뷔했으며, ‘야인시대’ ‘변호사들’과 같은 드라마와 ‘작업의 정석’ ‘화려한 휴가’ 등의 영화에서 활약했다. 현재 그는 쇼호스트로 활동 중이며, 이상훈 감독의 영화 ‘순이’ 촬영을 앞두고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 김나라 기자] 탤런트 정정아가 개그맨 유재석, 배우 강하늘 등 스타들의 축복 속에 결혼식을 올린다.소속사 ZOO엔터테인먼트 측은 2일 오후 마이데일리에 "정정아의 결혼식 사회는 유재석이 맡는다"라며 "축가는 강하늘과 더불어 BMK, 걸그룹 배드키즈의 모니카가 부른다"라고 밝혔다.앞서 정정아는 지난 5월 결혼을 발표한 바 있다. 오는 27일 오후 5시 서울 모처에서 일반인 남성과 백년가약을 맺는다. 모임에서 처음 만난 뒤 2016년 9월부터 교제를 시작했다고. 예비 신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있다.[사진 = ZOO엔터테인먼트](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 정정아가 결혼한다.2일 정정아의 소속사 ZOO엔터테인먼트 관계자는 엑스포츠뉴스에 "정정아 씨가 8월 27일 오후 5시 서울 모처에서 결혼식을 올린다"고 전했다.앞서 지난 5월에는 정정아가 여름 중 결혼식을 올릴 것이라는 소식이 전해졌었다. 당시 소속사 측은 "정정아와 예비 신랑은 지인들 간 모임에서 처음으로 만났고, 2016년 9월부터 교제해왔다". 8월이나 9월 결혼식을 올릴 예정"이라고 밝힌 바 있다.결혼식의 사회는 방송인 유재석이, 축가는 배우 강하늘과 가수 BMK, 그룹 배드키즈의 모니카가 맡을 예정이다. 개그우먼 박미선은 축사를 담당한다.정정아의 예비 신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있는 것으로 전해졌다.'집밥의 여왕', '어울림' 등 다양한 TV프로그램과 영화 '화려한 휴가', '어울림' 등에서 활동해 온 정정아는 현재 쇼호스트로 활동하고 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 =  ZOO엔터테인먼트▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 정정아가 오는 8월27일 결혼식을 올린다.2일 오후 정정아의 소속사 한 관계자는 스타투데이에 “정정아가 오는 8월 27일 오후 5시 서울 모처에서 결혼식을 올린다”고 밝혔다.정정아의 예비신랑은 동갑내기의 사업가로 현재 종로 모처에서 호텔을 경영하고 있는 것으로 알려졌다. 사석에서 만난 두 사람은 자연스럽게 연인으로 발전해 최근 결혼을 결심하게 됐다.정정아의 결혼식에는 유재석이 사회자로 나선다. 과거 정정아와의 약속을 지키기 위해 사회를 자청했다는 후문. 축가는 가수 BMK와 배드키즈 모니카, 배우 강하늘이 나선다.정정아는 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오를 통해 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 등을 비롯해 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연하며 영역을 넓혔다. 현재 쇼호스트로 활동 중이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼겸 방송인 정정아가 늦여름에 화촉을 밝힌다.정정아의 소속사 ZOO엔터테인먼트 측은 언론을 통해 “정정아씨가 8월 27일 오후 5시 서울 모처에서 결혼식을 올린다”고 전했다.앞서 지난 5월에 정정아가 여름 중 결혼식을 올릴 것이라는 소식이 전해졌다. 당시 소속사 측은 “정정아와 예비 신랑은 지인들 간 모임에서 처음으로 만났고, 2016년 9월부터 교제해왔다”. 8월이나 9월 결혼식을 올릴 예정“이라고 밝혔다. 
결혼식  사회는 개그맨 유재석이, 축가는 배우 강하늘과 가수 BMK, 그룹 배드키즈의 모니카가 맡을 예정이다. 개그우먼 박미선은 축사를 담당한다.정정아의 예비 신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있는 것으로 전해졌다.<집밥의 여왕>, <어울림> 등 다양한 TV프로그램과 영화 <화려한 휴가> 등에 출연한 정정아는 현재 쇼호스트로 활동하고 있다.정정아는 개그우먼으로 부상하던 2005년에 예능프로그램 촬영 중 아나콘다에 물려 2년간 방송 활동을 중단했고 이 사건은 방송제작 현장에 안전문제를 환기시키는 계기가 됐다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
배우 정정아(왼쪽)와 예비신랑/사진제공=ZOO엔터테인먼트방송인 정정아(40)가 동갑내기 사업가와 오는 27일 결혼한다.소속사 ZOO엔터테인먼트 관계자는 2일 스타뉴스에 "정정아가 오는 27일 결혼식을 올린다"라고 밝혔다.정정아의 예비신랑은 훈훈한 외모의 동갑내기의 사업가다. 지난해 9월부터 교제한 두 사람은 약 1년 간의 열애 끝에 결실을 맺게 됐다. 
유재석(왼쪽)과 강하늘/사진=스타뉴스정정아의 결혼식은 주례 없이 진행된다. 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카, 축사는 박미선이 맡았다. 이들 모두 정정아와 친분으로 결혼식을 찾게 됐다.한편 정정아는 지난 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오에 출연하며 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 배우 정정아가 결혼식을 올린다.한 매체는 정정아가 오는 27일 오후 5시의 한 모처에서 결혼식을 올린다고 2일 보도했다.보도에 따르면 이번 결혼식의 사회는 방송인 유재석이, 축가는 배우 강하늘과 가수 BMK, 그룹 배드키즈의 모니카가 맡는다. 개그우먼 박미선은 축사를 담당한다.한편, 정정아와 결혼하는 예비 신랑은 숙박업, 오토바이 커스텀 등의 사업을 하는 일반인인 것으로 알려졌다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ정정아 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
정정아 결혼 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] 방송인 정정아가 결혼식을 올린다.2일 오후 정정아 소속사 ZOO엔터테인먼트 관계자는 MBN스타에 “정정아가 오는 27일 오후  결혼식을 올린다”고 밝혔다.이어 “방송인 유재석이 과거 약속을 지키기 위해 사회자로 참석할 예정이다. 가수 BMK와 배드키즈 모니카, 배우 강하늘이 축가를 불러주기로 했다”고 말했다.정정아의 예비신랑은 동갑내기의 사업가로 사석에서 만나 자연스럽게 연인으로 발전한 것으로 알려졌다.정정아는 지난 1999년 이정열의 ‘그대 고운 내사랑’ 뮤직비디오를 통해 배우로 데뷔했으며 현재 쇼호스트로 활동 중이다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정정아의 남다른 친분이 화제다 사진=정정아 SNS [MBN스타 김솔지 기자] 배우 정정아가 오는 27일 결혼하는 가운데, 결혼식의 사회와 축가를 맡은 유재석, 강하늘과의 남다른 친분이 눈길을 끌고 있다.정정아는 최근 자신의 인스타그램에 “재석오빠 항상 고맙고 많이 배워요. 이 멤버 한번 밥먹자고 했는데 다들 바빠서 ㅋㅋㅋ 벌써 시간이 또 흐르네. 다시 한 번 열심히 해야지”라는 글과 함께 ‘런닝맨’ 출연 당시 유재석과 함께한 사진을 게재했다.또한 정정아는 “오랜만에 하늘이랑 한컷. 오랫동안 알았지만 못 본 세월도 많지만. 강하늘 한마디로 표현하자면 진짜 배우, 연기해야하는 사람, 깊은 배우, 하늘아~~고마워”라는 글과 함께 강하늘과 함께 다정한 브이 포즈와 해맑은 미소를 짓고 있어 눈길을 모았다.2일 오후 정정아 소속사 ZOO엔터테인먼트 관계자는 MBN스타에 “정정아가 오는 27일 오후 결혼식을 올린다”고 밝혔다.이어 “방송인 유재석이 과거 약속을 지키기 위해 사회자로 참석할 예정이다. 가수 BMK와 배드키즈 모니카, 배우 강하늘이 축가를 불러주기로 했다”고 말했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정정아가 결혼 소식을 알렸다. ZOO엔터테인먼트배우 정정아가 결혼한다.정정아 소속사 ZOO엔터테인먼트 관계자는 2일 한국일보닷컴에 "정정아가 오는 27일 오후 5시 서울 모처에서 결혼식을 올린다"고 공식입장을 밝혔다.관계자는 "사회는 유재석이 맡으며 축가는 배우 강하늘과 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 부른다. 박미선은 축사를 맡았다"고 설명했다.정정아와 그의 예비신랑은 지인들의 모임을 통해 처음으로 만났다. 2016년 9월부터 교제해온 끝에 결실을 맺게 됐다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 정정아가 품절녀 대열에 합류한다.정정아의 소속사 ZOO엔터테인먼트 측은 2일 오후 "정정아가 오는 8월 27일 오후 5시 서울 모처에서 결혼식을 올린다"고 밝혔다.정정아의 예비 신랑은 지난 5월 열애를 인정한 사업가 남자친구다. 당시 정정아의 소속사 측은 “정정아의 예비 신랑은 현재 인사동에서 호스텔을 경영 중이며, 한 모임에서 알게된 이후 2016년 9월부터 교제를 시작했다”며 “정정아와 예비신랑 둘 다 결혼은 늦었다는 생각에 포기를 하고 있었지만, 친구에서 연인으로 발전한 후 결혼을 결심하게 됐다”고 말한 바 있다.정정아의 결혼식 사회는 유재석이 맡았다. 유재석은 평소 정정아와 친분이 두터운 스타로, 먼저 사회를 자청했다고. 축가는 가수 BMK와 배드키즈 모니카, 배우 강하늘이 나선다.  드라마 '야인시대', 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연했던 정정아는 현재 쇼호스트로 활동 중이며, 이상훈 감독의 영화 ‘순이’ 촬영을 앞두고 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
배우 정정아/사진제공=ZOO엔터테인먼트배우 정정아(40)가 결혼을 앞두고 설레는 마음을 드러냈다.정정아는 2일 스타뉴스에 결혼을 앞둔 소감을 밝혔다. 정정아는 오는 27일 서울 모처에서 동갑내기 사업가와 결혼식을 올릴 예정이다.이날 정정아는 스타뉴스에 "결혼식 준비는 잘하고 있다. 예단, 예물 없이 정말 결혼식만 한다. 제가 현재 홈쇼핑과 웹드라마를 하고 있어 신혼여행을 아직 정하지 않았다"라며 "신혼집은 남자친구가 호스텔을 하고 있어 2층을 수리해 쓰기로 했다. 경기도 안 좋은데 무리해서 마련하는 것보다 수리를 하기로 결정했다"라고 털어놨다.정정아의 결혼식에는 쟁쟁한 연예인들이 축하를 하기 위해 자리한다. 유재석이 사회, 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카가 축가, 박미선이 축사를 한다.  
예비신랑(왼쪽)과 정정아/사진제공=ZOO엔터테인먼트정정아는 "(유재석) 오빠는 작년에 저를 '런닝맨'에 불운의 아이콘으로 불러주기도 했다. 결혼한다고 하니 단번에 사회를 봐준다고 하더라"라며 "강하늘은 강하늘과 드라마를 찍기도 했고 아버지와 친하다. 군대 가기 전 선물로 축가를 해준다고 했다"라고 설명했다.그는 "(결혼은) 정말 할 수 없는 일인 줄 알았다. 제가 청첩장에 두 번 다시 이런 일로 초대하지 않겠다고 썼다"며 "늦게 하다 보니 조심스러운데 딱 맞는 사람을 만난 것 같다. 부모님께 처음으로 효도하는 것 같다"라고 덧붙였다.한편 정정아는 지난 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오에 출연하며 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정정아 27일 결혼, 사회는 유재석! 아나콘다 사건이 뭐길래? “아버지에게 큰 상처”
정정아[이데일리 스타in 박미애 기자]당초 9월 결혼으로 알려진 배우 정정아가 오는 27일 결혼한다.소속사 ZOO엔터테인먼트 관계자에 따르면 정정아는 8월27일  오후 5시 서울 강남구의 한 웨딩홀에서 동갑내기 사업가 임모씨와 웨딩마치를 울린다. 임씨는 서울 모처에서 호스텔을 운영하는 것으로 알려졌다. 두 사람은 지난해 한 모임에서 만나 가을부터 교제를 했다. 교제를 한지 1년만에 부부가 된 것.결혼식은 주례 없이 유재석의 사회, BMK 강하늘의 축가로 진행된다.정정아는 1999년 이정열의 ‘그대 고운 내 사랑’ 뮤직비디오로 데뷔해 ‘야인시대’ ‘변호사들’ ‘산너머 남촌에는1’ 등에 출연했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
탤런트 정정아. (제공 사진)탤런트 정정아가 오는 8월 27일 오후 5시 결혼식을 올린다.유재석이 사회자로 나선다. 과거 정정아와의 약속을 지키기 위해 사회를 자청한 것으로 알려졌다. 축가는 가수 BMK와 배드키즈 모니카, 배우 강하늘이 한다.정정아의 예비 신랑은 지난 5월 열애를 인정한 동갑내기 사업가로, 인사동에서 호텔을 경영하는 것으로 알려졌다. 정정아는 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오를 통해 배우로 데뷔했다. 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는', 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가', 뮤지컬 '달마야 놀자' 등에 출연한 바 있으면, 현재 쇼호스트로 활동 중이다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
"런닝맨" 정정아  사진=MBN스타 DB '런닝맨'에 출연한 정정아가 유재석과 일화를 언급해 이목을 모았다.최근 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')에 정정아가 출연했다.이날 방송에서 정정아는 과거 유재석과 같은 소속사 시절을 회상하며 "유재석씨와 비디오를 빌리러 다닐 때 태워드리고 그랬다"고 운을 띄었다. 이어 정정아는 "뭐 빌렸냐고 물어보니깐 안 보여주셨다"며 "봉지를 꽉 여미셨다"라고 덧붙였다. 이에 유재석은 "쏟아질까봐"라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 정정아는 오는 8월 품절녀 대열에 합류한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 연기자 정정아(40)가 27일 동갑내기 사업가와 결혼한다. 2일 소속사 ZOO엔터테인먼트에 따르면, 결혼식은 서울 모처에서 주례 없이 코미디언 유재석의 사회로 진행될 예정이며, 축가는 배우 강하늘을 비롯해 가수 BMK 등이 부른다. 두 사람은 지난해 9월부터 교제했다. 예비 신랑은 서울 인사동에서 호스텔을 운영하고 있는 것으로 알려졌다. 정정아는 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오를 통해 연예계에 발을 디뎠다. 이후 드라마 '야인시대'(2002) '백설공주'(2004) '변호사들'(2005), 영화 '작업의 정석'(2005) '화려한 휴가'(2007) 등에서 활약했다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 개그우먼 정정아가 8월 결혼을 발표한 가운데 과거 유재석과의 친분이 화제다. 지난해 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다 런닝맨’ ‘꽝손 페스티벌’편에 출연한 정정아는 “유재석씨와 비디오를 자주 빌리러 다녔다"라고 말해 눈길을 끌었다. 유재석은 “그렇다. 과거 같은 소속사였을 때 자주 차를 태워다줬다”며 인정했다.특히 정정아는 “그런데 제가 뭐 빌렸냐고 물어보면 항상 안 보여줬다. 봉지를 꽉 여미셨다”고 폭로했고 유재석은 “쏟아질까봐 그랬다”고 변명했다 한편 정정아는 오는 27일 오후 5시, 서울의 모처에서 결혼식을 올린다. 이날 결혼식에는 방송인 유재석이 사회를 맡으며 강하늘, BMK가 축가를 맡은 것으로 알려졌다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 정정아가 27일 결혼 소식을 알렸다.         정정아의 소속사 ZOO엔터테인먼트에 따르면 “정정아가 27일 결혼한다. 사회는 유재석이 맡고 축가는 강하늘이 부른다. 또한 BMK, 걸그룹 배드키즈의 모니카도 나설 예정이다”고 밝혔다.         앞서 정정아는 지난 5월 결혼을 발표했다. 예비 남편은 동갑의 일반인으로 알려졌다. 두 살마은 모임에서 처음 만난 뒤 2016년 9월부터 교제를 시작했고 1년 열애 끝에 웨딩마치를 올린다.         정정아는 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내사랑’ 뮤직비디오로 데뷔해 드라마 ‘야인시대’ ‘변호사들’, 영화 ‘작업의 정석’ ‘화려한 휴가’ 등에 출연하며 이름을 알렸다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 ZOO엔터테인먼트   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
정정아방송인 정정아가 결혼한다.정정아 소속사 ZOO엔터테인먼트 측은 2일 “정정아가 8월 27일 서울 모처에서 결혼식을 올린다”고 밝혔다.이어 “사회는 오래 전 정정아와 결혼식 사회를 약속한 유재석이 진행하고, 배우 강하늘과 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 축가를 부른다. 박미선은 축사를 맡게 됐다”고 전했다.정정아는 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내사랑’ 뮤직비디오로 데뷔해 드라마 ‘야인시대’ ‘변호사들’, 영화 ‘작업의 정석’ ‘화려한 휴가’ 등에 출연했다.예비신랑은 지인들의 모임을 통해 처음 만났으며 사업가로 알려졌다. 정정아와 예비신랑은 지난 2016년 9월부터 교제, 1여 년의 열애 끝에 부부의 연을 맺게 됐다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
정정아가 연예계 지인들과 함께한 모습. 사진| 정정아 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]배우 정정아(41)가 오는 28일 결혼하는 가운데, 결혼식에 총출동하는 화려한 인맥으로 화제가 되며 정정아에 대한 관심이 쏠리고 있다.정정아 소속사 ZOO엔터테인먼트 관계자는 2일 매일경제 스타투데이에 "정정아가 오는 8월 27일 동갑내기 일반인 남성과 서울 강남에서 결혼식을 올린다"고 밝혔다. 정정아 결혼식의 사회는 유재석, 축사는 박미선이 맡는다. 축가는 가수 BMK와 배우 강하늘, 배드키즈 모니카가 한다. 이보다 더 화려할 수 없을 정도다. 이에 대해 정정아 측 관계자는 "정정아가 발이 넓고 인맥이 많다"고 말했다. 무엇보다 9월 11일 입대를 앞둔 강하늘이 정정아 결혼식 축가를 맡아 이목을 끈다. 강하늘과 정정아의 친분은 정정아의 인스타그램에 잘 드러나 있다. 정정아는 최근 강하늘과 함께 찍은 사진을 자신의 인스타그램에 올린 후 "오랜만에 하늘이랑 한 컷. 오래 알았지만, 못 본 세월도 많다"며 "한 마디로 표현하자면 진짜 배우, 연기해야 하는 사람, 깊은 배우"라는 애정을 보였다.또 최근 자신의 인스타그램에 “재석오빠 항상 고맙고 많이 배워요. 이 멤버 한번 밥먹자고 했는데 다들 바빠서, 벌써 시간이 또 흐르네. 다시 한 번 열심히 해야지”라는 글과 함께 ‘런닝맨’ 출연 당시 유재석과 함께한 사진을 게재해 유재석에 대한 감사한 마음을 보였다. 이에 누리꾼들은 "와 정정아 대단하다, 유재석에 강하늘이라니", "그런데 정정아 누구신지?" 등 감탄과 궁금증을 쏟아내고 있다. 정정아는 1999년 이정열 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대'와 '백설공주' 등 다수에 출연하며 배우로 활동했다. 지난 2005년 KBS2 '도전! 지구탐험대' 촬영 당시 아나콘다에게 팔을 물리는 사고를 당하고, 프로그램이 폐지되면서 잠시 방송 활동을 쉬었다. 정정아는 이후 11년 만인 지난해 5월 방송된 EBS '리얼극장-행복'을 통해 당시 심경 등을 밝혔다. 최근 MBC에브리원 '비디오스타' 녹화에도 참여하며 활발한 활동을 예고했다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 정정아가 결혼 소감을 밝혔다.2일 오후 정정아의 소속사 한 관계자는 OSEN에 “정정아가 오는 8월 27일 오후 5시 서울 모처에서 결혼식을 올린다”고 밝혔다. 정정아의 예비 신랑은 지난 5월 열애를 인정한 사업가 남자친구다. 정정아의 예비신랑은 현재 인사동에서 호스텔을 경영 중이며, 두 사람은 한 모임에서 알게된 이후 2016년 9월부터 교제를 시작해 결혼에 골인하게 됐다.정정아는 OSEN과의 통화에서 남편 자랑을 해달라는 질문에 “자랑할 건 없고, 둘 다 동갑에 친구처럼 지내는, 열심히 삶을 살고 있는 친구다. 예비 신랑과 제가 나이가 있어 가진 능력만큼만 해서 알뜰하게 살아가려고 준비하고 있다”고 웃음을 지었다. 그는 결혼식에 사회자로 나서는 유재석에 대해 “(유)재석 오빠 때문에 결혼식에 오겠다는 사람들이 부쩍 늘었다”고 웃음을 터뜨렸다. 정정아는 “재석 오빠와 안지는 15년 정도 됐다. 제가 정말 신인 때부터 알던 사이이고, 학교 선배에다 지방 공연을 함께 다니면서 조언을 정말 많이 해준 분”이라고 말했다.이어 “제가 1년에 두 어번 연락 드리면 그 때 마다 반가워해주셨다. 주변에 사람이 많을 텐데도 작년 ‘런닝맨’ 촬영 때 저를 불러주셨다. 그 때도 제게 좋은 일 있으면 꼭 얘기하라고 해주셨는데, 1년 만에 연락드려 ‘좋은 일 있다’고 말하니 단번에 ‘사회 봐줄게’라고 하시더라. 10년 넘게 오빠가 하신 약속을 지켜주셨다. 그냥 오기만 해도 감사한데, 사회까지 봐주신다고 해서 감사하다”고 전했다.  
축가로 나선 배우 강하늘에 대해서는 “저와 (강)하늘이가 인연이 있기도 하지만, 하늘이의 아버지와 예비 신랑이 아는 사이다. 그래서 서로 잘 지내는 사이인데, 선물로 축가를 해주고 군대를 가겠다고 의리있게 얘기해줬다. 하늘이가 고등학생 때부터 함께 드라마도 했는데, 지금은 정말 유명해졌는데도 먼저 축가를 해주겠다고 했다”고 말했다.그는 “유재석 선배도, 하늘이도 둘 다 연예계의 미담스타들 아니냐. 미담으로 유명한 두 분이 모두 와주셔서 감사하다. 이렇게 신세를 많이 지면서 결혼을 하고 있다. 사회와 축가가 화려해서 결혼식이 초호화라고 생각할 수 있겠는데, 그건 절대 아니다. 캐스팅이 초호화일 뿐이다. 식사만 맛있는 식당으로 잡았고, 예단과 예물도 생략한 채 소박하게 한다”고 말하며 웃음을 지었다.  이외에도 사회 유재석, 축가 강하늘 외에도 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 축가로 나서 훈훈함을 더한다. 앞으로의 활동 계획에 대해 정정아는 “지금 웹드라마 ‘복수노트’를 촬영하고 있다. ‘순이’와 ‘신전래동화’라는 영화도 개봉을 앞두고 있다. 홈쇼핑도 열심히 하고 있다. 예비 신랑이 한때 연극했던 친구라 제 상대역 연습도 해주고 연기에 있어서 전폭적인 응원과 지원을 해준다. 앞으로도 이 응원 받아서 더 넓은 영역에서 활동하고 싶다”며 포부를 드러냈다. 한편 정정아는 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내사랑’ 뮤직비디오로 데뷔했으며, ‘야인시대’ ‘변호사들’과 같은 드라마와 ‘작업의 정석’ ‘화려한 휴가’ 등의 영화에서 활약했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 정정아 SNS, OSEN DB.
정정아 / 사진=ZOO엔터테인먼트 제공오는 27일 열릴 배우 정정아의 결혼식에 사회는 개그맨 유재석, 축가는 배우 강하늘이 부르게 될 것으로 알려져 화제다.소속사 ZOO엔터테인먼트는 "정정아의 결혼식 사회는 유재석이 맡는다"라며 "축가는 강하늘과 더불어 BMK, 걸그룹 배드키즈의 모니카가 부른다"고 2일 밝혔다. 한편 정정아는 지난해 9월부터 교제를 시작한 예비신랑과 이달 27일 결혼을 한다. 예비신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있다.예비 신부 정정아는 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내 사랑' 뮤직비디오로 데뷔하면서 ‘야인시대’ ‘작업의 정석’ 등 다양한 드라마와 영화에 출연했다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정정아 일반인 예비 신랑과 27일 결혼 (사진=ZOO엔터테인먼트) 배우 정정아가 27일 동갑의 일반인 예비 신랑과 결혼식을 올린다.ZOO엔터테인먼트는 “정정아가 27일 결혼한다. 사회는 유재석이 맡고 축가는 강하늘이 부른다. 또한 BMK, 걸그룹 배드키즈의 모니카도 나설 예정이다”고 밝혔다.정정아는 지난 5월 동갑의 일반인과 결혼 한다고 발표했다. 두 사람은 1년여의 열애 끝에 웨딩마치를 올린다.정정아는 이정열의 ‘그대 고운 내사랑’ 뮤직비디오로 데뷔해 드라마 ‘야인시대’, ‘변호사들’, 영화 ‘작업의 정석’, ‘화려한 휴가’ 등에 출연했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 배우 정정아가 8월의 신부가 된다.연예관계자에 따르면 정정아는 오는 27일 서울 모처에서 결혼한다. 정정아의 남편은 숙박업 등을 하는 사업가로 알려졌다.특히 이 결혼식에 ‘국민 MC’ 유재석이 사회를 보는 것으로 전해지면서 더욱 눈길을 끌고 있다. 정정아가 오래전 결혼식 사회를 봐달라고 유재석에게 부탁을 했고, 오는 8월 결혼식에 유재석이 이 약속을 지킨다는 것. 축가는 작품을 통해 인연을 맺은 강하늘이 맡는 것으로 알려져 눈길을 끌었다. 다음 달 입대를 앞둔 강하늘의 남다른 의리를 보여주는 대목.정정아는 드라마와 영화에서 개성 있는 캐릭터로 사랑을 받은 배우로, 2005년 KBS ‘도전 지구탐험대’ 촬영 도중 아나콘다에게 팔을 물리는 사고를 당해 파문을 낳은 적이 있다.kykang@sbs.co.kr
[서울경제] 방송인 정정아가 일반인 예비신랑과 오는 27일 결혼식을 올린다.정정아 소속사 ZOO엔터테인먼트 측은 “정정아가 오는 8월 27일 서울 모처에서 결혼식을 올린다”고 2일 밝혔다.이어 “사회는 유재석이 맡고 축가는 강하늘이 부른다. 또한 BMK, 걸그룹 배드키즈의 모니카도 나설 예정이다”고 덧붙였다.정정아는 동갑의 일반인 예비 신랑을 모임에서 만나 지난해 9월부터 연애를 시작한 것으로 알려졌으며 예비신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있다.한편 정정아는 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내 사랑’ 뮤직비디오로 데뷔하면서 ‘야인시대’ ‘작업의 정석’ 등 다양한 드라마와 영화에 출연했다.[사진=ZOO엔터테인먼트]···/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
민경훈이 예능 출연을 결심한 계기는?2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 538회에서는 폭염주의보보다 핫한 청년들의 대세 입증 토크가 펼쳐졌다. 
앞서 김국진이 “회사 내 유재석이라고?”라며 묻자, 민경훈이 “소속 가수가 브라운 아이드 소울과 인디 음악가들이다. 그중에서는 내가 재치 있는 편이다”라고 답했다. 이어 그는 “회사 MT 가면 보물찾기, OX퀴즈 이런 걸 하고 논다”라고 전했다.또한, 민경훈은 “모든 예능의 시작이 <히든싱어>였다”라고 밝혔다. 안 나간다고 2년간 회사랑 싸웠다는 것. 그는 “어느 날 뒤풀이를 하는데 분위기가 별로였다. 그래서 분위기 띄우기 위해 출연하겠다고 했다”라고 말했다. 이에 다들 박수를 보내고, 심지어 매니저는 눈물까지 보였다고.끝으로 민경훈이 “<아는 형님>은 회식을 안 한다”라고 하자, 윤종신이 “아니야. 맨날 해”라고 말해 그를 당황하게 했다. 
이날 방송된 “핫 브라더스! 라스를 부탁해~” 특집에는 미담 머신 강하늘, 괴물 조연 동하, 예능 신 버즈 민경훈, 한류 브라더 씨엔블루 정용화가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 솔비가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 최근 인기리에 종영한 Mnet ‘프로듀스101 시즌2’에 출연해 뜨거운 화제를 모은 가수 장문복과 bnt가 패션 화보 촬영을 진행했다. 총 세 가지 콘셉트로 구성된 이번 화보에서 장문복은 빛나는 비주얼을 과시했다. 그는 컬러풀한 카디건으로 독특한 분위기를 자아내는가 하면 퍼플 슈트를 착용하고 유니크한 매력을 어필, 셔츠에 청바지를 입고 찰랑이는 머릿결을 강조하기도 했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진배우 정정아가 이달 27일 결혼하는 가운데 결혼식 사회를 맡은 방송인 유재석과의 친분이 눈길을 끌고 있다. 정정아는 지난해 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에 출연해 “유재석 씨와 비디오를 자주 빌리러 다녔다”고 털어놨다. 이에 유재석은 “그렇다. 과거 같은 소속사였을 때 자주 차를 태워다줬다”고 응수했다. 또한 정정아는 최근 자신의 소셜미디어에 “재석 오빠 항상 고맙고 많이 배운다. 이 멤버 한 번 밥먹자고 했는데 다들 바빠서. 벌써 시간이 또 흐르네. 다시 한 번 열심히 해야지”라는 글을 게재하는 등 유재석과의 친분을 과시했다. 한편 정정아의 소속사 ZOO엔터테인먼트 관계자는 2일 “정정아가 오는 27일 오후 결혼식을 올린다”며 “방송인 유재석이 과거 약속을 지키기 위해 사회자로 참석할 예정이다”고 밝혔다. 정정아의 예비신랑은 동갑내기 사업가이며, 이들은 서울 강남구에 위치한 모 웨딩홀에서 결혼한다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[사진출처 = 방송캡처]배현진 아나운서의 민낯이 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC '기분 좋은날-연예플러스'에서는 아나운서의 민낯 굴욕 최강자에 대해 알아봤다.이날 방송에서 아나운서들의 민낯이 공개됐다. 오상진 아나운서는 화장 전 후가 가장 다른 아나운서로 '배현진 아나운서'를 뽑아 눈길을 끌었다.오상진 아나운서는 "배현진 아나운서와 한 라디오 프로그램 부장님이 같이 엘리베이터를 탔는데 그 부장님이 배현진 아나운서에게 '어제 뉴스데스크 진행하는 아나운서(배현진 아나운서) 정말 예쁘더라'고 말한 적이 있다"고 밝혀 스튜디오를 폭소케 했다.이어 "배현진 아나운서 본인도 인정한다. 안경 벗은 유재석이다"고 덧붙였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
지석진 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]워너원의 해투 인증샷이 공개됐다.8월 3일 지석진은 인스타그램을 통해 "노래 댄스 인성 예능까지 100점! 다잘해 다잘해~ 워너원 최고~"라는 글과 함께 인증 사진을 공개했다.공개된 사진 속 유재석 지석진 김수용 김용만 박수홍 등 MC들은 게스트로 출연한 워너원과 다정하게 얼굴을 맞대고 인증 사진을 찍고 있는 모습. 훈훈한 워너원의 비주얼이 팬들의 마음을 사로잡는다.한편 워너원은 8월 7일 정식 데뷔한다. 현재 각종 광고 촬영과 데뷔앨범 준비로 바쁜 일정을 보내고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 제 5회 '부산국제코미디페스티벌'(BICF, 이하 '부코페')에 김구라가 MC로 참석한다. 유재석과 신동엽은 참석을 위해 조율 중이다.김준호는 3일 오후 서울시 용산구 동자아트홀에서 열린 제 5회 '부산국제코미디페스티벌' 기자회견에서 4회 부코페와 달라진 점을 밝혔다.이날 그는 "30개 공연팀에서 총 51개팀으로 늘었다. 점점 페스티벌이 풍성해졌다. 기간도 20일 넘게 하는 페스티벌이 됐으면 좋겠다고 생각했는데, 10일로 늘었다"고 말했다.김준호는 "박미선 30주년 기념쇼와 나래바가 오픈한다. 박나래가 DJ쇼와 음료수를 즐기는 퍼포먼스 쇼를 할 예정이다. 길거리에 나가는 공연도 추가됐다. 콘텐츠도 다양해지고 풍성해졌다는 거다. 이번에는 동선도 고려해서 다양한 공연을 즐길 수 있다고 만들었다"고 설명했다.그는 "유지태에게는 제가 문자를 보내겠다. 이번에도 와달라고 하고 싶다"고 말하며 "신동엽, 유재석, 이경규 선배님들 모두 약속은 하시는데 방송인의 특성상 당장 스케줄을 확보하실 수가 없다. 지금 계속 조율 중이다. MC로는 김구라가 참석하고, 초대가수로는 마마무가 참석한다"고 설명했다. 한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 '부코페'는 다양한 볼거리와 즐길 거리로 매년 여름을 뜨겁게 만들고 있다. 제 5회 '부산국제코미디페스티벌'은 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김준호가 개막식 라인업을 공개했다.제5회 부산국제코미디페스티벌(이하 BICF) 기자간담회가 3일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 김준호 집행위원장과 페스티벌 주요 출연자들이 참석한 가운데 진행됐다.축제의 집행위원장인 김준호는 이날 "올해 축제에는 51개 팀이 참석한다. 해외 페스티벌처럼 20일 넘게 하는 축제를 열고 싶다고 말을 했었는데 그렇게 하려면 공연이 일단 많아야한다. 5회째에 51개 팀이 참석하게 된 것이 중요하다고 생각한다"며 입을 열었다.이어 김준호는 "개막식 사회는 김구라가 맡았다. 또 초대가수로는 마마무가 함께 한다"며 "신동엽, 유재석, 이경규도 참석을 약속은 했는데, 데일리로 방송을 하는 개그맨의 특성상 확정은 더 지나봐야 알 수 있을 것 같다. 참석을 위해 노력 중이다"고 덧붙였다.2013년부터 시작해 올해로 5회째를 맞은 BICF에는 51개팀이 공연을 펼친다. 오는 25일부터 9월 3일까지 10일간 부산에서 진행된다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'부산국제코미디페스티벌'에 김구라가 MC로 참석한다.3일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 '제 5회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)' 기자회견이 열렸다. 김준호 집행위원장, 최대웅 부위원장, 조광식 부위원장, 성하묵 이사를 비롯해 '부코페'에 함께하는 개그맨들이 참석했다.이날 김준호 집행위원장은 "신동엽, 유재석, 이경규 선배님들 모두 참석 약속은 하시는데 방송인의 특성상 당장 스케줄을 확보하실 수가 없다"며 "지금 계속 조율 중이다"라고 밝혔다.이어 "MC로는 김구라가 참석하고, 초대가수로는 마마무가 참석한다"며 "마마무가 '아재개그'라는 노래를 해서 개그맨과 관련이 있다고 생각했는데 섭외에 적극 응해줘서 고마웠다"고 덧붙였다.한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 '부산국제코미디페스티벌'은 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 개그맨 김준호가 '제 5회 부코페'에 대한 기대감을 높였다.3일 서울 용산구 동자동 동자아트홀에서는 제 5회 '부산국제코미디페스티벌' 개막 전 기자간담회가 진행됐다.이날 김준호는 '부코페'에 대한 남다른 소회를 밝혔다. 그는 "1회하고 말 줄 알았다'는 소리를 2회부터 들어왔다. 그런데 지금까지 하게 돼 감사하게 생각하고 있다"고 설명했다.김준호는 이번 행사에 대해 "김구라 형님이 개막식 MC를 맡는다. 유재석, 신동엽, 이경규 형님도 오시고 싶어 하지만 스케줄 조율이 어렵다. 지금 스케줄 조율 중이다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=EPK 제공 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'이 월드스타 스테판 커리를 만나기에 앞서 농구 특훈에 나섰다.무한도전은 3일 공식 SNS에 "일단 농구공이랑 친해지고 가실게요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 유재석과 하하는 A형 사다리에 올라 저 멀리 드론 아래에 붙은 농구공을 향해 손을 뻗고 있다. '무한도전' 멤버들은 기존 유재석-박명수-정준하-하하-양세형의 5인 멤버에 모델 배정남, 방송인 서장훈, 배우 남주혁을 더해 커리 형제(스테판 커리, 세스 커리)에 맞설 예정이다.'무한도전' 스테판 커리 특집은 오는 5일 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
ⓒMBC 방송화면 캡쳐박명수 부인 한수민씨가 '싱글와이프'에 첫 출연 해 화제를 모은 가운데, 과거 하하가 언급한 발언이 재조명 되고 있다.과거 방송된 MBC ‘무한도전-극한알바’ 두 번째 이야기에서 유재석은 “이제 형수님이 본격적으로 방송을 시작하나? 형수님 사진이 SNS에 있다”고 말을 꺼냈다.이에 박명수는 “이야기하면 또 화제가 될 테니 말 안 하겠다. 이렇게 화제가 될 거라고 생각도 못했다”면서 “사진이 정말 잘 나와서 올렸다. 정신이 없었나보다”고 부끄러워했다.유재석이 “가족 예능을 본격적으로 하실 건가요?”라고 질문하자 박명수는 “방송은 아니고, 광고촬영은 하고 싶다”고 너스레를 떨어 무한도전 멤버들의 폭소를 자아냈다.하하 역시 “형수님이 원래 흥이 많다”면서 “우리 가게에 자주 오는데 지나가던 손님한테 ‘박명수 아내’라고 직접 소개한다”고 소개해 눈길을 사로잡았다.2일 방송한 '싱글와이프'를 접한 누리꾼들은 "한수민씨 재밌네", "한수민씨도 이제 본격적인 예능인?", "'싱글와이프' 본방사수" 등의 반응을 보였다.한편 박명수는 2008년 피부과 의사인 아내 한수민 씨와 결혼했다. 슬하에는 딸 민서가 있다. '싱글와이프' 한수민씨의 프로필을 살펴보면 고려대 의대 졸업, 삼성병원 수련의, 미국 의사 자격증 취득 등 우월한 스펙 갖춰 놀라움을 주고 있다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 김민경 기자] 
'해피투게더' 워너원 (사진 = KBS)워너원의 '해피투게서' 속 훈훈한 투샷이 공개돼 팬들의 이목을 집중시키고 있다.3일 KBS2 '해피투게더 시즌3(이하 해피투게더)' 공식 홈페이지에는 <전설의 조동아리 '뉴페이스' 특집>이라는 제목으로 워너원의 촬영장 스틸 사진을 공개했다.공개된 사진 속 시선을 잡아 이끈 것은 바로 '해피투게더' MC '유느님' 유재석과 워너원 강다니엘, 황민현-윤지성까지 이어지는 훈훈한 투샷이다.워너원 멤버들의 함박 미소가 담긴 사진이 공개되면서 첫 공중파 예능 출연인만큼 멤버들이 '해피투게더' 조동아리와 어떤 케미를 보여주게 될 지 기대가 모아지고 있다.트렌드와치팀 김민경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[사진출처 = KBS2 '해피투게더3' 영상 캡처]'해피투게더3' MC 유재석과 워너원 황민현의 인연이 눈길을 끈다.KBS2 '해피투게더3' 측은 워너원 완전체와 함께한 사전미팅 비하인드 영상을 지난 7월 25일 온라인에 공개했다.해당 영상에서 멤버들은 유재석에 대한 질문을 받았는데, 특히 황민현은 "뉴이스트로 데뷔했을 때 식당에서 밥 먹고 있는데 (유재석이)하하 선배님이랑 같이 오셨다. 데뷔한 지 일주일 밖에 안 돼서 인사를 드렸는데 나갈 때 이미 저희 것까지 계산을 다 하셨더라. 저희 데뷔한 지 일주일 됐을 때라 누군지도 모르셨을 텐데, 되게 비싼 것 먹고 있었다"고 답해 눈길을 끌었다.한편 워너원이 출연한 '해피투게더3'는 오는 8월 3일과 10일 2주에 걸쳐 전파를 탄다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '해투3' 고경표가 유재석 앓이를 고백했다.3일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '해투동-웃음 배달꾼 특집'으로 꾸며져 드라마 '최강 배달꾼'의 고경표, 채수빈, 선우재덕, 김기두가 출연했다.이날 고경표는 한결같은 '유재석 앓이'를 인증했다. 고경표는 "유재석의 현장 장악력이 멋지다. 한 사람의 기운으로 촬영 현장이 원활하게 돌아가는 그 모습이 본받을 점인 거 같다"고 말했다.이어 박명수에 대해서는 "'무한도전' 같이 촬영했는데 많이 열심히 안 하시더라. 많이 누워있던 거로 기억한다"고 폭로해 웃음을 안겼다. 또 "좋은 점은 프로페셔널하신 게 방송에 쓰일 부분만 정확히 알고 계시더라"고 덧붙여 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자] '해투3' 고경표가 박보검의 인성을 칭찬했다. 3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '해투동-웃음 배달꾼 특집'으로 드라마 '최강 배달꾼' 출연자인 채수빈-고경표-선우재덕-김기두가 출연했다.고경표는 "박보검이 착하고 여리여리한 이미지가 있지만 그 안에서 결단력이 있다"며 "여행도 같이 가보고 시간을 보냈는데 그 친구가 참 묵묵히 자기 일을 소신껏 열심히 한다"고 말했다. 이어 "가면 피로를 씻기 위해 술을 먹는데 취할 것 같으면 '형 그만드세요 내일 피곤할 수 있어요 얼른 주무세요'라고 한다. 그렇게 하고 뒷정리를 혼자 다한다"고 전했다. "보검이가 술을 잘 못하는데 형들을 위해 끝까지 자리를 지키고 뒷정리도 다 한다"고 덧붙였다.  단점도 있어야하는데 너무 없어서 그게 오히려 단점이라며, 단점이 없는 부분에서 박보검과 유재석이 비슷하다고 밝혔다.  rookeroo@osen.co.kr
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 고경표가 박보검과 유재석이 닮았다고 전했다.3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3') 코너 '해투동'에는 배우 채수빈, 고경표, 선우재덕, 김기두가 게스트로 출연했다.이날 고경표는 박보검과 친하다며 "워낙 작품을 많이 했다"고 밝혔다. "실제로 보면 상남자냐"고 묻는 MC 질문에 고경표는 "(박)보검이가 사실 굉장히 착하고 여린 이미지로 알려져 있지만 그 안에서 결단력이 굉장히 있다"고 말했다.고경표는 "저희와 외진 곳으로 여행도 가고 같이 시간을 많이 보냈었는데 그 때마다 느꼈던건 이 친구가 참 묵묵히 티 내지 않고 자기 일을 열심히 한다"며 "피로를 잊기 위해 술을 좀 마셨다. 아프리카가 와인이 유명해 와인을 마셨는데 내가 좀 취한 것 같으면 '형 그만 마셔요' 한다. '좀 더 마실게' 하면 '아니에요. 그만 마시세요. 내일 피곤할 수 있어요. 그만 두세요'라고 하고 뒷정리를 다 한다"고 설명했다.이어 "보검이가 술을 잘 못하는데 묵묵히 형들 술 마시는거 지켜봐주다가 끝나면 뒷자리 정리하고 아침에도 제일 먼저 일어난다"고 덧붙였다.그러자 전현무는 "단점이 없다"고 말했고, 고경표는 "그게 단점이다. 사람이 허술한 점도 있어야 하는데 너무 스탠다드다"고 털어놨다.이에 박명수는 "유재석도 그렇다"고 거들었고, 고경표는 "그런 면에서 닮은 것 같다"고 전했다. 이 때 박명수가 "얼굴만 다르다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘해피투게더3’ 유재석×박보검 사진=‘해피투게더3’ 방송캡처 ‘해피투게더3’에서 MC 유재석과 배우 박보검이 도플갱어 설로 화제에 올랐다.3일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 배우 고경표가 절친 박보검의 미담을 털어놔 눈길을 끌었다.그는 “보검이가 평소에도 반듯하며 촬영할 때도 잘 챙겨준다”며 칭찬했다. 고경표가 “사람이 빈틈이 없는 것이 단점”이라고 말하자 박명수는 “유재석 씨도 단점이 없다”며 맞장구쳤다.이에 출연진들은 유재석과 박보검이 도플갱어 아니냐며 반응했다. 이를 듣고 박명수가 “다만 얼굴이 달라도 너무 다르다”고 말해 폭소케 했다. 한편 이날 방송에서 고경표는 “한 사람의 기운으로 현장이 돌아가는 모습이 본받을 점”이라며 유재석을 인생의 롤모델이라고 밝혀 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '해투3' 유재석이 '워너원 광팬'임을 인증했다.3일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 2부 '전설의 조동아리-NEW FACE 제1회 신입회원 모집'에는 국민 아이돌 워너원이 출연했다.이날 유재석은 '나야 나' 안무까지 따라하며 워너원의 무대에 열광했다. 유재석은 "내가 너무 바빠서 투표를 못한 게 아쉽다"며 워너원 팬임을 인증했다.이에 강다니엘은 "역시 유느님"이라며 감탄했다.또 유재석은 "김재환이 보고 싶었다. 유일하게 개인 연습생이다"라며 멤버들을 향한 애정을 드러내 모두를 놀라게 만들었다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 유재석이 워너원 김재환에 대한 애정을 드러냈다.3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '전설의 조동아리' 코너에 워너원이 출연했다.이날 유재석은 "방송에서만 보다가 보니까 너무 신기하다"라며 워너원에 대한 애정을 밝혔다.이어서 그는 "특히 김재환을 보고 싶었다"라며 "개인연습생인에 데뷔를 한 걸 보고 감동이었다"라며 언급했다.이에 워너원 멤버들은 "역시 유느님"이라며 감동했다. 또 유재석은 "우리 팀에서는 김수용이다"라며 "김수용도 소속사가 없다"라고 말해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 유재석이 '워너원(Wanna One)' 향한 애정을 드러냈다. 3일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '전설의 조동아리' 특집으로 그룹 '워너원'이 출연했다. 이날 유재석은 '워너원'의 활약상을 꿰뚫고 있어 모두를 감탄케 했다. 1위를 차지한 강다니엘부터 11위를 차지, 극적으로 '워너원' 멤버로 합류한 하성운의 스토리까지 이야기했다. 특히 유재석은 "1, 2위 발표 뒤 마지막으로 11위가 발표되지 않았느냐"면서 "하성운 발표 때 나도 울컥했다"고 말했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 유재석이 워너원 멤버들을 향한 남다른 관심을 드러냈다. 3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(연출 박민정)의 '전설의 조동아리' 코너에서는 Mnet '프로듀스 101'으로 결성된 그룹 워너원이 첫 지상파 예능 데뷔 신고식을 치렀다.이날 등장 후 워너원은 완전체로 프로듀스101에서 선보였던 대표곡 나야나 무대를 선보였다. '조동아리' 멤버들도 이들의 무대에 박수를 보내며 즐거워했다.  
워너원을 향한 뜨거운 반응을 보인 유재석을 향해 '조동아리' 멤버들이 "왜 저 쪽만 칭찬하냐"고 묻자 유재석은 "육신만 여기 있지 마음은 저기"라며 "워너원을 보며 미안한 게 문자투표를 바빠서 못한 게 너무 미안하다"고 말해 뜨거운 관심을 보였다. 이에 강다니엘은 "역시 유느님이다"라며 유재석을 향한 감탄을 드러내기도 했다. 유재석은 유일하게 개인 연습생으로 워너원에 합류한 김재환에게 시선을 돌렸다. 그는 "김재환을 보고 싶었다. 유일하게 기획사 없이 홀로 참가해 들어간 것 아닌가"라고 말했다.이어 유재석은 '조동아리'에서 기획사가 없는 출연자인 김수용과 김재환을 서로 인사시켜 웃음을 안겼다. 이날 김재환은 워너원의 보컬답게 스틸하트의 '쉬즈 곤'을 한 소절 부르며 패널들의 환호를 자아냈다.마지막 멤버로 합류한 하성운에게 유재석은 "하성운이 11등이 됐을 때 눈물이 났다"고 시청 소감을 말했다. 하성운은 강다니엘의 '열어줘' 허벅지춤에 도전해 환호를 이끌어냈다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 유재석이 워너원 하성운 11위를 언급했다.3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3') 코너 '전설의 조동아리'에서는 케이블채널 엠넷 '프로듀스 101 시즌2'로 탄생한 아이돌 워너원이 출연했다.이날 유재석은 워너원에 대해 많은 것들을 알고 있었다. 김재환이 개인연습생이라는 것을 아는 것은 물론 11위로 워너원에 합류한 하성운을 언급하기도 했다.유재석은 11위 하성운을 반기며 유재석은 "1, 2위가 발표된 뒤 저 마지막 한자리를 누가 할까 했는데 하성운 씨가 11등 했을 때 눈물이 나오더라"고 밝혔다.이에 하성운은 "내 좌우명은 '섹시하자'다. 다니엘의 허벅지 춤이 유명한데 도전해보겠다"며 섹시 춤을 선보였다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'해피투게더3' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 워너원 완전체가 출격해 ‘나야 나 ’무대를 선보였다. 3일 KBS2 ‘해피투게더3’에선 전설의 조동아리 워너원 특집이 방송됐다. 이날 워너원의 11명 멤버들이 ‘나야 나’를 무대에서 선보이며 조동아리 멤버들의 감탄을 자아냈다. 이어 유재석은 ‘나야 나’ 안무를 따라하며 흥을 폭발시켰다.이날 강다니엘은 “해피투게더 내가 좀 많이 사랑한데이”라며 애교어린 인사를 했다. 이어 유재석은 “제가 바빠서 뽑질 못한 게 안타깝다”고 말했다. 이에 강다니엘은 “역시 유느님이다”고 말하며 눈길을 모았다. 또한 유재석은 소속사 없이 개인연습생으로 참여한 김재환에 대해 언급했다. 이어 재환은 즉석에서 ‘소나기’의 한 소절을 완벽하게 부르며 감탄을 자아냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 유재석이 그룹 워너원 팬을 자처했다. 3일 방송된 KBS2 '해피투게더3'의 '전설의 조동아리' 코너에는 워너원이 출연해 대화를 나눴다.이날 유재석은 '나야 나' 안무를 따라하며 워너원 무대에 열광했다. 유재석은 "내가 너무 바빠서 투표를 못한 게 아쉽다"며 위너원의 팬이라고 밝혔다.이에 강다니엘은 "역시 유느님"이라고 감탄했고, 유재석은 "김재환이 보고 싶었다. 유일하게 개인 연습생이다"고 애정을 드러냈다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] "역시 유느님"3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '전설의 조동아리' 코너에 워너원이 출연해 첫 지상파 출연 신고식을 마쳤다.이날 워너원은 전체 멤버가 함께한 '나야나' 무대부터 조동아리 신입회원 멤버를 꿈꾸는 강다니엘, 황민현, 윤지성, 박지훈, 옹성우를 통해 매력을 대방출했다. 이들은 개인기부터 연애 스타일까지 아낌없이 공개했다.특히 워너원과 유재석의 케미가 빛났다. 유재석은 워너원의 등장 전부터 "방송에서만 보다가 드디어 직접 본다"라며 설렘을 드러냈다. 유재석은 워너원이 '나야나' 무대를 할 땐 직접 후렴구 안무를 같이 추면서 흥을 감추지 못했다.이어서 유재석은 워너원 멤버들에 대한 정보까지 모두 꿰뚫고 있어 놀라움을 자아냈다. 그는 "내가 바빠서 '프듀2' 때 투표를 못한게 가장 아쉬운 점"이라며 "김재환을 꼭 보고 싶었다. 개인연습생인데 참 대단하다. 노래도 정말 잘하는 친구"라며 언급했다.이에 강다니엘은 "역시 유느님"이라며 감탄했다. 유재석은 "강다니엘이 1위였고, 하성운이 11위였다. 특히 성운이가 11위로 데뷔를 확정했을 땐 울컥했다"라며 멤버 모두에 대한 애정을 드러냈다.유재석은 워너원과의 댄스배틀에서도 강다니엘이 '프로듀스101 시즌2'에서 선보였던 허벅지 춤을 따라해 웃음을 자아냈다. '국민 프로듀서'임을 아낌없이 보여줬다. 또 "대휘도 춤을 춰 봐라. 춤에 재능이 있지 않는가"라며 쑥스러워하는 멤버들도 손수 챙겼다.이날 유재석은 왜 그가 '유느님'으로 통하는지를 여지없이 입증한 날이었다. 특히 유재석의 이런 모습은 일회성이 아닌 꾸준하다는 점에서 더욱 대단하다. 유재석은 어느 방송에서건 출연하는 게스트들에 대해 정확한 이름과 정보, 근황을 파악하고 있어 게스트 본인 뿐 아니라 지켜보는 시청자마저도 감동하게 만든다.이에 무명시절을 겪었던 연예인들이 훗날 방송에 나와 유재석과의 미담을 이야기하는 모습도 꽤 자주 볼 수 있다. 워너원과 만난 유재석은 왜 그가 예능계 센터이며 국민MC일 수 밖에 없는지를 스스로 보여줬다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 역시 '유느님'이었다. 개그맨 유재석의 워너원을 대하는 자세가 국민 MC의 위엄을 입증했다.3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3') 코너 '전설의 조동아리'에서는 케이블채널 엠넷 '프로듀스 101 시즌2'(이하 '프듀2')로 탄생한 아이돌 워너원이 출연했다.이날 조동아리 멤버들은 워너원을 잘 알지 못했다. 뜨거운 반응에 의아해 했고, 멤버들을 모르는 것은 당연했다.그러나 유재석은 역시 달랐다. '프듀2' 팬임을 고백한 유재석은 워너원이 나와 '나야나'를 선보이자 춤을 따라하며 열광했다. 이어진 워너원 멤버 소개에서도 유재석의 진가가 빛났다. 유재석은 멤버 한명 한명을 모두 알고 있었다. "방송에서만 보다가 보니까 너무 신기하다. 시간이 없어 투표를 못한게 아쉽다"며 워너원에 대한 애정을 드러냈다. 워너원 멤버들은 "역시 유느님"이라며 감탄하기도 했다.유재석은 "김재환을 보고 싶었다. 개인연습생인데 데뷔를 한 걸 보고 감동이었다"며 김재환에게 노래를 요청, 노래를 듣고 감탄했다. 또 소속사가 없는 김재환을 언급하며 "우리 팀에서는 김수용이다. 김수용도 소속사가 없다"고 너스레를 떨었다. 
11위로 워너원에 합류한 하성운에게 다가가 악수를 하기도 했다. "1, 2위가 발표된 뒤 저 마지막 한자리를 누가 할까 했는데 하성운 씨가 11등 했을 때 눈물이 나오더라"며 '프듀2'에 대해 완벽히 알고 있는 모습을 보였다.또 박우진에게 '참새' 별명을 언급해 워너원을 놀라게 한 것은 물론, 이후에도 멤버들을 모두 언급하며 역시 국민 MC다운 정보력으로 게스트를 편하게 했다.본격적으로 토크가 진행됐을 때도 유재석의 훈훈한 진행은 계속 됐다. 편안한 분위기로 강다니엘, 박지훈, 옹성우, 윤지성, 황민현의 끼를 끌어내는 것은 물론 본격 워너원 띄우기로 조동아리 멤버들이 워너원에게 빠져들게 했다. '유느님' 유재석 덕에 워너원의 예능감도 100% 발휘돼 큰 웃음을 줬다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 유재석이 '국민 MC'의 품격을 보여줬다. 그룹 '워너원(Wanna One)'은 다양한 매력으로 전설의 조동아리 선배들의 마음을 사로잡았다. 3일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '전설의 조동아리' 특집으로 '워너원'이 출연했다. 이날 MC들은 "스튜디오 입구에 역대급으로 많은 취재진이 몰렸다"며 '워너원'의 인기를 실감했다고 전했다. '해피투게더3'로 지상파에 데뷔한 '워너원'은 Mnet '프로듀스 101 시즌2'의 '나야 나' 무대로 포문을 열었다. 이후 MC 유재석은 진가를 발휘했다. 오디션 프로그램을 꾸준히 챙겨보지 않은 사람이라면 이야기하기 힘든, 멤버들의 스토리를 언급했다.다른 MC들은 '워너원'에 대해서 거의 알지 못한 가운데 유재석은 멤버 한 명 한 명의 이름을 직접 거론하며 예능에 잘 적응할 수 있도록 배려했다. 특히 유재석은 "1, 2위 발표 뒤 마지막으로 11위가 발표되지 않았느냐"면서 "하성운 발표 때 나도 울컥했다"고 말했다. 이 때문에 '워너원' 멤버들은 금세 적응해 댄스 신고식은 기본이고, 화려한 토크 실력으로 웃음을 선사했다. 박수홍은 옹성우의 센스 넘치는 애드리브에 "나중에 시트콤 하면 잘 할 듯하다"며 추천했다. 박지훈은 '내 마음속에 저장'이라는 유행어를 잇는 '전두엽에 입력'이라는 새 유행어를 들고 나와 웃음을 자아냈다. 유재석은 방송 전 '워너원'에 대한 정보를 확인했고, 이를 녹화에 적극 활용했다. '워너원' 멤버들은 유재석의 배려에 감탄하고 또 감탄했다. 유재석은 그야말로 국민 MC의 품격을 다시금 보여줬다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=KBS2 해피투게더 캡쳐3일 KBS2 ‘해피투게더’에 워너원 강다니엘, 황민현, 박지훈, 옹성우, 윤지성이 출연했다. 이날 방송에서 MC 조동아리들과 워너원 멤버들의 댄스 배틀이 펼쳐졌다. “다니엘 나와”라는 말에 재킷을 벗고 무대로 나온 강다니엘은 화려한 발재간을 보이며 비보잉을 보여줬다. 교복 와이셔츠만 입고 춤을 추는 모습에 누나들을 ‘심쿵’하게 했다. 백 텀블링과 ‘에너제틱’한 댄스 실력으로 MC들을 감탄케 했다. 이에 유재석은 ‘압구정 날라리’라는 별명에 맞게 어른 섹시를 보여주었다. 특히 Mnet ‘프로듀스 101 시즌 2’에서 화제가 된 강다니엘의 허벅지 쓸기를 그대로 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. ‘이것이 39금 유다니엘의 허벅지 쓸기’라며 원조 강다니엘을 폭소케 했다.  한편, 워너원의 타이틀 곡은 투표를 통해 ‘에네제틱’으로 결정돼 활동을 앞두고 있다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.KBS2 '해피투게더3' 방송 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '해피투게더3' 유재석이 워너원 팬임을 인증했다.3일 방송된 KBS2 '해피투게더3'의 '전설의 조동아리' 코너에는 Mnet '프로듀스 101 시즌2'의 프로젝트 그룹 워너원이 출연했다.워너원은 '나야 나'로 화려한 무대를 꾸몄고, 유재석은 안무까지 따라하는 열광적인 반응을 보였다. 유재석은 "내가 아쉬운 게 바빠서 '프듀2' 투표를 못한 것"이라며 워너원 팬임을 인증했다.이에 강다니엘은 "역시 유느님"이라며 감탄했다. 유재석은 "김재환을 보고 싶었다. 개인연습생인데 대단하다"고 말했고, 11위로 합류한 하성운에 대해서도 "그때 울컥했다. 정말 대견하다"고 격려했다. 한편 이날 방송에선 강다니엘의 이상형이 공개돼 화제를 모았다.강다니엘은 자신의 연애관에 대해 밝히며  "여자친구가 혼자 할 수 있는 것도 도와주는 것을 좋아한다. 예를 들어 내 손으로 구두를 신겨주는 것"이라면서 "연하보다 연상이 좋다. 배울 점이 많은 사람이 이상형이다. 여자친구가 생기면 '꼬맹이'라고 부르고 싶다"고 바람을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] 김기두와 유재석의 ‘꽃길 시리즈’ 인증샷을 공개되었다. 4일 오전 원앤원스타즈가 김기두와 유재석이 손을 맞잡고 있는 ‘꽃길 시리즈’ 사진을 공개했다. 지난 3일 방송된 KBS2 예능 '해피투게더3-웃음 배달꾼 특집'에서 신흥행요정으로 소개된 김기두는 재치 있고 화려한 입담으로 분위기를 한층 띄웠다. 특히, 김기두는 오늘 4일 첫 방송을 앞두고 있는 '최강 배달꾼' 출연진들과의 훈훈하고 코믹한 에피소드로 탄탄한 팀워크를 짐작케 해 드라마에 대한 기대감을 높였다. 오늘 공개된 사진에서는 김기두의 전매특허 ‘꽃길 시리즈’ 인증샷에 유재석이 함께해 시선을 사로잡는다.김기두와 유재석은 앞, 뒤로 서서 손을 맞잡고 어디론가 가는 포즈를 취하고 있다. 미어캣을 연상시키는 무표정한 김기두와 웃음을 머금고 있는 유재석의 모습이 은근한 케미를 형성해 보는 이들을 미소 짓게 한다. 평소 김기두는 ‘함께 꽃길을 걷자’라는 콘셉트로 호흡 맞추는 출연진들과 사진을 남겨왔는데 유독 눈에 띄는 유재석과 손을 맞잡은 모습이 그의 앞으로의 행보에 관심을 갖게 한다. 김기두가 출연하는 ‘최강배달꾼’은 매주 금토 밤 11시에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 원앤원스타즈 제공.
[서울경제] 김기두와 유재석의 ‘꽃길 시리즈’ 인증샷을 공개되었다. 
/사진=원앤원스타즈
유재석 김기두 사진=원앤원스타즈 제공 ‘해피투게더' 김기두와 유재석의 ‘꽃길 시리즈’ 인증샷을 공개되었다. 4일 오전 원앤원스타즈가 김기두와 유재석이 손을 맞잡고 있는 ‘꽃길 시리즈’ 사진을 공개했다. 지난 3일 방송된 KBS2 예능 '해피투게더3-웃음 배달꾼 특집'에서 신흥행요정으로 소개된 김기두는 재치 있고 화려한 입담으로 분위기를 한층 띄웠다. 특히, 김기두는 4일 첫 방송을 앞두고 있는 '최강 배달꾼' 출연진들과의 훈훈하고 코믹한 에피소드로 탄탄한 팀워크를 짐작케 해 드라마에 대한 기대감을 높였다. 오늘 공개된 사진에서는 김기두의 전매특허 ‘꽃길 시리즈’ 인증샷에 유재석이 함께해 시선을 사로잡는다. 김기두와 유재석은 앞, 뒤로 서서 손을 맞잡고 어디론가 가는 포즈를 취하고 있다. 미어캣을 연상시키는 무표정한 김기두와 웃음을 머금고 있는 유재석의 모습이 은근한 케미를 형성해 보는 이들을 미소 짓게 한다. 평소 김기두는 ‘함께 꽃길을 걷자’라는 컨셉으로 호흡 맞추는 출연진들과 사진을 남겨왔는데 유독 눈에 띄는 유재석과 손을 맞잡은 모습이 그의 앞으로의 행보에 관심을 갖게 한다. 김기두가 출연하는 ‘최강배달꾼’은 매주 금토 밤 11시에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘무한도전’과 만난 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 보여주며 장난기 넘치는 매력을 전한다. 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 전파를 탄다. 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 사랑을 받는 선수다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 참여했고, ‘세기의 대결’을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다.스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 ‘매운맛 커리’란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, ‘무한도전’의 센터인 유재석의 직업을 ‘BOSS(보스)’로 추측했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 연결하며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보였다. 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 ‘무한도전’팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 제5회 부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)을 위해 랩과 댄스 실력을 선보였다. 다섯 살을 맞이하는 BICF 최초 공식주제곡 '웃으면 복이와~ Yo!'가 지난 2일 음원 발매 후 뜨거운 반응을 모으고 있는 가운데, 생생한 음원 녹음 현장을 담은 뮤직비디오가 화제를 모으고 있다. 이번 뮤직비디오는 주제곡 녹음에 참여한 BICF 집행위원장인 김준호를 비롯해 유재석, 박미선, 김국진, 이영자, 김구라, 송은이, 양세형, 전유성 등 무려 29명의 대세 개그맨들의 유쾌한 녹음실 분위기를 전해 보는 이들마저 웃음 짓게 만든다. 영상 속 개그맨들은 귀에 쏙쏙 박히는 중독성 강한 멜로디와 입에 척척 붙는 가사에 흥겨움을 참지 못하고 신나는 리듬에 맞춰 즉석에서 춤을 추는 등 노래에 심취해 있다. 개성 넘치는 춤사위로 웃음을 유발하는 와중에도 시종일관 진지한 자세로 녹음에 임해 이들이 주제곡 제작에 열정적으로 참여했음을 짐작케 한다. 녹음에 참여한 유재석은 사전에 철저한 준비 덕분에 화려한 랩 실력을 선보이며 단번에 녹음을 통과했다고. 밀려오는 흥을 주체할 수 없어 자타공인 댄싱킹답게 남다른 리듬감과 댄스로 현장에 있는 많은 사람들의 환호를 불러일으켰다는 후문이다. 또 박미선은 열창중인 이영자의 녹음 부스를 깜짝 방문해 응원의 메시지를 전해 훈훈함을 더했다. 이내 자신의 차례가 되자 숨겨둔 노래실력을 발휘해 사람들을 깜짝 놀라게 만들기도 했다. 특히 뮤직비디오를 통해 이번 BICF가 선사할 에너지 넘치고 유쾌한 분위기를 엿볼 수 있어 이번 축제의 상상 이상의 웃음에 기대가 모아지고 있다. 한편 BICF 공식 주제곡은 전 국민 대상으로 진행된 '2017 BICF 주제곡 공모전'에서 당선된 신예 작곡가 슈퍼루키의 곡으로 축제의 뜨거운 열기를 더욱 배가시켜줄 역할을 톡톡히 할 예정이다. BICF는 오는 25일부터 내달 3일까지 총 10일간 진행된다. [사진 = (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’의 공식주제곡 ‘웃으면 복이와~ Yo!’의 녹음 현장을 담은 뮤직비디오가 공개돼 화제를 모으고 있다. 
/사진=(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회
[텐아시아=현지민 기자] 
‘부코페’ / 사진=뮤직비디오 캡처제5회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)의 공식 주제곡 ‘웃으면 복이와~ Yo!’의 녹음 현장을 담은 뮤직비디오가 4일 공개됐다.뮤직비디오에서 ‘부코페’ 집행위원장인 김준호를 비롯해 유재석·박미선·김국진·이영자·김구라·송은이·양세형·전유성 등 스물아홉 명의 개그맨들이 유쾌한 녹음실 분위기를 전한다. 이들은 흥을 참지 못하고 리듬에 맞춰 춤을 추거나 노래에 심취한 모습이다.유재석은 화려한 랩 실력을 선보였다. 자타공인 ‘댄싱킹’답게 남다른 리듬감을 드러내 박수를 받기도 했다. 박미선은 열창 중인 이영자의 녹음 부스를 깜짝 방문했다. 이내 숨겨둔 노래 실력을 발휘해 사람들을 깜짝 놀라게 만들었다.공식 주제곡은 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’에서 당선된 신예 작곡가 슈퍼루키의 곡이다. ‘부코페’는 오는 25일부터 9월 3일까지 10일 동안 펼쳐진다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
"웃으면 복이와"  사진=(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 제공 제 5회 부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)의 공식주제곡 ‘웃으면 복이와~Yo!’의 녹음 현장을 담은 뮤직비디오가 공개돼 화제를 모았다.다섯 살을 맞이하는 ‘부산국제코미디페스티벌’의 최초 공식주제곡 ‘웃으면 복이와~Yo!’가 지난 2일 음원 발매 후 뜨거운 반응을 모으고 있는 가운데 생생한 음원 녹음 현장을 담은 뮤직비디오에 누리꾼들의 환호가 이어지고 있다.이번 뮤직비디오는 주제곡 녹음에 참여한 BICF 집행위원장인 김준호를 비롯해 유재석, 박미선, 김국진, 이영자, 김구라, 송은이, 양세형, 전유성 등 무려 29명의 대세 개그맨들의 유쾌한 녹음실 분위기를 전해 보는 이들을 웃음 짓게 만들었다. 영상 속 개그맨들은 귀에 쏙쏙 박히는 중독성 강한 멜로디와 입에 척척 붙는 가사에 흥겨움을 참지 못하고 신나는 리듬에 맞춰 즉석에서 춤을 추는 등 노래에 심취했다. 개성 넘치는 춤사위로 웃음을 유발하는 와중에도 시종일관 진지한 자세로 녹음에 임해 이들이 주제곡 제작에 열정적으로 참여했음을 짐작케 하고 있다. 더불어 녹음에 참여한 유재석은 사전에 철저한 준비 덕분에 화려한 랩 실력을 선보이며 녹음을 통과했다고. 이에 밀려오는 흥을 주체할 수 없어 자타공인 댄싱킹답게 남다른 리듬감과 댄스로 현장에 있는 많은 사람들의 환호를 불러일으켰다.또한 박미선은 열창중인 이영자의 녹음 부스를 깜짝 방문해 응원의 메시지를 전해 훈훈함을 더했다. 이내 그녀는 자신의 차례가 되자 숨겨둔 노래실력을 발휘해 사람들을 깜짝 놀라게 만들기도 했다. 특히 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’의 공식 주제곡은 전 국민 대상으로 진행된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’에서 당선된 신예 작곡가 슈퍼루키의 곡으로 축제의 뜨거운 열기를 더욱 배가시켜줄 것이다. 한편 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 BICF는 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 총 10일 간 진행된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’의 공식주제곡에 참여한 유재석의 녹음 현장이 깜짝 공개됐다. 다섯 살을 맞이하는 ‘부산국제코미디페스티벌’의 최초 공식주제곡 ‘웃으면 복이와~ Yo!’가 지난 2일 음원 발매 후 뜨거운 반응을 모으고 있는 가운데 생생한 음원 녹음 현장을 담은 뮤직비디오에 누리꾼들의 열렬한 환호가 이어지고 있는 것.이번 뮤직비디오는 주제곡 녹음에 참여한 BICF 집행위원장인 김준호를 비롯해 유재석, 박미선, 김국진, 이영자, 김구라, 송은이, 양세형, 전유성 등 무려 29명의 대세 개그맨들의 유쾌한 녹음실 분위기를 전해 보는 이들마저 웃음 짓게 만들고 있다. 영상 속 개그맨들은 귀에 쏙쏙 박히는 중독성 강한 멜로디와 입에 척척 붙는 가사에 흥겨움을 참지 못하고 신나는 리듬에 맞춰 즉석에서 춤을 추는 등 노래에 심취했다. 개성 넘치는 춤사위로 웃음을 유발하는 와중에도 시종일관 진지한 자세로 녹음에 임해 이들이 주제곡 제작에 열정적으로 참여했음을 짐작케 하고 있다. 더불어 녹음에 참여한 유재석은 사전에 철저한 준비 덕분에 화려한 랩 실력을 선보이며 단번에 녹음을 통과했다고. 이에 밀려오는 흥을 주체할 수 없어 자타공인 댄싱킹답게 남다른 리듬감과 댄스로 현장에 있는 많은 사람들의 환호를 불러일으켰다.또한 박미선은 열창중인 이영자의 녹음 부스를 깜짝 방문해 응원의 메시지를 전해 훈훈함을 더했다. 이내 그녀는 자신의 차례가 되자 숨겨둔 노래실력을 발휘해 사람들을 깜짝 놀라게 만들기도 했다.  
특히 뮤직비디오를 통해 이번 ‘부산국제코미디페스티벌’이 선사할 에너지 넘치고 유쾌한 분위기를 엿볼 수 있어 이번 축제의 상상 이상의 웃음에 기대가 모아지고 있다. 영상을 접한 누리꾼들은 "노래도 신나고 개그맨들도 웃기고 대박이네", "역시 개그맨들의 흥은 따라갈 수 없다", "뮤비 라인업이 최고다. 이 조합이 가능하다니", "축제가면 이 노래 들을 수 있는건가요?" 등의 성원을 보내고 있다.한편, ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’의 공식 주제곡은 전 국민 대상으로 진행된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’에서 당선된 신예 작곡가 슈퍼루키의 곡으로 축제의 뜨거운 열기를 더욱 배가시켜줄 역할을 톡톡히 할 것이라고.  최초 공식 주제곡을 선보이며 더욱 풍성해지고 업그레이드된 축제를 만들어가고 있는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 BICF는 8월 25일(금)부터 9월 3일(일)까지 총 10일 간 진행된다. 사진제공=(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌’의 공식주제곡 ‘웃으면 복이와~ Yo!’의 녹음 현장을 담은 뮤직비디오가 공개됐다.다섯 살을 맞이하는 ‘부산국제코미디페스티벌’의 최초 공식주제곡 ‘웃으면 복이와~ Yo!’가 지난 2일 음원 발매 후 뜨거운 반응을 모으고 있는 가운데, 생생한 음원 녹음 현장을 담은 뮤직비디오가 연이어 공개됐다.이번 뮤직비디오는 주제곡 녹음에 참여한 BICF 집행위원장인 김준호를 비롯해 유재석, 박미선, 김국진, 이영자, 김구라, 송은이, 양세형, 전유성 등 무려 29명의 대세 개그맨들의 유쾌한 녹음실 분위기를 전해 보는 이들마저 웃음 짓게 만들고 있다. 영상 속 개그맨들은 귀에 쏙쏙 박히는 중독성 강한 멜로디와 입에 척척 붙는 가사에 흥겨움을 참지 못하고 신나는 리듬에 맞춰 즉석에서 춤을 추는 등 노래에 심취했다. 개성 넘치는 춤사위로 웃음을 유발하는 와중에도 시종일관 진지한 자세로 녹음에 임해 이들이 주제곡 제작에 열정적으로 참여했음을 짐작케 하고 있다. 더불어 녹음에 참여한 유재석은 사전에 철저한 준비 덕분에 화려한 랩 실력을 선보이며 단번에 녹음을 통과했다고. 이에 밀려오는 흥을 주체할 수 없어 자타공인 댄싱킹답게 남다른 리듬감과 댄스로 현장에 있는 많은 사람들의 환호를 불러일으켰다.또한 박미선은 열창중인 이영자의 녹음 부스를 깜짝 방문해 응원의 메시지를 전해 훈훈함을 더했다. 이내 그녀는 자신의 차례가 되자 숨겨둔 노래실력을 발휘해 사람들을 깜짝 놀라게 만들기도 했다. 특히 뮤직비디오를 통해 이번 ‘부산국제코미디페스티벌’이 선사할 에너지 넘치고 유쾌한 분위기를 엿볼 수 있어 이번 축제의 상상 이상의 웃음에 기대가 모아지고 있다. 한편 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’의 공식 주제곡은 전 국민 대상으로 진행된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’에서 당선된 신예 작곡가 슈퍼루키의 곡으로 축제의 뜨거운 열기를 더욱 배가시켜줄 역할을 톡톡히 할 것이라고.  최초 공식 주제곡을 선보이며 더욱 풍성해지고 업그레이드된 축제를 만들어가고 있는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 BICF는 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일 간 진행된다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석이 하하의 NBA 해설을 전했다.5일 오후 방송된 MBC '무한도전' 농구 편에는 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다.유재석은 스테판 커리를 만나기 전, 멤버들과 농구에 대한 열정을 언급했다. 이어 그는 "우리 중에는 하하가 농구를 제일 잘하지 않나"라고 말했다.이에 하하는 "아니다"라고 손사래를 쳤다.유재석은 "NBA 해설했는데 욕 많이 먹던데?"라고 말했고 "꼴보기 싫게 하긴 하더라. 지가 뭘 안다고"라고 디스를 해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면유재석이 하하의 NBA 파이널 중계 해설위원 출연을 언급했다.5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 스테판 커리와 멤버들의 대결을 앞두고 멤버들이 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 스테판 커리와의 대결을 기대하며 하하가 NBA 파이널 경기 중계에 해설진으로 출연한 사실을 언급했다.유재석은 "그때 하하가 많이 욕을 먹었다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "꼴 보기는 싫었던 것 같다"고도 말했다. 이에 하하는 머쓱한 표정을 지었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 유재석 “하하 농구 해설했다가 욕 많이 먹어”MBC '무한도전' 유재석이 하하의 농구 해설 비화를 언급했다.5일 '무한도전'에선 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개됐다.양세형 역시 "어렸을 때 키크려고 농구를 했는데 소용없었다"고 농구 사랑을 말했고 하하는 "수비해서 그래"라고 맞받아쳐 웃음을 선사했다.이에 유재석은 하하의 농구사랑을 언급하며 농구 해설 방송 후 쏟아진 비판을 이야기해 하하를 민망하게 했다.이후 멤버들은 커리와의 경기에 앞서 남주혁, 배정남을 선수로 영입했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='무한도전' 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 유재석이 하하가 NBA 경기 중계 후 욕을 먹었다고 폭로했다.5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 유재석은 하하가 평소 농구를 굉장히 좋아하는 농구광이라고 소개했다. 이에 하하는 “잘하는 것보다 (농구를) 좋아한다”라고 말했다.곧이어 유재석은 “하하가 NBA 파이널 경기도 직접 중계했는데 욕을 많이 먹었다”라고 폭로했고 하하는 유재석을 때리며 울컥하는 모습을 보였다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 유재석 사진="무한도전" 방송 캡처 ‘무한도전’ 유재석이 하하에게 독설을 날렸다.5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한국을 찾은 NBA(미프로농구) 간판스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 멤버들과 대결을 펼쳤다.이날 멤버들은 커리 형제를 만나기 전 농구 실력을 알아보는 시간을 가졌다.유재석은 멤버들에게 농구의 실력과 지식을 묻기 시작했고, 그는 “우리 중에는 하하가 농구를 제일 잘하지 않나”라고 말했다. 이에 하하는 “아니다”라고 강하게 반응했다.이를 본 유재석은 “NBA 해설했는데 욕 많이 먹던데?”라고 돌직구를 날렸고, “꼴보기 싫게 하긴 하더라. 지가 뭘 안다고”라고 디스를 해 모두를 폭소케 했다.결국 하하는 민망함에 고개를 푹 숙였다.한편 하하는 골든 스테이트 워리어스-클리블랜드 캐벌리어스의 2016-2017 NBA(미프로농구) 파이널 4차전 특별 해설위원을 맡은 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 하하에게 돌직구를 날리며 웃음을 자아냈다. 5일 MBC ‘무한도전’에선 NBA간판스타 스테판 커리 특집으로 꾸며졌다. 이날 농구경기에 도전하게 된 멤버들은 농구에 대한 화제로 토크를 펼쳤다. 이날 양세형은 “저는 키 크기 위해 어릴 적 3년간 농구를 했다”고 밝혔다. 이에 멤버들은 “그래서 그나마 그렇게 큰 것”이라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 유재석은 하하가 농구광이자 농구도 잘한다고 말했다. 이어 유재석은 “하하가 NBA파이널 경기도 직접 중계했다. 그래서 욕 되게 많이 먹었다”고 돌직구를 던졌고 하하는 유재석의 복부를 강타하는 시늉을 하며 폭소를 자아냈다. 이날 방송에선 스테판 커리와의 경기를 위해 배정남과 남주혁이 합류하며 눈길을 모았다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'에 스테판 커리와 세스 커리가 등장했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 NBA 스타 스테판 커리 형제가 '무한도전' 멤버들과 만나는 모습이 그려졌다.멤버들은 스테판 커리와의 경기를 위해 배정남, 남주혁을 스페셜 게스트로 영입하고, 서장훈을 감독으로 모셔 특훈을 했다.특훈 끝에 이들은 스테판 커리를 만나게 됐다. 이들은 화려한 전광판을 배경으로 멋들어진 입장을 했다. 화려한 입장에 이들은 긴장을 감추지 못했다.스테판 커리의 광팬인 남주혁은 떨리는 심장을 드러냈다. 이들은 "더 이상 우리의 토크는 필요 없다"며 스테판 커리와 세스 커리를 소개했다.스테판 커리와 세스 커리는 멋진 입장을 했다. 이들은 멤버들과 하이파이브를 하며 등장했다.그는 아직 한국 별명을 듣지 못했다고 말하며 즉석에서 유재석으로부터 들은 '매운맛 커리'를 정확한 한국말로 말해 눈길을 모았다.멤버들의 첫인상을 밝히던 스테판 커리는 유재석을 보자마자 "당신이 보스네요"이라고 말해 모두를 놀라게 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 캡처NBA의 슈퍼스타 스테판 커리가 유재석의 직업을 “보스(boss)”로 추측했다.스테판 커리는 5일 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연해 멤버들의 직업 맞추기에 나섰다.우선 정준하에게 “요리사같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 이어 하하는 브레이크 댄서, 박명수는 DJ 같다고 말했다. 또 게스트로 출연한 배우 남주혁에 대해서는 “모델”이라고 추측했다.유재석의 차례가 됐다. ‘무한도전’ 멤버들은 유재석에게 안경을 벗으라고 말했다. 맨눈의 유재석을 마주한 스테판 커리는 놀라움의 감탄사를 뱉어 모두를 폭소케 했다. 그러나 이내 “보스(boss)”라고 답해 놀라움을 자아냈다.스테판 커리는 박명수가 자신에게 하이파이브를 요청하며 “컴온(Come On)!”을 외치자, “나도 슛을 넣으면 ‘컴온’이라고 세레모니를 하겠다”고 말하며 분위기를 화기애애하게 이끌었다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
NBA의 살아있는 전설 스테판 커리가 뛰어난 농구 실력 못지 않은 예능감으로 ‘무한도전’ 팬들의 마음을 사로잡았다.5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에는 농구계 돌연변이로 불리는 스테판 커리와 그의 동생이자 농구 선수인 세스 커리 형제가 출연했다.이날 멤버들에 대한 첫인상에 대해 스테판 커리는 정준하를 레슬러, 하하를 브레이크 댄서로 추측했다. 묘하게 비슷한 이미지에 모두가 공감했다. 더 놀라운 건 그다음이었다. 스테판 커리가 유재석을 보스라고 말한 것. 숨길 수 없는 1인자의 기운을 알아챈 그의 센스에 멤버들은 감탄했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 2% 부족한 청년 경찰 박서준과 강하늘이 '런닝맨'에 떴다. 그를 돕고자 한 비밀 경찰 이광수는 고군분투했지만 큰 웃음만 남겼다. 유재석의 빅 피처가 또다시 통했다. 6일 오후 전파를 탄 SBS '런닝맨-보스를 찾아줘' 특집에 영화 '청년 경찰'의 주인공 박서준 강하늘이 게스트로 나왔다. 이들은 경찰로 '런닝맨' 멤버들 중 악당 보스를 찾아야 하는 미션을 받았다. 둘을 돕고자 이광수는 멤버들 중 유일한 비밀 경찰 임무를 맡았다. 1라운드는 '매력전쟁 개인기 보스를 찾아줘'. '댄스 보스' 대결에서 강하늘은 폭발하는 끼를 주체하지 못하며 1등을 차지했고 '파워 보스' 허벅지 씨름 대결은 김종국의 압승이었다. 이광수는 공정 펀치로 박서준을 몰래 도우려고 했지만 실패하고 말았다. '애교 보스' 대결에선 박서준이 '쌈 마이웨이' 고동만의 애교 무기를 발사하며 돌부처 조연출과 여자 경호원까지 무단해제 시켰다. 결국 강하늘과 박서준은 보스에 대한 힌트를 얻었지만 이광수가 아닌 하하를 철썩 같이 믿었다. 최종 레이스에서 악당들은 비밀 경찰 이광수를 보스로 몰아 박서준 강하늘을 헷갈리게 만들고자 했다. 보스의 이름에 S자가 들어간다는 걸 안 이광수는 악당 팀 전소민이 실제로 흘렸던 지석진을 보스라고 확신했다. 이광수는 강하늘 박서준의 신뢰를 얻으려고 애썼지만 쉽지 않은 일이었다. 둘은 악당 송지효를잡고서 얻은 "보스는 운이 없다"는 말에 다시 한번 이광수임을 확신했다. 하지만 김종국, 전소민을 제거하고서 얻은 힌트와 이광수의 도움으로 지석진을 겨냥했다. 그 사이 유재석과 양세찬은 돈가방이 든 차를 발견했고 차키까지 찾았다. 박서준과 함께 있는 이광수에게 전화를 걸어 '보스'라고 현혹하기까지. 여기에 넘어간 박서준은 이광수의 이름표를 뜯었고 낚였다며 좌절했다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 강하늘, 박서준이 보스 팀에게 패배했다.6일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 여름방학 특집 '찾아줘' 1탄 '범죄와의 전쟁 보스를 찾아줘'가 펼쳐졌다.이날 경찰 팀과 보스 팀의 대결이 펼쳐졌다. 경찰 팀은 강하늘, 박서준. 이광수가 이들을 돕는 비밀경찰이었고, 이광수를 제외한 멤버들은 모두 악당 팀이었다. 경찰 팀은 보스 팀의 보스를 찾아 아웃시키면 승리하고, 보스 팀은 돈가방을 찾아 탈출에 성공하면 승리한다.강하늘, 박서준은 비밀경찰일 것 같은 사람으로 전소민, 김종국을 골랐다. 이광수는 "서운하다. 평소엔 그렇게 의심하다가 오늘 같은 날은"이라며 서운해했다.먼저 1라운드 '개인기 보스를 찾아줘'가 펼쳐졌다. 강하늘이 돌림판을 돌릴게요라고 말하자 제작진들은 웃음을 보였다. 이에 하하는 "지금 이게 뭐가 웃긴 거냐"라며 황당해했고, 이광수는 "내가 바지를 벗어도 안 웃더만"이라고 서운해해 웃음을 자아냈다. 
댄스 보스 찾기에 이어 파워 보스를 찾았다. 강하늘, 박서준은 김종국과의 허벅지 씨름 대결에서 완패했다. 다음은 애교 보스 찾기. 김종국은 무서운 애교를 선보였다. 이를 보던 멤버들은 "미쳤냐. 실제로 무서웠다"라고 밝혔고, 제작진은 마이너스 점수를 주었다.전소민이 박서준을 향해 애교를 부리자 박서준은 "자 다음 남자친구"라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 전소민은 강하늘과 커플 애교를 선보였다. 보다 못한 유재석은 "죄송한데 유치원이 아니다"라며 만류했다. 박서준은 자신의 차례가 되자 제작진에게 다가가 "똑땅해(속상해)" 애교를 보였고, 최고점을 받았다.대결 후 경찰 팀은 힌트를 받고 비밀경찰과 보스로 각각 하하, 이광수를 추측해 웃음을 자아냈다. 이광수가 진짜 억울해서 한 말들이 의심을 산 것.다음 라운드는 '팀원 전쟁, 넘버 쓰리를 찾아줘'로, 5초 안에 3개의 답을 말하는 미션이 그려졌다. 곤란하기 힘든 질문들이 이어졌다. 하하와 이광수는 각자 비밀경찰이라고 주장했다.최종 미션은 '보스를 찾아라'. 경찰 팀은 비밀경찰 조건에 부합하지 않는 멤버들을 하나씩 제거해갔다. 하지만 보스에 대한 힌트도 이광수랑도 비슷해 혼란스러워했다. 박서준은 보스 지석진과 비밀경찰 이광수 중 선택을 해야 했다. 그때 박서준은 유재석의 전화를 받았다. 유재석은 이광수를 향해 "보스"라고 말했다.결국 박서준은 "시끄러워. 겁쟁이야"라며 이광수의 이름표를 뜯었다. 이광수가 비밀경찰이란 걸 안 박서준, 강하늘은 충격에 말을 잇지 못했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 유재석의 순발력 덕분에 '보스' 지석진이 가까스로 위기를 모면했다. 6일 방송된 SBS '런닝맨'은 '범죄와의 전쟁-보스를 찾아줘' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 박서준, 강하늘이 출연해 '런닝맨' 멤버들 중 숨은 '보스'를 찾아내는 미션을 펼쳤다.방송 오프닝부터 박서준과 강하늘의 출연 소식에 녹화장 곳곳이 술렁였다. 사전에 게스트 정보를 접한 전소민은 4개월 만에 원피스를 입고 등장해 박서준과 강하늘 사이에서 혼자 고민했다. '런닝맨'의 조연출 스태프는 평소에는 바르지 않던 립스틱까지 바르고 등장했고, 평소 절대 꾸미지 않던 여성 경호원은 메이크업으로 꽃단장을 하고 출연자들 앞에서 처음으로 미소를 지었다. 지난 주 이광수의 '바지 사건'에도 반응을 보이지 않던 제작진들은 두 배우의 작은 행동에도 관심을 보이며 '런닝맨' 멤버들의 반발을 샀다.이날 방송은 경찰팀(박서준·강하늘·이광수)과 보스팀의(유재석·지석진·김종국·하하·송지효·전소민·양세찬) 대결로 펼쳐졌다. 비밀 경찰로 선정된 이광수는 경찰팀을 몰래 도와 보스를 검거해야 했고, 보스팀 악당들은 돈가방을 찾아 보스와 함께 탈출해야 승리하는 게임이었다. 힌트 획득을 위한 첫 번째 미션에서 출연자들은 개인기 대결을 펼쳤다. 댄스 대결에서 전소민 10점, 송지효 18점, 이광수 -3점을 획득한 가운데 제작진은 평정심을 상실한 채로 반전 댄스를 선보인 강하늘에게 무려 363점을 부여했다. 허벅지 씨름에서 '런닝맨' 능력자 김종국과 대결을 펼친 강하늘은 초반에는 잘 버텼지만, 비명을 지르며 고통스러워했다. 꾸준한 운동과 액션 연기로 출연자들의 기대를 얻었던 박서준은 게임 시작 1초 만에 김종국에게 패배하며 웃음을 선사했다.애교 대결에서 하하 3점, 송지효 60점, 김종국 -12점, 전소민 24점을 기록한 가운데 강하늘은 85점, 박서준은 621점을 얻었다. 전소민은 강하늘과의 역할극에서 옹알이 애교를 선보였고, 박서준은 어떠한 애교에도 평정심을 유지하던 여성 경호원의 마음까지 녹이며 최고점을 획득했다. 전소민과 양세찬은 비밀 경찰 이광수 앞에서 지석진이 보스라는 사실을 실수로 누설하고 말았다. 이광수는 박서준과 강하늘에게 지석진이 보스라고 알리며 자신이 비밀 경찰임을 주장했지만, 박서준과 강하늘은 이광수를 믿어주지 않았다. 5초 퀴즈 대결에서 강하늘은 사귀었던 여자 연예인 3명을 말하라는 이광수의 질문에 당황했고, 이로 인해 박서준은 입수를 하게 됐다. 박서준은 이광수에게 집에 놀러온 여자 연예인 3명을 묻는 질문을 던졌고, 이광수는 승부에 눈이 멀어 실명을 언급해 웃음을 안겼다. 최종 미션에서 지석진은 돈가방 획득을 눈앞에 두고 박서진과 이광수에게 붙잡혔다. 지석진에게 무슨 일이 생겼음을 암시한 유재석은 이광수에게 전화를 걸어 '보스'라고 말했고, 유재석의 꾀에 넘어간 박서준은 이광수의 이름표를 뜯고 그가 비밀경찰이라는 사실에 좌절했다. 한편, SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] 괜히 유느님이 아니다. 기지를 발휘한 유재석 덕분에 지석진은 살아남았고, 전소민·양세찬은 실수를 덮었다.  6일 방송된 SBS '런닝맨'은 영화 '청년 경찰'의 두 배우 박서준, 강하늘이 출연한 가운데 '범죄와의 전쟁-보스를 찾아줘' 특집으로 꾸며졌다. 박서준과 강하늘은 숨은 보스를 찾아야 하는 미션을 받았고, 비밀경찰 이광수는 이들을 돕는 임무를 맡았다. 박서준과 강하늘은 '런닝맨' 촬영장의 분위기를 바꿨다. 전소민은 4개월 만에 처음으로 원피스를 입고 등장했고, 평소 꾸미지 않기로 유명한 조연출은 립스틱까지 바르고 꽃단장을 했다. 또한, 메이크업으로 한껏 꾸민 여성 경호원은 박서준의 애교에 환한 웃음을 지었다. 여성 경호원과 친분이 있는 하하는 경호원의 미소를 처음 본다고 증언했다.경찰팀 박서준과 강하늘에게 숨겨진 보스를 찾아야 하는 미션이 주어진 가운데 비밀경찰로 선정된 이광수는 이들을 도와 보스 검거에 성공해야 했다. 이광수와 함께 있던 전소민·양세찬은 실수로 보스의 정체를 누설하는 대형 사고를 쳤고, 보스의 정체를 알게 된 이광수는 박서준과 강하늘에게 보스는 지석진이라며 끊임없이 그들을 도왔다. 하지만, 박서준과 강하늘은 그런 이광수를 보스로 의심했다. 출연자들은 힌트 획득을 위해 개인기 대결을 펼쳤다. '런닝맨' 제작진들로 구성된 판정단은 평정심을 잃은 평가로 웃음을 자아냈다. 댄스 대결에서 전소민 10점, 송지효 18점, 이광수 -3점을 획득한 가운데 판정단은 강하늘에게 무려 363점을 부여했다. 애교 대결에서도 하하 3점, 송지효 60점, 김종국 -12점, 전소민 24점을 기록한 가운데 강하늘은 85점, 박서준은 무려 621점을 얻었다.박서준과 강하늘은 평소 꾸준한 운동으로 남다른 체력을 가지고 있었지만, 허벅지 씨름에서 '런닝맨'의 능력자 김종국을 당해내지는 못했다. 강하늘은 비명을 질렀고, 박서준은 게임 시작 1초 만에 패배해 웃음을 선사했다. 최종 미션에서 지석진은 승리를 눈앞에 두고 박서준과 이광수에게 붙잡혔다. 여기에서 유재석의 진가가 발휘됐다. 차량에서 대기하고 있던 유재석은 놀랍게도 지석진, 박서준, 이광수의 대치 상황을 예측했고, 박서준을 교란하기 위해 기지를 발휘해 이광수에게 전화를 걸어 "보스"라고 말했다. 이에 박서준은 의심 없이 이광수를 보스로 확신하며 이름표를 뜯었고, 그가 비밀경찰이었다는 사실에 놀라는 모습을 보였다. 반면, 지석진은 유재석 덕분에 간신히 살아남아 승리의 영광을 누릴 수 있었다. 한편, SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] "광수는 똑땅해"'런닝맨'의 모든 판을 이광수가 뒤흔들었다. 하지만 마지막 한 마디가 모든 상황을 종결했다. 유재석의 "야 보스야" 한 마디였다. 6일 전파를 탄 SBS '런닝맨-보스를 찾아줘' 특집에 영화 '청년경찰'의 박서준과 강하늘이 게스트로 출격했다. 이들은 경찰로 '악당' 멤버들을 잡아 보스를 찾으며 승리하는 미션을 받았다. 이들을 돕고자 이광수가 비밀경찰 임무를 맡았다. 그러나 박서준과 강하늘은 초반부터 이광수를 자기 편이라고 생각하지 않았다. 오히려 본인들이 제거해야 할 보스라고 오해하기도. 이광수는 온 얼굴로 자신이 비밀경찰이라고 어필했지만 두 사람은 그가 아닌 하하일 거라고 철썩 같이 믿었다. 덕분에 이광수는 시청자들을 배꼽빠지게 했다. 그는 자기가 비밀경찰인데도 이 흉내를 내는 멤버들을 보며 기가차다는 표정을 지었다. 박서준과 강하늘만 편애하는 제작진을 향해서도 박서준의 애교를 따라하며 "광수는 똑땅해"라고 울부짖었다.    
그럼에도 이광수는 같은 편인 강하늘과 박서준이 허벅지 씨름에서 김종국을 이기도록 공정 주먹을 날렸다. 기습 공격에 김종국은 데굴데굴 굴렀고 이광수는 "이래야 공평하다"며 목소리를 높였다. 보는 이들은 쉴 새 없이 웃기만 했다. 하지만 박서준은 이광수의 마음을 모른 채 공격만 했다. 5초 질문 대결에서 그는 "그동안 집에 놀러온 이성은?"이라는 질문을 던졌다. 이광수는 앞서 김종국과 대결해서 얘기했던 세 여자 연예인의 실명을 그대로 말했고 제작진은 묵음으로 처리했다.  이광수는 억울해야 재밌는 법. 종일 그가 그랬다. 그러나 막판에 최종 우승을 눈앞에 뒀다. 강하늘과 박서준이 최종 레이스에서 차례로 악당들을 해치우며 보스 후보들을 추렸고 이광수는 가까이서 이들을 도우며 신뢰를 얻었다.  
이 때 끝판왕 겸 설계자가 나타났다. 악당으로서 돈가방이 든 차와 차키를 찾아 보스 지석진을 기다리고 있던 유재석이 주인공. 그는 지석진이 박서준에게 잡힐 위기에 처하자 같이 있던 이광수에게 전화를 걸었다. 그리고는 페이크로 "야 보스야"라고 외쳤다. 이를 들은 박서준은 이광수에 대한 믿음을 싹 지웠다. 그리고는 그의 이름표를 떼었다. 결국 보스 지석진을 중심으로 살아남았던 유재석, 양세찬, 하하가 승리를 거두었다. 막판에 승리를 놓친 '불운' 박서준과 강하늘은 허탈해했다.  승리를 향해 내달린 이광수 위에 빅피처를 설계한 유재석이 있었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[사진제공=온라인커뮤니티]배현진 아나운서가 화제의 키워드에 오른 가운데 그의 민낯 사진 또한 재조명되고 있다.지난 2011년 MBC '우리들의 일밤-신입사원'편에서 오상진 전 아나운서는 배현진 아나운서가 화장을 지우면 일명 '안경 벗은 유재석'으로 통한다고 밝혀 굴욕을 안겼다.이와 함께 오상진은 MBC 건물에서 옆에 있던 배현진을 두고 "어제 뉴스데스크 진행하는 앵커가 정말 에뻤다"며 민낯의 배현진을 못알아봐 실수를 했다고 밝혀 2차 굴욕을 선사해 웃음을 안겼다.한편 최근 배현진 아나운서는 MBC 양윤경 기자와 '양치대첩'으로 세간의 뜨거운 이목을 집중시켰다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '양치 대첩' 배현진 아나운서가 화제인 가운데 온라인상에서 그의 민낯 사진이 공개돼 관심이 집중되고 있다.지난 2011년 MBC '우리들의 일밤-신입사원'편에서 오상진 전 아나운서는 화장 전후가 가장 다른 아나운서로 '배현진 아나운서'를 뽑아 눈길을 끌었다.당시 방송에서 오상진은 배현진에게 "어제 뉴스데스크 진행하는 앵커가 정말 예뻤다"며 민낯의 배현진을 못 알아봐 실수를 했다고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, 배현진 아나운서는 지난 2008년 MBC에 입사했다. 이후 2012년 MBC 노동조합 파업 당시 양승은, 최대현 아나운서 등과 함께 파업을 철회하고 복귀해 '뉴스데스크'를 진행했다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ온라인 커뮤니티▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=온라인커뮤니티배현진 아나운서가 선배 양윤경 기자와의 '양치 사건'에 화제로 떠오른 가운데, 그의 민낯 사진과 별명이 네티즌들의 관심을 끌고 있다.2011년 방송된 MBC '일밤-신입사원'에서 아나운서 출신 오상진은 배 아나운서의 별명을 폭로했다. 오상진은 배 아나운서가 화장을 지우면 '안경 벗은 유재석'으로 통한다고 밝혔다. 이와 함께 민낯 때문에 일어난 에피소드도 소개했다. 오상진은 "배 아나운서가 한 라디오 프로그램 부장님과 함께 엘리베이터를 타고 출근하는데 그 부장님이 '어제 뉴스데스크 진행하는 아나운서 정말 예뻤다'고 말한 적 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.배 아나운서와 유재석이 닮은꼴로 꼽힌다는 사실이 재조명되면서, 최근 온라인 커뮤니티에는 두 사람의 비교 사진이 올라왔다. 게재된 사진 속 배 아나운서는 화장기 없는 얼굴로 카메라를 바라보고 있다. 유재석의 사진은 MBC '무한도전-미남이시네요' 편에서 사용됐던 증명사진이다.앞서 양윤경 기자는 지난 2일 미디어오늘 인터뷰에서 후배인 배 아나운서에게 "물을 잠그고 양치를 하라"고 '충고' 했다가 비제작부서로 발령받았다고 주장했다. 배 아나운서는 2008년 공채 아나운서로 MBC에 입사했다. 2012년 MBC 노동조합 파업 당시 양승은, 최대현 아나운서와 파업을 철회하고 업무에 복귀했다. 현재 MBC '뉴스데스크'의 메인 앵커로 활동하며 국내 최장수 앵커 기록을 앞두고 있다.문지연 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
추자현이 ‘미스티’ 출연을 제안 받은 가운데 과거 발언이 눈길을 끈다 추자현이 ‘미스티’ 출연을 제안 받은 가운데 과거 발언이 눈길을 끈다. 과거 방송된 KBS2 '연예가중계‘에서는 추자현이 출연해 남편 우효광을 언급했다. 결혼하기 전 당시 추자현은 우효광에 대해 "상대에 대한 확신이 없으면 오해하기가 조심스럽지 않느냐"며 "이 친구에 대해서 확신이 들기 시작한 게 1년이 좀 넘었다"라고 말했다.이어 우효광의 매력에 대해 추자현은 "유재석 오빠랑 비슷하다"고 말해 눈길을 끌었다. 추자현은 앞서 KBS2 예능 프로그램 ’해피투게더‘에도 출연해 유재석처럼 자상하고 겸손한 남자가 이상형이라고 밝힌 바 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 하하가 '무한도전'의 미국 인기를 전했다.9일 하하는 자신의 인스타그램에 "이야. 한국 예능이 최고네요! 지금 미국인데 뜨겁네요~ (espn,cbs,ESPN, CBS, USA Today, Yahoo, New York Daily News, Sports Illustrated.com, Sports Nets, Sporting News, SB Nation 등 나왔는데 알아보네 우릴. 특히 재석이형 주나형을!)"이라는 글을 게재했다.이어 "뻔한 농구경기를 기발함으로~ 커리를 대하는 한국예능의자세! 무도인으로서 예능인으로서 너무 영광입니다~ 그리고 자부심이 너무 생기네요! 하하하하하하하 #커리 #무한도전 #농구 #한국예능 #화이팅!!! 야만!!! #한국농구 사랑하기"라는 내용을 덧붙였다.'무한도전' 멤버들은 지난 6일(한국시각) 5박 6일 일정으로 미국 출국길에 올랐다. 특히 미국에서 잭블랙과 재회했다고 알려져 기대감을 모으고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=무한도전 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 하하가 MBC '무한도전'에 대한 미국 현지 반응을 전했다. 하하는 9일 자신의 인스타그램에 "이야... 한국 예능이 최고네요!! 지금 미국인데 뜨겁네요~(espn,cbs,ESPN, CBS, USA Today, Yahoo, New York Daily News, Sports Illustrated.com, Sports Nets, Sporting News, SB Nation, 등...나왔는데~!! 알아보네 우릴. 특히 재석이형 주나형을..!)"이라는 글을 남겼다. 이어 하하는 "뻔한 농구경기를 기발함으로~커리를 대하는 한국 예능의 자세!! 무도인으로서 예능인으로서 너무 영광입니다~!! 그리고 자부심이 넘 생기네요!! 하하하하하하하 #커리 #무한도전 #농구 #한국예능 #화이팅!!! 야만!!! #한국농구 사랑하기"라고 덧붙였다. '무한도전' 멤버들은 지난 6일 미국 드라마 오디션을 보기 위해 출국을 한 상태. 그리고 미국 첫 촬영부터 잭 블랙을 만났다.  그런 가운데 하하가 미국 현지 반응을 전한 것. 앞서 '무한도전'에는 농구 스타 스테판 커리 형제가 출연해 멤버들과 농구 게임을 즐겼다. 방송 직후 이 영상은 미국에서도 큰 화제를 모았으며, 이에 현지에서 '무한도전' 멤버들을 알아보며 격한 환대를 보내줬다는 설명이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전'
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
추자현의 남편 우효광에 대한 관심이 높아지고 있다.추자현은 과거 방송된 KBS2 '연예가중계‘에 출연해 남편 우효광을 언급했다.결혼하기 전 당시 추자현은 우효광에 대해 "상대에 대한 확신이 없으면 오해하기가 조심스럽지 않느냐"며 "이 친구에 대해서 확신이 들기 시작한 게 1년이 좀 넘었다"라고 말했다.이어 우효광의 매력에 대해 추자현은 "유재석 오빠랑 비슷하다"고 말해 눈길을 끌었다.추자현은 앞서 KBS2 예능 프로그램 ’해피투게더‘에도 출연해 유재석처럼 자상하고 겸손한 남자가 이상형이라고 밝힌 바 있다.한편 추자현과 우효광 부부는 현재 ‘동상이몽2’에서 신혼생활을 공개하며 큰 인기를 끌고 있다.사진=동상이몽2 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'라디오스타'에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개해 시선을 모은다. 김종국은 유재석을 터보의 팬미팅 사회자로 만난 적이 있음을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.9일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김종국은 최근 진행된 녹화에서 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 "나중에서야 알았어요~"라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다.또한 김종국은 '런닝맨'의 '능력자'로 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 '런닝맨'에 함께 출연 중인 유재석에 대해 "좋은 사람"이라고 말했으나, "나를 키운 건 유재석이 아니다"라고 언급해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 김종국은 '런닝맨'에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심(?)이라고 밝힌 것으로 전해졌다.김종국이 공개한 '무명시절' 유재석과의 일화는 오늘(9일) 밤 11시 10분 '짬에서 나오는 바이브' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개해 시선을 모은다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다. 또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다는 후문이다. 이 밖에도 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심이라고 밝힌 것으로 전해졌다. 김종국이 공개한 ‘무명시절’ 유재석과의 일화는 9일 오후 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 김종국이 '라디오스타'에서 유재석과의 일화를 공개한다.오늘(9일) 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연한 김종국은 터보로 잘 나가던 시절, 무명 개그맨이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡은 사연을 밝혔다. 김종국은 "나중에서야 알았다"며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 공개했다. 김종국은 '런닝맨'의 능력자로 '유느님' 유재석과 호흡을 맞추고 있다. 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다. 또한 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심이라고 밝혀 김종국의 '런닝맨' 비하인트 스토리에 관심이 쏠린다.한편 김종국이 출연하는 '라디오스타'는 오늘(9일) 오후 11시 10분에 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=김보라 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 MBC ‘무한도전’(이하 무도)의 이색적인 친선 농구경기가 해외에서도 뜨거운 반응을 얻고 있다. 스포츠 전문채널 ESPN은 본지 사이트를 비롯해 인스타그램 등 SNS에까지 스테판 커리의 ‘무도’ 경기 동영상을 게재했고 CBS·USA Today 등 미국의 주요 외신 역시 앞다투어 이를 흥미롭게 보도했다.‘무도’가 현재 미국에서 촬영을 진행중인 가운데 이 영상을 봤다며 유재석에게 반갑게 인사를 하는 사람들도 있는 것으로 전해진다. 인기를 실감하게 하는 대목이다.스테판 커리는 동생 세스 커리와 함께 지난 5일 방송된 ‘무도’에 출연했고 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 배정남 남주혁이 뭉친 ‘무도’ 팀과의 2:5 친선 경기에서 승리했다.스테판 커리가 이번 ‘무도’에서 펼친 경기는 국내뿐만 아니라 해외에서도 큰 화제를 모으고 있다. NBA 최고의 선수 스테판 커리-세스 커리와의 경기에서 수세에 몰린 ‘무도’ 팀이 경기력의 밸런스를 맞추기 위해 커리 형제의 동의 하에 옵션을 추가 했는데, 거대한 풍선 용병 준하의 등장과 천수관음 박명수의 수비 그 자체가 진귀한 광경을 연출했기 때문.이에 ESPN, CBS, USA Today, Yahoo, New York Daily News, Sports Illustrated.com, Sports Nets, Sporting News, SB Nation 등 다수의 외신이 스테판 커리의 경기 동영상을 게재하며 이를 자세하게 소개했다.우선 ESPN은 ‘커리 형제가 8피트 마리오네트를 상대했다' 기사를 본지 사이트 주요 면에 배치했다. 또한 8일(한국 시간기준) ESPN 스포츠센터 인스타그램에는 ‘날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다’라는 코멘트와 함께 동영상을 게재했는데 하루 사이 150만뷰, 댓글은 2000개에 육박할 정도다. 해당 동영상에는 4m 높이의 거대 용병 준하를 장착하고 나타난 정준하와 천수관음 팔을 장착하고 나타난 박명수의 모습을 보고 커리 형제가 빵 터지는 모습과 함께 스테판 커리가 거대 용병 준하를 상대하고 하프라인 슛으로 버저비터까지 이뤄내는 전율의 1초가 담겨있다.또한 CBS는 ‘스테판-세스 커리, 한국서 거대한 바람풍선과 대결하다’라는 제목의 기사에서 다수의 동영상과 함께 “스테판 세스 커리가 '무도'에 나타났다. 그리고 그것은 말 그대로 도전이었다”면서 회전 골대, 거대 풍선 용병 준하 등의 등장을 흥미롭게 설명하며 커리 형제의 활약상을 전했다. 이 기자는 “무한도전을 처음 알게 됐지만 볼 수 있어서 너무 기뻤다. 만약 이번 에피소드가 (무한도전이 어떤 프로그램인지 보여주는) 맛보기 였다면 가히 대박이라고 볼 수 있다”는 극찬으로 기사를 마무리 했다.New York Daily News는 ‘스테판 커리, 한국 예능프로그램에서 거대한 바람풍선 수비수에게 익살스러운 레이업을 하다’라는 제목의 기사에서 스테판 커리의 활약상과 더불어 익살스러운 옵션들에 대해서도 자세하게 소개했다.특히 이 기자는 NBA 총재 아담 실버를 언급하면서 “만약 아담 실버가 NBA를 더 재미있게 만들고 싶다면 더 이상 볼 것도 없다”며 ‘무도’의 아이디어를 강력 추천하기도 했다.대부분의 해외 언론이 NBA 슈퍼스타인 커리 형제와 경기를 펼치기 위해 마련된 장치들에 대해 ‘신기하다’, ‘익살스럽다’, ‘색다르다’는 반응을 보였고 이 옵션들을 상대하는 천재 농구 스타의 센스, 그리고 화려한 기술에 놀랍다는 반응을 쏟아냈다.현지에서는 ‘스테판 커리가 소속된 골든스테이트 워리어스에게 2016-2017 시즌 NBA파이널에서 우승 트로피를 내준 라이벌 팀 클리블랜드 캐벌리어스에서 벌써 거대한 정준하 4m 인형을 계약했다는 소문이 있다’는 농담이 나올 정도.특히 현재 미국에서 촬영을 진행하고 있는 ‘무도’ 한 관계자에 따르면, 해당 동영상이 인기를 얻으면서 유재석을 알아보고 반갑게 인사하는 사람들이 늘고 있다. ‘무한도전’ 측은 9일 “ESPN에서 봤다며 유재석씨에게 인사하는 분들이 있어 즐거운 경험을 하고 있다”면서 “여러 옵션을 허락해주고 경기를 즐기며 최고의 실력을 보여준 스테판 커리와 세스 커리 형제에게 감사하다”고 전했다.한편 커리 형제는 재미있는 옵션에도 ‘무도’ 멤버들을 꺾고 승리했다. 이날 두 팀의 경기 총 득점 수는 106점으로, ‘무한도전’ 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1060만 원을 ‘무도’과 커리 형제 이름으로 기부하기로 하면서 훈훈함을 더하기도 했다./purplish@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 및 ESPN 스포츠센터 인스타그램 화면 캡처
김종국 “유재석 좋은 사람 맞지만 날 키운 건 아냐”김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개했다.9일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 참여한다. 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다.제작진에 따르면 김종국은 최근 진행된 녹화에서 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다.또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심(?)이라고 밝힌 것으로 전해졌다.김종국이 공개한 ‘무명시절’ 유재석과의 일화는 9일 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 MBC ‘무한도전’의 이색적인 친선 농구경기가 해외에서도 뜨거운 반응을 얻고 있다. 스포츠 전문채널 ESPN은 본지 사이트를 비롯해 인스타그램 등 SNS에까지 스테판 커리의 ‘무한도전’ 경기 동영상을 게재했고 CBS, USA Today 등 미국의 주요 외신 역시 앞다투어 이를 흥미롭게 보도했다.특히 ‘무한도전’이 현재 미국에서 촬영을 진행중인 가운데, 이 영상을 봤다며 유재석에게 반갑게 인사를 하는 사람들도 있는 것으로 전해진다. 인기를 실감하게 하는 대목이다. 
/사진=MBC ‘무한도전’, ESPN 스포츠센터 인스타그램
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개해 시선을 모은다. 김종국은 유재석을 터보의 팬미팅 사회자로 만난 적이 있음을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.9일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[enews24 최승혜 기자] 가수 김종국이 '라디오스타'에서 유재석의 무명시절 일화를 공개한다.오늘(9일) 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연한 김종국은 터보로 잘 나가던 시절, 무명 개그맨이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡은 사연을 밝혔다. 김종국은 "나중에서야 알았다"며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 공개했다. 김종국은 '런닝맨'의 능력자로 '유느님' 유재석과 호흡을 맞추고 있다. 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 "좋은 사람"이라고 말했으나, "나를 키운 건 유재석이 아니다"라고 언급해 궁금증을 자아냈다.  또한 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심이라고 밝혀 김종국의 '런닝맨' 비하인트 스토리에 관심이 쏠린다.한편 김종국이 출연하는 '라디오스타'는 오늘(9일) 오후 11시 10분에 방송된다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 김종국이 솔직한 입담을 뽐낸다. ‘라디오스타’에 출연한 가수 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개해 시선을 모은다. 김종국은 유재석을 터보의 팬미팅 사회자로 만난 적이 있음을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.9일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.김종국은 최근 진행된 녹화에서 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다.또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심이라고 밝힌 것으로 전해졌다.김종국이 공개한 ‘무명시절’ 유재석과의 일화는 9일 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 길혜성 기자]  
김종국 / 사진제공=MBC 가수 김종국이 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 녹화에서 국민 MC 유재석에 얽힌 에피소드를 공개했다. 김종국은 최근 진행된 '라디오스타'의 '짬에서 나오는 바이브' 편 촬영에 터보 동료 김정남 및 2PM 황찬성, 위너 김진우 등과 함께 게스트로 나섰다.  9일 MBC에 따르면 김종국은 이번 녹화에서 SBS '런닝맨'에서 찰떡 호흡을 선보이고 있는 유재석과 관련한 말도 꺼냈다. 자신이 1990년대 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡았던 이야기를 전한 것이다. 김종국은 "나중에서야 알았다"며 팬들이 찍은 사진을 통해 이 사실을 접했음을 알렸다. 또한 김종국은 유재석에 대해 "좋은 사람"이라면서도 "나를 키운 건 유재석이 아니다"라고 언급, 그 배경에 궁금증을 자아내기도 했다. 김종국 등이 출연하고 강남이 스페셜 MC로 동참한 '라디오스타'는 9일 오후 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
【서울=뉴시스】신효령 기자 = 9일 밤 방송되는 MBC '라디오스타'에서 가수 김종국이 방송인 유재석의 무명시절 일화를 공개했다.최근 진행된 녹화에서 김종국은 "터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 됐다"고 밝혔다. 김종국은 팬들이 찍은 사진을 통해 이 같은 사실을 나중에 접했다고 털어놨다.김종국은 SBS '런닝맨'에서 '능력자'라는 애칭을 얻으며 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 것에 대해 감사의 마음을 표했다.'런닝맨'에 함께 출연 중인 유재석에 대해서는 "좋은 사람"이라고 말했으나 "나를 키운 건 유재석이 아니다"라고 언급했다. 또 '런닝맨'에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개하기도 했다.'짬에서 나오는 바이브' 특집에는 김종국을 비롯해 터보의 김정남·2PM 황찬성·위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했다. 10번째 스페셜 MC로는 가수 강남이 등장한다. 9일 밤 11시10분 방송.snow@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
'라디오스타' 김종국/ 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석을 언급했다.9일 방송할 MBC ‘라디오스타’에서 김종국은 유재석과 인연을 맺은 일화를 공개했다. 김종국이 터보로 활동하면서 뜨거운 인기몰이를 하던 시절에 유재석이 터보팬미팅 사회를 맡았다. 김종국은 팬들이 찍은 사진을 본 후 유재석과의 인연을 알았다고 말했다. 이어 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석을 “좋은 사람”이라고 말했지만. “나를 키운 것은 유재석이 아니다”라고 말해 궁금증을 유발했다. 김종국과 유재석의 숨겨진 일화가 기대되는 ‘라디오스타’는 9일 밤 11시10분 방송한다.   아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개했다.9일 방송될 ‘라디오스타’에는 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 출연한다.김종국은 최근 진행된 녹화에서 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다.또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나 “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다.이 밖에도 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에 자신이 팀워크의 중심이라고 밝혀 눈길을 끌었다.‘라디오스타’는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개해 시선을 모은다. 김종국은 유재석을 터보의 팬미팅 사회자로 만난 적이 있음을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 9일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다. 또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다는 후문이다. 이 밖에도 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심(?)이라고 밝힌 것으로 전해졌다. 김종국이 공개한 ‘무명시절’ 유재석과의 일화는 오늘(9일) 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘무한도전’ 하하 “미국에서도 유재석과 정준하 알아봐”
[TV리포트=김지현 기자] '라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개해 시선을 모은다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김종국은 최근 진행된 녹화에서 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다.또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심이라고 밝힌 것으로 전해졌다.김종국이 공개한 ‘무명시절’ 유재석과의 일화는 9일 오후 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
라디오스타 김종국 무명시절의 유재석과의 일화 공개 (사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개했다.9일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너 김진우가 게스트로 참여했다.이날 녹화에서 김종국은 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다.또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
옹성우가 '주간아'에 출연했다. MBC에브리원 '주간아이돌' 캡처정형돈이 옹성우에 대해 극찬했다.9일 오후 6시 방송된 MBC에브리원 '주간아이돌'에는 신인그룹 워너원이 게스트로 출연했다. MC 데프콘, 정형돈은 워너원의 출연에 큰 기대감을 보였다. 정형돈은 "오늘 시청률 대박 한번 찍어보자"며 워너원을 소개했다. 정형돈은 옹성우가 자신을 예능 담당이라고 소개하자 크게 관심을 보였다. 이후 워터파크 CF를 보여주기 위해 옹성우가 나왔고, 정형돈은 "워너원의 예능 담당, 워너원의 유재석이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라스’ 김종국 “내가 감사할 곳은 유재석 아닌 X맨 제작진”가수 김종국이 유재석이 그를 키웠다는 의견에 반박했다. 9일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 출연했다.이날 김종국은 “유재석은 분명 좋은 사람이고 나의 예능적 재능을 잘 키워준 사람인 것 맞다. 하지만 재석이 형이 나를 키운 것은 아니다”라고 말했다.이어 그는 “나는 X맨에 들어갈 때에도 어느 정도 잘 되어 있던 상태다. 내가 고마워할 사람은 유재석이 아닌 X맨 제작진”이라며 “그 형이 과거에 터보 팬미팅 사회도 봤다. 그 때는 어느 단체에서 나온 분인줄 알았다”고 답해 웃음을 자아냈다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 김종국이 예능인으로서도 넘치는 입담을 과시했다.9일 밤 방송된 MBC '라디오스타' 539회 '짬에서 나오는 바이브' 특집에는 김종국, 김정남, 찬성, 김진우가 출연했다.김종국은 아보카도 그림의 셔츠를 입고 등장, 터보 김정남을 살뜰히 챙겼다. 그는 선후배 위계질서에 대해 얘기를 하던 중 "예능에서 선배들에게 뭐라고 해도, 건모 형이나 승훈이 형은 하늘같은 선배다"라고 말하면서도 "동생을 따로 부른 적이 없다. 고등학교 때는 많이 불렀다"라고 말해 웃음을 유발했다.그는 김창렬과 비교하는 시선에 대해 "자꾸 창렬이 형이랑 비교하는데, 난 진짜 아니고 창렬이 형은 많이 때렸다"라고 폭로했다.김종국은 마이키, 김정남과 새롭게 터보 완전체로 활동하는 것에 "전멤버, 현멤버가 함께 하는 그룹은 최초라고 하더라. 전부인, 현부인과 함께 하는 느낌"이라고 유쾌하게 답했다.또 황찬성이 박진영에게 실력으로 많이 혼났다고 말하자 "나같으면 이걸 계속 해야돼? 저걸 까고 말아? 할 것 같다"라며 "실력으로 욕을 먹었다면, 우리는 생긴 걸로 욕을 먹었다. 못생겼다는 얘기를 하루에도 몇 번씩 들었다. 그러면 잘생긴 멤버로만 뽑든지!"라고 버럭 화를 내 폭소케 했다.이어 김종국은 자신을 '천상의 하모니'라고 표현한 김정남의 말을 외면하는 김구라에게 "천상의 하모니 좀 받아줘라"라고 말했다.김종국은 유재석에 대해 "너무 좋은 사람이다. 내가 예능을 하면서 그 재능을 많이 키워준 형님이다. 간혹 재석이 형을 너무 좋아하는 분들이 나를 빗대어서 아무것도 가진게 없는 아이라고 하는데 내가 그렇게 없던 애는 아니었다"고 해명했다. 그는 "하하는 유재석 형을 모시는 걸 인정한다. 명수 형, 지석진 형도 그렇다"라고 '런닝맨' 멤버들을 디스했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김종국이 유재석에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.9일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 꾸며져 터보 김종국 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연했다.이날 김종국은 "유재석을 본인이 키웠다고 하던데"라고 묻는 MC들의 질문에 "제가 언제 그랬느냐"며 당황스러워 하다 이내 "재석이 형은 너무 좋은 사람이고, 저의 예능적 재능을 더 키워준 사람"이라고 말문을 열었다. 이어 "간혹, 재석이 형을 너무 좋아하는 팬들이 저 같은 것들을 빗대어서 '아무것도 가진 게 없는 나를 재석이 형이 키웠다고 하는 경우가 있다"면서 "그런데 제가 그렇게 없던 애는 아니다"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 과거 유재석과 함께 호흡을 맞춰 히트했던 프로그램인 '엑스맨'에 대해서도 "제가 잘 돼서 출연할 수 있었던 것"이라고 덧붙이기도. 또한 김종국은 "옛날에 재석이 형이 터보 팬 미팅 사회를 보러 왔었다"면서 "그때는 그냥 누군지 몰랐다. 기억도 못했는데 팬들이 사진을 보여줘서 알게 됐다. 제 기억에 (유재석의) 존재가 없었다"고 말해 오히려 과거에는 무명 MC와 인기가수 사이였음을 밝혀 유재석 덕에 뜬 것만은 아님을 강조했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김종국이 유재석과의 인연을 언급했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 539회에서는 가요계 조상님부터 신생아까지 함께하는 세대 관통 토크가 펼쳐졌다. 
앞서 강남이 김종국에게 “유재석은 본인이 키운 예능인이라고 미친 소리를 했다며?”라고 물었다. 김종국은 억울해하며 “재석이 형은 나의 예능적 재능을 더 키워준 사람이다”라고 밝혔다.또한, 그는 “간혹 팬들이 아무것도 가진 게 없는 날 재석이 형이 키웠다고 하는데, 내가 그렇게 없던 애는 아니다”라며 반박했다. 이에 윤종신이 “<엑스맨>에서 재밌었다”라고 하자, 김종국은 “나름 앨범 500만 장 판 가수다”라며 어필했다.이어 김종국은 “옛날에 재석이 형이 터보 팬 미팅 사회를 보러 왔었다. 그때는 존재 자체도 몰랐다”라고 덧붙였다. 그리고 “하하가 재석이 형 모시는 건 인정한다”라고 하며 유재석을 진짜 모셔야 할 사람으로 박명수를 꼽아 시선을 모았다. 김국진도 망설임 없이 지석진을 꼽아 폭소를 안겼다. 
이날 방송된 “짬에서 나오는 바이브” 특집에는 터보 실세 김종국, 해동된 춤신춤왕 김정남, 2PM 막내 찬성, 위너의 ‘얼굴 천재’ 김진우가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 강남이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 김종국이 과거 유재석과 인연을 공개했다김종국은 9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 539회에서 자신을 예능인으로 키운 이가 유재석이란 일부 주장을 반박했다. SBS ‘런닝맨’으로 유재석과 호흡을 맞추는 김종국은 “전제를 두면 유재석은 좋은 사람이고, 예능적 재능을 더욱 키워준 사람”이라고 운을 뗐다. 그는 “그런데 일부 유재석을 광적으로 좋아하는 일부 팬들이 저를 ‘아무 것도 없던 사람’이라고 표현하는데 그렇지 않다. (2000년대 인기 예능프로그램인)SBS ‘엑스맨’에서 잘해서 ‘런닝맨’에 들어간 것이다. 고마워해야 할 사람은 유재석이 아닌 ‘엑스맨’ 제작진”이라고 말했다. 성공한 가수로서 앨범 500만 장 이상을 판매한 김종국은 “잘 나가는 가수다. 몰랐는데 과거 유재석이 터보 팬 미팅 사회를 봤더라. 그땐 누군지도 몰랐다. 서로 기억을 못했는데, 나중에 팬들이 사진을 보여줘서 그때 알았다”고 말했다. 이어 “하하, 박명수라면 유재석을 모시는 것을 인정한다”고 덧붙였다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 편으로 김종국, 김정남, 찬성, 김진우가 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
‘싱글와이프’ 한수민의 남다른 ‘흥’이 네티즌의 웃음을 자아냈다.한수민은 지난 9일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에서 남다른 흥을 보여주며 주변 사람들을 웃게 했다.한수민의 ‘흥’은 이전부터 유명했다. 과거 방송된 MBC ‘무한도전-극한알바’ 두 번째 이야기에서 유재석과 하하도 한수민의 끼를 인정했다.당시 유재석은 “이제 형수님이 본격적으로 방송을 시작하나? 형수님 사진이 SNS에 있다”고 말을 꺼냈다.이에 박명수는 “이야기하면 또 화제가 될 테니 말 안 하겠다. 이렇게 화제가 될 거라고 생각도 못했다”면서 “사진이 정말 잘 나와서 올렸다. 정신이 없었나보다”고 부끄러워했다.유재석이 “가족 예능을 본격적으로 하실 건가요?”라고 질문하자 박명수는 “방송은 아니고, 광고촬영은 하고 싶다”고 너스레를 떨어 무한도전 멤버들의 폭소를 자아냈다.하하 역시 “형수님이 원래 흥이 많다”면서 “우리 가게에 자주 오는데 지나가던 손님한테 ‘박명수 아내’라고 직접 소개한다”고 소개해 눈길을 사로잡았다.한편 박명수 아내 한수민이 출연 중인 ‘싱글와이프’는 매주 수요일 방송된다.사진=싱글와이프 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 유재석이 틸다 스윈튼으로 변신했다.10일 MBC '무한도전' 공식 SNS에는 "'자신의 위치를 지키세요' 틸타스윈튼 무도출연?! #설국열차 #포스터아님 #자세히보면 #유재석 #진짜유재석 #틸다스윈튼 #도플갱어 #주의 #둘이 #만나면안됨 #절대안됨"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.사진 속에는 영화 '설국열차' 틸다 스윈튼을 패러디한 유재석의 모습이 담겼다. 유재석은 진한 분장으로 웃음을 안기고 있다.'무한도전' 팀은 미국 작품 출연을 위해 트레이닝에 나섰다. '무한도전' 예고편에는 배두나의 조언으로 셀프 테이프를 제작하게 된 멤버들의 모습이 그려져 눈길을 모았다.유재석은 '설국열차' 틸다 스윈튼 패러디에 나선 것. 그의 변신이 기대를 모으고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='무한도전' 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전'과 잭블랙의 만남이 공개됐다.10일 MBC '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 LA에서 잭블랙을 만난 현장을 공개했다. "LA에서 잃어버린 우리형을 찾았습니다! 1년 7개월 만에 가족상봉 보고싶었어 잭형, 우리형!"이라는 글과 함께 잭블랙과의 상봉 장면이 공개됐다. 무한도전 멤버들에게 둘러 쌓여 있는 잭블랙의 얼굴에는 미소가 가득하다.이어 "금방 온다고 했잖아요~ 다시 보자고 했는데, 이렇게 오래 걸릴 줄은 몰랐어"라는 글에는 유재석의 품에 안긴 잭블랙의 모습이 담겼다. 유재석의 품안에서 흐뭇한 미소를 짓고 있는 잭블랙의 장난스러움이 느껴진다. 뿐만 아니라 샤크라 '한' 노래에 맞춘 하하와의 콜라보 댄스 등 잭블랙과 '무한도전'의 1년 7개월 만에 재회가 기대를 모으게 한다.한편 '무한도전' 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 | 무한도전 트위터유재석의 도플갱어가 등장했다.‘무한도전’은 10일 공식 트위터 계정에 “자신의 위치를 지키세요. 틸타스윈튼 무도출연?! #설국열차 #포스터아님 #자세히보면 #유재헉 #진짜유재석 #틸다스윈튼 #도플갱어 #주의 #둘이 #만나면안됨 #절대안됨”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진은 개그맨 유재석이 영화 ‘설국열차’의 메이슨 역을 연기했던 틸다 스윈튼으로 분장한 모습이다. 패션스타일과 깊게 패인 볼을 연출한 유재석은 극중 틸다 스윈튼의 모습과 완벽하게 일치해 ‘도플갱어’를 인증했다. 특히 ‘도플갱어와 만나면 필연적 사건으로 죽게된다’는 괴담에 빗대어 표현한 “유재석과 틸다 스윈튼 둘이 절대 만나면 안됨 절대 안됨”이라는 코멘트가 웃음을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “오른쪽만 유재석이겠지?”, “진짜 똑같다”라는 등의 반응을 보였다.한편, ‘무한도전’ 멤버들은 미국 진출을 위한 드라마 오디션에 참가하기 위해 지난 6일 LA로 출국했다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 무한도전 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 유재석이 할리우드 배우 틸다 스윈튼 분장으로 큰 웃음을 예고했다. 10일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "'자신의 위치를 지키세요' 틸다 스윈튼 '무도' 출연?"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 사진 속 유재석은 클래식한 정장에 퍼 코트를 걸쳐 영화 '설국열차' 속 틸다 스윈튼의 모습을 재연했다. "자세히 보면 유재석" "둘이 만나면 안 됨" "절대 안 됨" 등 덧붙인 해시태그가 웃음을 더한다. '무한도전' 멤버들은 지난 6일 미국드라마 출연 도전을 위해 미국으로 떠났다. 앞선 방송의 예고편을 통해 오디션용 셀프테이프를 제작하는 멤버들의 모습이 그려져 시청자의 기대를 모았다. 아울러 L.A를 방문한 멤버들은 할리우드 배우 잭 블랙과 1년 7개월 만에 재회해 감격 에피소드를 예고한 상태다.[사진 = '무한도전' 인스타그램](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석 틸다 스윈튼‘무한도전’ 유재석이 할리우드 배우 틸다 스윈튼으로 완벽 변신했다.10일 MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “‘자신의 위치를 지키세요’ 틸다 스윈튼 무도출연?! #설국열차 #포스터 아님 #자세히 보면 #유재석 #진짜 유재석 #틸다 스윈튼 #도플갱어 #주의 #둘이 #만나면 안 됨 #절대 안 됨”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 영화 ‘설국열차’ 속 틸다 스윈튼을 패러디 한 유재석의 모습이 담겨 있다. 특유의 카리스마까지 완벽히 재연해 놀라움을 안겼다.‘무한도전’ 팀은 미국 드라마 출연하기에 도전 중이다. 멤버들은 셀프 테이프 제작에 나섰고 유재석은 틸다 스윈튼 패러디에 나선 것.오디션을 위해 미국 LA에 뜬 무한도전 멤버들의 모습은 12일 토요일 오후 6시25분 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 유재석이 틸다 스윈튼 닮은꼴임을 입증했다.10일 오후 ‘무한도전’의 공식 인스타그램에는 “자신의 위치를 지키세요.-틸타스윈튼 무도출연?”이라는 글이 올라왔다.글에는 “#설국열차 #포스터아님 #자세히보면 #유재석 #진짜유재석 #틸다스윈튼 #도플갱어 #주의 #둘이 #만나면안됨 #절대안됨”라는 해시태그가 붙어있다.글과 함께 공개된 사진에는 영화 ‘설국열차’ 속 틸다 스윈튼과 똑같은 분장을 한 유재석이 포착돼 있어 웃음을 자아내고 있다.‘무한도전’은 미드 도전기 특집을 위해 지난 6일 미국으로 건너가 몇몇 미드 오디션에 응시하고 10일 한국으로 복귀한다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[마이데일리 = 김미리 기자] 황민현이 유재석의 미담을 공개했다. 10일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘해투동-소녀시대 특집’과 ‘전설의 조동아리-워너원 특집 2탄’으로 꾸며졌다. 이날 황민현은 “유재석 선배님 미담이 있다”고 운을 떼 이목을 집중시켰다. 황민현은 “데뷔 초 대표님이 비싼 거 먹으라고 해서 비싼 도시락을 먹으러 갔는데 그 식당에 계셨다. 데뷔한 신인이니까 가서 정중히 인사를 드렸는데 직접 계산까지 해주셨다”고 말했다. 이에 유재석은 “솔직히 말씀드리면 그 당시 뉴이스트를 잘 몰랐다”며 “그 때 너무 신인그룹이고, 마음이 그렇더라. 저도 이번에 알았다. 그게 뉴이스트라는 걸”라고 설명했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘해피투게더3’ 황민현이 유재석에 감사한 마음을 전했다.10일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘전설의 조동아리-워너원 특집 2탄’이 전파를 탔다.이날 황민현은 “2012년 뉴이스트로 데뷔했다”며 “그 당시에는 데뷔만 하면 슈퍼스타가 될 줄 알았다”고 당시를 회상했다.이어 황민현은 “유재석 선배님 미담이 있다”며 “데뷔 초에 고급 도시락을 먹으러 간 적이 있다”고 밝혔다.황민현은 “당시 유재석 선배님이 계셔서 정중히 인사를 드렸다. 식사를 마치고 나가는데 계산을 해주셨더라”고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 유재석은 “그 때 너무 신인그룹이고 마음이 그렇더라”며 “저도 이번에 알았다. 그게 뉴이스트라는 걸”이라고 밝혀 훈훈함을 안겼다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS2 '해피투게더' 방송화면 캡처 '해피투게더' 황민현이 뉴이스트 시절 유재석에 대한 미담을 공개했다.지난 10일 방송된 KBS2 '해피투게더-전설의 조동아리'에는 그룹 워너원이 출연했다.이날 방송에서 황민현은 "뉴이스트 때 유재석 선배님 미담이 있다"고 고백해 시선을 모았다.황민현은 "그룹은 식비가 엄청 많이 든다. 데뷔 초에 도시락을 먹으러 갔는데 유재석 선배님이 계셔서 정중하게 인사를 드렸다"며 "식사를 하고 나가는데 계산을 해주셨더라"라고 덧붙였다.이에 유재석은 "그때 너무 신인그룹이라서 마음이 그렇더라"라고 당시를 회상해 훈훈한 분위기를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
해피투게더3 소녀시대(사진=KBS2 해피투게더3 방송캡처) ‘해피투게더3' 소녀시대가 흥부자의 면모를 보였다.10일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 데뷔 10주년을 맞은 소녀시대가 출연해 흥을 유발했다.이날 노래방에서 이정현의 ‘너’가 흘러나왔고 신나는 댄스곡에 멤버들의 몸이 들썩들썩 했다. 윤아는 “이곡이 유리언니의 오디션 곡이에요”라며 시작을 알렸고 유리는 ‘너’ 안무를 그대로 재현해 웃음을 선사했다.특히 유리는 노래를 부르며 흥을 주체하지 못했고 이를 본 유재석은 폭소했다. 이어 샤크라의 ‘한’이 흘러나왔고 효연, 수영, 윤아, 유리가 칼 군무와 같은 안무를 선보였다. 뒤에서 보던 전현무는 “노래방에서 이러고 논다고?”라며 당황했다.이후 소녀시대의 샤크라 무대가 끝나고 난 후 유재석은 “소크라 최고에요”라며 이어 “아 진짜 흥을 아는 친구들이네” 라고 감격했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '해피투게더3' 센터 유재석과 워너원 센터 강다니엘이 환상의 호흡을 선사했다.지난 10일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3-조동아리' 코너에서는 워너원 멤버들의 출연분 2주차가 담겼다.조동아리 회원이 되기 위해 고군분투하는 워너원의 모습이 담긴 가운데, 유재석과 강다니엘의 활약이 빛이 났다. 가장 하이라이트가 된 장면은 두 사람이 연애 상황극을 할 때. 유재석은 연하남 강다니엘에 관심 없는 잘 나가는 누나 역할을 맡았고, 강다니엘은 그런 유재석을 유혹하기 위해 필살기를 끌어모았다. 유재석은 그런 강다니엘에 넘어가지 않으려 안간힘을 썼지만 결국 "라면 먹고 갈래?"라며 항복을 선언해 조동아리 형들의 야유를 받아냈다. 유재석은 "강다니엘의 매력을 당해낼 수 없었다"고 변명해 웃음을 자아냈다.'잠을 잊은 그대에게' 코너에서도 두 사람의 찰떡 호흡은 빛이 났다. 영화 명대사를 영어로 기억하고 있다는 강다니엘이 영화 '인터스텔라'의 대사를 퀴즈로 냈고, 유재석이 이를 맞히면서 '센터' 짝꿍의 찰떡 궁합이 시작됐다.영화 퀴즈로 '몸으로 말해요'가 펼쳐졌고, 강다니엘이 연이어 낸 두 개의 퀴즈를 모두 유재석이 맞히며 다른 멤버들의 야유를 받았다. 특히 조동아리 형들은 "둘이 짠 것이 분명하다"고 의혹을 제기해 폭소를 이끌어냈다.2주 연속 환상의 호흡을 보여주고 있는 '센터 짝꿍' 유재석과 강다니엘. 두 사람이 다음주 조동아리에서도 찰떡 활약을 발휘할 수 있을지, 많은 관심이 집중된다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 오디션에 대한 ‘현실 조언’을 했다. 걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 ‘셀프테이프’ 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다.오는 12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정.배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 “포기하면 안 된다” “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 ‘무한도전’에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘무한도전’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 MBC '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 현실 조언을 했다.걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 셀프테이프 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다.오는 12일 방송되는 '무한도전'은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.'무한도전' 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정. 배두나는 "할리우드 향이 난다"는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다.그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 "포기하면 안 된다", "저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다"며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 "진짜 똑같이 생겼다"는 얘기를 들은 영화 '설국열차'의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 '틸다 유윈튼'의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 앞서 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 '테이큰' 속 리암 니슨의 액션 연기까지 선보일 예정이다.정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 '무한도전'에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.'무한도전' 측은 "배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 유쾌한 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다"고 전했다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 오디션에 대한 ‘현실 조언’을 했다. 걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 ‘셀프테이프’ 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 오는 12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. ‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정.배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다. 특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다. 공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정. 이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다. 선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 ‘무한도전’에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다. ‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'예능 의형제'를 맺은 조동아리와 워너원이 2주 연속 꿀잼을 선사했다.10일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)는 '해투동-소녀시대 10주년 특집'과 '전설의 조동아리-워너원 특집 2탄'으로 꾸며졌다.이중 '해투동-소녀시대 10주년 특집'에는 드라마 스케줄 탓에 불가피하게 자리를 비운 서현을 제외한 소녀시대 전 멤버가, ‘전설의 조동아리-워너원 특집 2탄’에는 워너원의 강다니엘-박지훈-옹성우-윤지성-황민현이 출연했다.이중 지난 주 '해투3'를 통해 공중파 예능 데뷔식을 성공적으로 치른 워너원 5인방은 금주 방송에서 찰진 입담까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다.조동아리와 워너원은 전설의 예능인 ‘잠을 잊은 그대에게’의 부활에 시동을 걸었다. ‘잠을 잊은 그대에게’는 1999년부터 2000년까지 방영된 프로그램으로 도서관에서 공부하는 학생들을 관찰, 제일 마지막에 나오는 학생에게 응원을 전했던 국내 최초 도서관 리얼 버라이어티. 특히 마지막 학생을 기다리는 동안 펼쳐지는 토크와 게임이 이 프로그램의 백미였다.조동아리와 워너원은 도서관에서 밤샘 공부를 불사하는 학생들을 기다리며 이야기 보따리를 풀었다.이 가운데 윤지성을 ‘잠을 잊은 그대에게’를 아냐는 유재석의 질문에 “안다고 하면 안 될 것 같은데 알고 있다”고 말해 때아닌 나이 논란을 야기했다.특히 지석진은 “내 동창 중에 닮은 애가 있었다”며 ‘동년배설’을 제기해 웃음을 자아냈다.더군다나 윤지성을 제외한 모든 멤버들은 ‘잠을 잊은 그대에게’를 모른다고 답했고, 이에 유재석은 “지성이는 워너원과 우리를 이어주는 다리 같은 친구”라며 엄지를 치켜들어 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 조동아리와 워너원은 도서관에 온만큼 학창시절과 데뷔 전 일반인이었던 때의 에피소드들로 눈길을 끌었다.강다니엘은 차오루의 ‘초대’ 커버무대의 백업댄서를 했던 경험담을 꺼내놨는데 “당시 여자랑 춤을 추는 게 처음이었다. 뒤에서 안는 동작이 있었는데 손을 파르르 떨었다”고 고백해 웃음을 터뜨렸다.이때 윤지성은 “저 영상에 저도 있는데 사람들이 모르시더라”며 억울함을 호소해 또 한번 폭소를 안겼다.윤지성은 7년 연습생 시절의 고생담을 꺼내놔 이목을 집중시켰다. 윤지성은 “7년 내내 반지하 고시원만 살았다”고 밝혀 안타까움을 자아냈다.그도 잠시 윤지성은 “반지하라 환기를 시키려고 문을 열어놓으면 초파리들이 금세 들어와서 알을 깐다”고 열악했던 당시 상황을 설명했는데, 보지 않고서는 믿기 힘든 윤지성의 주장에 모두 ‘허언증’을 의심했다.이에 윤지성은 “제가 엄마한테 짝짓기하는 동영상을 보내줬었다. 쪼끄만게 엄청 빠르다”고 억울함을 호소해 배꼽을 잡게 만들었다.옹성우는 쇼핑몰 모델 흑역사에 대한 이야기로 눈길을 끌었다. 옹성우는 “처음에 했던 쇼핑몰이 규모가 작고, 옷을 모르시는 사장님께서 직접 쇼핑을 해서 입혀주셨던 곳”이라며 수많은 증거사진들에 대해 해명을 해 웃음을 안겼다.이어 옹성우는 “자세도 좀 이상한 걸 요구하셨다. 저한테 자꾸 다리를 벌리라더라”며 직접 재연을 했는데, 피팅모델의 포즈라기에는 해괴망측한 자세로 시청자들을 포복절도케 했다.더욱이 옹성우는 “‘프듀’ 출연 전에 사진들을 없애야 한다는 생각에 쇼핑몰로 전화까지 할 생각이었다. 검색해보니 없어서 깔끔하게 정리됐다 싶었는데 지금 한 수 십장이 올라왔다”며 망연자실해 웃음바다로 만들었다.한편 박지훈과 황민현은 ‘프로듀스 101 시즌2’에 대해 진솔한 이야기들을 꺼내놨다. 황민현은 “2012년 ‘뉴이스트’로 데뷔했을 때는 데뷔만 하면 슈퍼스타가 될 줄 알았다. 현실은 많이 힘들더라. 팬사인회를 한 적이 있는데 100명 한정이었는데 70명 정도밖에 팬 분들이 안 왔다. 그것도 데뷔 후 4~5년 차가 됐을 때였다. 그래서 멤버들끼리 ‘프로듀스 101’에 나가기로 결정했다”고 밝혀 가슴을 짠하게 만들었다.또 황민현은 유재석의 새로운 미담을 증언해 관심을 집중시켰다. 그는 “데뷔 초 소속사 대표님 허락하게 비싼 도시락을 먹으러 갔는데 유재석 선배님이 계셨다. 인사를 드리고 밥을 다 먹었는데 직접 계산을 다 해주셨더라”며 감사의 마음을 전해 훈훈하게 만들었다.이어 박지훈은 ‘프로듀스 101’의 1위를 놓친 것에 대해 아쉽지 않냐는 질문에 “다니엘 형이 1등 할 줄 알고 있었다. 워낙 인기도 많고 실력도 좋다. 그리고 앞에 팬 분들이 서계시는데 다니엘 형의 네임카드밖에 없더라”고 말했다. 또 박지훈은 “제 원래 목표는 11등 안에 드는 것이었고, 2등 만으로도 감사하다”고 소감을 밝혔다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
`무한도전` 배두나와 멤버들. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'무한도전' 멤버들의 미국 오디션 도전 뒤에는 배두나가 있었다. 해외 영화와 미국 드라마 여러 편에 출여한 배두나가 연초 멤버들을 만나 오디션에 대해 현실조언하는 모습이 공개된다.걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 ‘셀프테이프’ 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다.오는 12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. '무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌고, 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정.배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 ‘무한도전’에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 팬과 셀카를 찍고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 유재석이 11일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 유재석이 11일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 유재석이 11일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석이 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석이 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석이 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[사진제공 = SBS]개그맨 배동성과 유재석과의 인연이 화제다.배동성은 과거 방송된 SBS '스타부부쇼 자기야' 개그맨 특집편에 출연, 유재석-양원경이 결혼 전 자신의 추종세력이었음을 고백해 눈길을 끌었다.이날 배동성은 "양원경과 유재석은 결혼 전 돈이 없을 때 나한테 전화해서 술 값을 내달라고 했었다"고 폭로했다. 이에 함께 출연한 양원경이 "정말 후배들에게 잘하는 좋은 선배였다"고 칭찬, 훈훈한 분위기를 만들었다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석이 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
배우 배두나가 MBC '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 '현실 조언'을 건넸다.ⓒMBC배우 배두나가 MBC '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 '현실 조언'을 건넸다.12일 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. '무한도전' 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 배두나는 환영을 받으며 웃으며 등장했고, 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 할리우드 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 "포기하면 안 된다", "저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다"며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.유재석은 영화 '설국열차'의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했다. 입술과 치아 연기까지 복제한 틸다 유윈튼의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 영화 '테이큰' 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.'무한도전' 측은 "배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다"고 전했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 잭 블랙‘무한도전’서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 혹독한 신고식을 선물한다. 첫 영화 오디션을 통보 받고 군기가 바짝 든 멤버들은 자신도 모르게 잭 블랙의 지시에 따라 폭풍 연기를 선보이는 등 잭 블랙 표 ‘연기학교’를 경험했다고 전해져 궁금증과 기대감을 높이고 있다. 오늘(12일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 저마다 틈틈이 미국 드라마 오디션을 준비해온 멤버들은 미국 LA에 도착하자마자 오디션이 잡혀 있다는 사실에 불안하고 초조한 모습을 보였다. 제작진은 멤버들이 볼 첫 번째 오디션이 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할 오디션이라는 사실을 알렸고, 거대하고 웅장한 스튜디오 앞에서 멤버들은 “이게 지금 작은 오디션이 아닌데”라며 긴장한 모습을 보였다. 이 전쟁영화 오디션은 사실 잭 블랙이 멤버들 몰래 그들이 오기 한 시간 전부터 준비한 ‘아바타 오디션’이었다. ‘무한도전’ 표 ‘예능학교’를 경험한 잭 블랙이 미국 드라마 오디션을 위해 멤버들이 LA에 온다는 사실을 듣고 이들을 위한 맞춤형 신고식을 준비한 것. 제작진에 따르면 오디션 심사위원은 잭 블랙의 ‘아바타’가 돼 멤버들에게 연기 미션을 전달했고, 멤버들은 이를 모른 채 연기를 펼쳤다. 잭 블랙은 모든 상황을 모니터로 지켜보며 오디션을 진두지휘했다. 모니터에 멤버들의 모습이 등장하자 반가움을 드러내며 활짝 웃은 잭 블랙. 하지만 그는 이내 인정사정 볼 것 없이 혹독한 미션들을 투하하기 시작했고, 아무것도 모르는 멤버들은 잭 블랙 말 한 마디에 다양한 연기를 펼쳐야만 했다. 멤버들은 오디션에서 연기혼을 불태웠는데 점점 뜨거워지는 열기 속에서 다양한 질문들이 곳곳에서 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문. 잭 블랙은 정준하에게는 3일 동안 굶은 연기를 요구하는 등 고난이도 연기 미션을 내리고, 유재석의 오디션에서는 “키스신이나 베드신을 소화할 수 있는지”를 물어 유재석을 당황하게 했다고. 특히 공개된 사진처럼 멤버들은 전우가 죽어가는 상황에서의 오열 연기를 기본으로, 전쟁 상황에서의 다양한 즉흥 연기를 펼쳐 보이며 자신도 모르는 새 자연스럽게 미국 오디션에 적응할 수 있었다는 후문이다. 과연 무도 표 한국 ‘예능학교’를 이수한 잭 블랙이 준비한 잭 블랙 표 LA ‘연기학교’는 어떤 모습으로 큰 웃음을 선사할지, 멤버들의 혹독한 신고식은 오늘 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 혹독한 신고식을 선물한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 혹독한 신고식을 선물한다.  12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 저마다 틈틈이 미국 드라마 오디션을 준비해온 멤버들은 미국 LA에 도착하자마자 오디션이 잡혀 있다는 사실에 불안하고 초조한 모습을 보였다. 제작진은 멤버들이 볼 첫 번째 오디션이 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할 오디션이라는 사실을 알렸고, 거대하고 웅장한 스튜디오 앞에서 멤버들은 “이게 지금 작은 오디션이 아닌데”라며 긴장한 모습을 보였다. 이 전쟁영화 오디션은 사실 잭 블랙이 멤버들 몰래 그들이 오기 한 시간 전부터 준비한 ‘아바타 오디션’이었다. ‘무한도전’ 표 ‘예능학교’를 경험한 잭 블랙이 미국 드라마 오디션을 위해 멤버들이 LA에 온다는 사실을 듣고 이들을 위한 맞춤형 신고식을 준비한 것. 제작진에 따르면 오디션 심사위원은 잭 블랙의 아바타가 돼 멤버들에게 연기 미션을 전달했고, 멤버들은 이를 모른 채 연기를 펼쳤다. 잭 블랙은 모든 상황을 모니터로 지켜보며 오디션을 진두지휘했다. 모니터에 멤버들의 모습이 등장하자 반가움을 드러내며 활짝 웃은 잭 블랙. 하지만 그는 이내 인정사정 볼 것 없이 혹독한 미션들을 투하하기 시작했고, 아무것도 모르는 멤버들은 잭 블랙 말 한 마디에 다양한 연기를 펼쳐야만 했다. 멤버들은 오디션에서 연기혼을 불태웠는데 점점 뜨거워지는 열기 속에서 다양한 질문들이 곳곳에서 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문. 잭 블랙은 정준하에게는 3일 동안 굶은 연기를 요구하는 등 고난이도 연기 미션을 내리고, 유재석의 오디션에서는 “키스신이나 베드신을 소화할 수 있는지”를 물어 유재석을 당황하게 했다. 특히 공개된 사진처럼 멤버들은 전우가 죽어가는 상황에서의 오열 연기를 기본으로, 전쟁 상황에서의 다양한 즉흥 연기를 펼쳐 보이며 자신도 모르는 새 자연스럽게 미국 오디션에 적응할 수 있었다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=‘무한도전’ 공식 페이스북MBC ‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 오디션에 도전한다.‘무한도전’ 측은 12일 공식 페이스북을 통해 “미국 드라마 출연을 위해 LA를 찾은 멤버들! 우리 정말 미국 진출 하나요?”라며 사진을 게재했다. 사진에는 미국 드라마 오디션을 보기 위해 로스앤젤레스를 찾아간 ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 오디션을 1분 남겨놓고 긴장하고 있는 듯한 모습이 담겼다. 유재석이 ‘민낯’으로 오디션을 보는 모습도 공개됐다. 제작진은 “일단 안경부터 벗고 오디션 시작! 전세계 어디에도 없는 민낯으로 매력 어필하는 재석이형”이라며 ‘#당신은 #우리의 #국민MC #유재석 #미국진출반대 #우리옆에 #있어줘요 #떠나지마요’라는 해시태그를 덧붙였다. 함께 공개된 사진에는 분홍색 티셔츠 차림의 유재석이 안경을 벗은 채 진지한 표정을 짓는 모습과 총을 들고 치열한 표정을 지은 모습 등이 담겨 기대를 모은다.  
사진=‘무한도전’ 공식 페이스북또한 양세형이 오디션 현장에서 발랄한 점프를 하는 모습과 함께 ‘#미드오디션 #처음보는 #멤버들 #원래 #오디션이 #이런가요#양세형어린이 #재롱잔치 #학예회 #댄스경연대회 #코미디콘테스트’라고 전하기도 했다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들의 오디션 현장에는 할리우드 배우 잭 블랙이 등장해 멤버들의 든든한 지원군이 되준다. 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 방송은 12일 오후 6시 25분.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석이 틸다 스윈튼으로 변신했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘미드 도전기’로 꾸며져 캐스팅 디렉터에게 보낼 영상을 제작하는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 다양한 방법으로 셀프 영상을 촬영했다. 이 가운데 유재석은 할리우드 배우 틸다 스윈튼으로 변신했다. 안경까지 벗고 여장을 한 유재석은 틸다 스윈튼과 완벽한 싱크로율로 눈길을 사로잡았다.유재석은 이로 부족했는지 다른 배우들도 패러디하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 '설국열차' 속 틸다 스윈튼의 연기에 도전했다.12일 MBC '무한도전'에서는 미국 드라마에 도전하기 위해 셀프 테이프를 제작하는 멤버들의 모습이 방송됐다.박명수는 '테이큰'의 리암 니슨, 하하는 '올드보이'의 최민식과 '덩케르크'의 전투기 조종사 역에 도전했다.유재석은 '설국열차'의 틸다 스윈튼을 골랐다. 연기력은 달랐지만, 비주얼만큼은 놀라운 싱크로율을 보였다. 유재석은 '겟아웃' 속 여성 캐릭터와도 놀랍도록 닮은 모습을 보여 '얼글이 예능'이라는 제작진들의 찬사를 이끌어냈다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 유재석이 할리우드 배우 틸다 스윈튼을 완벽 재연했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '라라 랜드'특집으로 미국 드라마에 진출하려는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 영화 '설국열차' 속 틸다 스윈튼의 연기에 도전했다.연기력에서는 다소 차이가 났지만, 비주얼은 매우 흡사해 눈길을 끌었다. 유재석은 '겟아웃' 속 여성 캐릭터와도 놀랍도록 닮은 모습을 보여 '얼글이 예능'이라는 제작진들의 찬사를 이끌어냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 잭 블랙에게 당했다. 12일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 'LALA 랜드' 특집에서는 LA로 미드 오디션을 보러 간 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 실제 할리우드 영화 촬영장으로 쓰이는 오디션 장소를 둘러보다 규모에 놀라움을 금치 못했다. 이후 이들은 영화 '매드맥스' 조지 밀러 감독이 연출을 하는 작품의 오디션을 보게 됐다는 사실에 더욱 놀랐다. 해당 작품은 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할이 필요한 상황이었다. 멤버들은 "한 명씩 들어간다"는 말에 긴장했다. 유재석이 첫 번째로 오디션을 보게 됐다. 제작진은 "조지 밀러 감독의 차기작"이라고 소개하며 "안경을 벗어달라"고 요청했다. 안경을 벗은 유재석의 모습에 제작진은 "흥미로운 얼굴"이라고 감탄했고, 싸이의 뮤직비디오 속 댄스를 보여달라고 요청했다. 이에 유재석은 '메뚜기 댄스'를 선보였다. 이후 제작진은 "카메라를 로맨틱하게 바라봐달라"고 요청했고, 유재석은 당황했다. 이는 모두 잭 블랙이 꾸민 일이었다. 잭 블랙은 앞서 '무한도전'에 출연해 멤버들과 호흡을 맞춘 바 있다. 잭 블랙은 유재석에 대해 "대장이었다"고 정확하게 기억하고 있었다. 유재석은 민망한 듯 망설이다가 카메라를 바라봤고 "아이 러브 유"라고 고백하는 연기를 선보였다. 제작진은 "완벽하다"고 칭찬했고 총에 맞는 정극연기를 요구했다. 밖에서 유재석의 비명 소리를 듣던 멤버들은 웃음을 감추지 못했다. 유재석은 최선을 다해 연기를 펼쳤다.  aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 멤버들이 LA 영화 오디션에 도전했다. 하지만 이는 잭 블랙의 몰래카메라였다.12일 MBC '무한도전'에서는 LA에서 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 무한도전 멤버들은 LA에 도착하자마자 '오늘 영화 오디션이 있다'는 안내를 받았다. 무려 '매드맥스' 감독 조지밀러의 영화이며, 2018년 한국전쟁 영화라는 설명에 멤버들은 긴장했다.가장 먼저 지목받은 유재석은 진지하게 오디션에 임했다. 심사위원은 유재석에게 안경을 벗어볼 것을 권한 뒤 "무척 흥미로운 얼굴"이라고 평하는가 하면, 춤을 춰볼 것을 요구했다. 이어 로맨틱한 표정연기와 전쟁 열연을 제안했다.하지만 알고보니 이는 잭 블랙의 몰래카메라였다. 잭 블랙은 "저 친구가 캡틴이죠?"라며 웃었다. 처음에 쭈뼛거리던 유재석은 이윽고 감정에 완전 몰입, 격렬한 열연까지 소화했다. 이를 지켜보며 잭 블랙은 몹시 만족스러워했다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 잭블랙이 '무한도전' 미국 오디션을 원격 조종했다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개됐다.이날 유재석은 미국으로 건너가 첫 번째 타자로 오디션에 임했다. 이때 심사위원들은 유재석을 향해 "카메라를 로맨틱한 눈빛으로 봐달라"고 주문했다. 알고보니 이는 잭블랙이 멀리서 지켜보며 원격으로 미션을 던졌던 것.이를 전혀 모르는 유재석은 안경을 벗고, 메뚜기 춤까지 추는 등 최선을 다해 오디션에 임했다. 특히 유재석은 전쟁터에서 전우를 잃은 연기를 혼신을 다해 보여줬고, 잭블랙은 "장엄하고, 강력한 오디션이었다"고 평했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면'무한도전' 유재석이 미국 영화 오디션에서 안경을 벗고 메뚜기 춤을 춰 폭소를 자아냈다. 하지만 이것은 미국 잭 블랙이 만든 '아바타 오디션'으로 드러났다.12일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 준비하는 과정이 그려졌다. 이들은 셀프 오디션 테이프를 제작하고 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하게 됐다.셀프 테이프에 대한 긍정적 답변이 왔고 멤버들은 LA로 출국했다. 도착 후 곧바로 영화 오디션장을 찾았다. 김태호 PD는 한국 전쟁을 다룬 영화 오디션이라고 설명했다. 오디션 관계자는 "영화 '매드맥스'의 조지 밀러 감독이 지휘하는 영화로 2018년에 제작될 영화다"라고 말했다. 오디션장으로 입장하자 장 트러블을 걱정하는 박명수를 비롯해 멤버들은 긴장하기 시작했다.첫 번째로 오디션을 볼 멤버는 유재석. 유재석은 조심스럽게 오디션장에 들어갔다. 심사위원은 "안경을 벗어볼 수 있나요?"라고 물었다. 유재석은 당황하며 머뭇거리더니 이내 안경을 벗고 심사위원을 응시했다. 이를 본 심사위원들은 "흥미로운 얼굴이네요"라고 평가했다.이어 싸이 뮤직비디오에 출연했는지 물었다. 춤을 요청하자 유재석은 메뚜기 춤을 추며 심사위원들의 웃음을 자아냈다. 이들은 "우리가 필요할진 모르겠지만 감사하다"고 말하며 의미심장한 표정을 지었다.하지만 이는 실제 영화 오디션이 아닌 것으로 드러났다. 이는 잭 블랙의 '아바타 오디션'이었던 것. 과거 '무한도전' 촬영장을 방문했던 잭 블랙이 이번엔 멤버들을 LA로 불러 오디션을 보게 했다.잭 블랙은 오디션장 뒤에서 어처구니없는 요청들을 했고 당하는 멤버들의 모습을 보며 폭소했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] 유재석이 할리우드 코믹배우 잭 블랙에 완벽히 속았다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘LALA랜드’  특집으로 꾸며진 가운데, 미국 드라마 오디션을 보기 위해 미국 LA로 떠난 멤버들의 모습이 전파를 탔다.미국 LA의 촬영 세트장에 도착한 멤버들은 조지 밀러 감독의 차기작인 전쟁 영화 오디션에 도전했다. 유재석은 안경을 벗어달라는 면접관의 주문에 곧바로 실행에 옮겼다. 또 싸이 '강남스타일'의 뮤직비디오에 출연했냐고 물었고 거기서 췄던 춤을 재현해보라는 요구에 즉석에서 메뚜기춤을 선보였다. 면접관은 또 카메라를 로맨틱하게 봐달라고 주문했다. 하지만 이 모든 것은 잭 블랙이 꾸민 일이었다. 제작진은 잭 블랙과 사전에 짜고 가짜 오디션을 준비했다. 잭 블랙은 뒤에서 심사위원을 조종했다.유재석은 잭 블랙이 주문한 대로 카메라를 그윽하게 쳐다봐 웃음을 줬다. 잭 블랙은 "완벽하다"며 칭찬했다. 또 잭 블랙은 죽은 동료를 부둥켜 안고 절규하는 연기를 주문했고 눈물도 실제로 흘려보라며 짖궂게 굴어 웃음을 안겼다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 잭 블랙 사진="무한도전" 방송 캡처 할리우드 스타 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들을 완벽하게 속이고 가짜 오디션을 진행했다.  12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 배두나의 제안을 따라 셀프 테이프를 만들어 미국 드라마 제작사로 보냈고, 현지 오디션을 제안 받았다.미국으로 건너 간 멤버들은 오디션 장에 도착했다. 첫 번째로 지목당한 유재석은 진지하게 심사에 임했다. 특히 심사위원들은 유재석을 향해 “안경을 벗어볼 수 있나요?”라고 물었다. 유재석은 당황하며 안경을 벗고 심사위원을 바라봤다. 이를 본 심사위원들은 “흥미로운 얼굴이네요”라고 평가했다.이어 “카메라를 로맨틱한 눈빛으로 봐 달라”고 주문했다. 알고 보니 이는 잭 블랙이 뒤에서 조종했던 것이다. 하지만 유재석은 모든 오디션에 진지하게 임해 눈길을 모았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석이 겟아웃에 도전해 놀라운 싱크로율을 보여주었다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 미국 오디션을 위해 셀프테이프 촬영을 하는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 멤버들은 할리우드 데뷔를 위해 각자 셀프 테이프 제작에 돌입했다. 평소 설국열차의 틸다 스윈튼과 놀라운 싱크로율을 자랑하던 유재석은 이번에야말로 완벽한 분장으로 그녀를 재연해냈다. 유재석은 고상한 자태로 꼬리칸 사람들을 위협하는 연기를 뽐내며 셀프 테이프 촬영을 마쳤다. 이어 유재석은 겟아웃에 도전하며 또 한 번 완벽한 싱크로율을 자랑했다. 그는 고난이도의 눈물 연기에 도전했지만 좀처럼 쉽게 눈물이 흐르지 않자 인공 눈물을 쓰는 꼼수(?)로 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 틸다 스윈튼으로 완벽 변신했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 배우 틸다 스윈튼으로 변신한 유재석의 모습이 공개됐다.이날 '무한도전'의 유재석을 비롯한 멤버들은 모두들 오디션 테이프를 촬영하기 시작했다. 유재석은 영화 '설국열차'의 배우 틸다 스윈튼과 '겟 아웃'의 베티 가브리엘의 모습을 따라했다.유재석은 과거에도 틸다 스윈튼과 닮았다는 이야기를 들으며 주목 받기도 했다. 이어 유재석은 영화 '겟 아웃'에서 베티 가브리엘이 연기했던 조지나 캐릭터를 패러디하기도 했다. 유재석은 조지나 캐릭터를 연기하며 어설픈 눈물 연기를 선보여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석이 네네치킨 광고에 출연한 이유를 설명하고 있다'무한도전' 유재석이 네네치킨 광고를 11년째 하고 있는 진짜 이유가 화제다평소 광고 안 찍기로 유명한 유재석이 이렇게 긴 시간 광고모델을 하는 이유는 네네치킨 사장님인 현철호 회장과 유재석의 아버지가 같은 회사에서 일하며 특별한 관계를 이어갔기 때문이라고 밝혀졌다. 네네치킨은 처음 조그만 브랜드에서 시작해 지금의 위치까지 발돋음 할 수 있었던 것은 유재석의 도움이 크다. 당시 유재석의 아버지는 네네치킨 공장을 꼼꼼히 둘러 본후 아들의 명성에 해가 되지 않을 것이라 판단해 광고를 허락한 것으로 알려졌다. 한편 이번주 무한도전에서는  미국 드라마에 도전하기 위해 셀프 테이프를 제작하는 멤버들의 모습이 방송됐다. 유재석은 '설국열차'의 틸다 스윈튼을 골라 놀라운 싱크로율을 보였다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 잭 블랙, 유재석 정준하‘무한도전’ 잭 블랙이 유재석의 안경을 벗겼다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 할리우드 진출을 위해 미국으로 떠난 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겼다.이날 LA에 도착한 ‘무한도전’ 멤버들은 소니 픽쳐스 스튜디오를 둘러보는 시간을 가졌다. 이어 곧바로 ‘매드맥스’ 조지 밀러 감독의 신작 오디션이 진행됐다. 그러나 이 오디션은 잭 블랙의 지시 하에 진행된 ‘아바타 오디션’이었다.이를 모르는 멤버들은 극도로 긴장했고 유재석이 처음으로 오디션장으로 불렸다. 잭 블랙은 유재석에게 댄스를 시키는가 하면 안경을 벗어보라고 요구했다. 이어 로맨틱한 눈빛을 주문했고 유재석은 이를 시도하다 민망함에 웃고 말았다. 이어 미친 듯이 울부짖는 연기까지 소화했다.다음 주자인 정준하에게는 굶주린 연기를 시켰으며 호랑이와 싸우는 황당한 상황까지 펼쳐졌다. 이어 키스 연기까지 시켜 보는 이들까지 민망케 만들었다.박명수는 예상치 못한 폭풍 연기력을 선보이며 잭 블랙으로부터 “감정을 가장 잘 느꼈다”는 칭찬을 받았다.사진=MBC ‘무한도전’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐'무한도전' 유재석이 '설국열차' 속 틸다 스윈튼으로 깜짝 변신했다.12일 MBC '무한도전'에서는 미국 드라마에 도전하기 위해 셀프 테이프를 제작하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.박명수는 '테이큰'의 리암 니슨, 하하는 '올드보이'의 최민식과 '덩케르크'의 전투기 조종사 역에 도전했다.유재석은 '설국열차'의 틸다 스윈튼을 골랐다. 연기력은 달랐지만, 비주얼만큼은 놀라운 싱크로율을 보였다. 유재석은 '겟아웃' 속 여성 캐릭터와도 놀랍도록 닮은 모습을 보여 '얼글이 예능'이라는 제작진들의 찬사를 이끌어냈다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석의 파트너는 과연 누가 될까. 13일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 ‘악녀를 찾아줘’를 부제로 소녀시대가 출연했다. 이날 유재석의 파트너를 가리는 댄스대결이 펼쳐진 가운데 당사자인 유재석이 선택의 어려움을 겪으며 ‘뽑기 대결’로 상황이 번졌다. 그런데 뽑기 중 소녀시대 전원이 탈락하고 전소민과 송지효가 후배로 남으면 런닝맨들은 일제히 폭소했다. 그 결과 송지효가 유재석의 파트너로 낙점됐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 소녀시대 유리가 '런닝맨' 인증샷을 공개했다. 유리는 13일 자신의 인스타그램에 "즐거웠어요 런닝맨. 내가 악녀다"라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 이동중인 차 안에서 인증샷 촬영 중인 유리와 써니, 유재석, 지석진의 모습이 담겨있다. 최근 소녀시대는 SBS '런닝맨'에 게스트로 출연, 이날 출연 모습이 전파를 탔다. 옹기종기 모여 인증샷 촬영 중인 네 사람은 카메라를 향해 브이포즈를 취하고 있다. 특히 유리와 써니, 유재석과 지석진은 2년만의 만남에 환한 미소를 지어보이고 있어 시선을 집중시켰다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] "유느님 생일 축하해"14일 박수홍은 자신의 인스타그램에 "#생일축하해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 박수홍, 유재석, 조세호, 김수용, 지석진, 엄현경 KBS '해피투게더' 식구들의 모습이 담겨 있다. 특히 유재석이 생일 축하하는 케이크와 함께 미소를 띤 얼굴을 하고 있어 눈길을 끈다.한편 이날 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 역시 공식 SNS 계정을 통해 유재석의 생일을 기념하는 축전을 올렸다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 유재석, 조세호가 ‘해피투게더3’  식구들과 행복한 생일파티를 했다.박수홍은 14일 자신의 인스타그램에 “#생일축하해”라는  짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 KBS2 ‘해피투게더’의 유재석 박수홍 김수용 지석진 조세호 엄현경의 해맑은 모습이 담겼다. 14일이 생일인 유재석과 지난 9일이 생일이었던 조세호는 이들 가운데서 케이크를 들고 함박웃음을 짓고 있다.한편 이들은 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘해피투게더3’를 통해 호흡 맞추고 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박수홍 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
유재석 사진=박수홍 인스타그램 방송인 유재석이 ‘해피투게더3’ 가족들과 생일을 맞아 축하를 받았다.박수홍은 14일 자신의 인스타그램에 “#생일축하해”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 KBS2 ‘해피투게더’에 출연 중인 유재석을 비롯해 조동아리 멤버 박수홍, 김수용, 지석진, 1부에서 함께하는 조세호 엄현경의 모습이 담겨있다. 특히 오늘(14일) 생일인 유재석과 지난 9일이 생일이었던 조세호는 이들 가운데서 케이크를 들고 환하게 미소 짓고 있어 훈훈한 분위기를 짐작하게 한다. 한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
소녀시대 유리가 ‘런닝맨’ 출연 인증샷을 공개했다 소녀시대 유리가 ‘런닝맨’ 출연 인증샷을 공개했다.  지난 13일 소녀시대 유리는 자신의 인스타그램에 “즐거웠어요 런닝맨 내가 악녀다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 유리는 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’ 멤버 유재석, 지석진 그리고 소녀시대 써니와 환한 미소를 짓고 있다. 한편 지난 13일 방송된 ‘런닝맨’에 소녀시대 멤버들이 출연해 빅재미를 선사했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`해투3` 유재석 조세호가 생일축하케이크를 받아들고 웃고 있다. 사진| 박수홍 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]유느님 유재석(45)과 프로불참러 조세호(35)가 ‘해피투게더3’ 식구들과 행복한 생일파티를 했다. 박수홍은 14일 자신의 인스타그램에 “생일축하해”라는 짧은 멘트와 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 KBS2 예능 ‘해피투게더’의 유재석 박수홍 김수용 지석진 조세호 엄현경의 해맑은 모습이 담겼다. 14일이 생일인 유재석과 지난 9일이 생일이었던 조세호는 이들 가운데서 케이크를 들고 함박웃음을 짓고 있다.이에 누리꾼들은 "유느님 생일 축하드립니다","와 기분좋은 웃음! 형들 생일축하해요","촬영장 분위기 진짜 좋겠다","오랜 우정 보기 좋습니다~","해투 파이팅"등의 축하를 보냈다.한편 이들은 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘해피투게더3’를 통해 호흡을 맞추고 있다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 방송인 유재석이 오늘(14)일 46번째 생일을 맞이했다. 지난 1972년 8월14일 서울에서 태어난 유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제를 통해 데뷔했다.유재석이 데뷔와 동시에 두각을 드러낸 건 아니었다. 유재석은 개그맨으로 데뷔한 이후에도 오랜 무명 생활을 보냈다. 그와 함께 시작한 동기들이 인기를 얻을 때 유재석은 호프집 아르바이트를 하며 생계를 유지해야 했다. 그렇게 이어진 무명생활은 무려 10년에 달했다.지금으로 치면 ‘예능 유망주’로 꼽히지도 못했던 유재석이 지금의 자리에 오를 수 있던 건 ‘동거동락’ MC를 맡으면서부터였다. 지난 2000년 11월부터 2002년 5월까지 방송된 ‘동거동락’ MC를 맡은 유재석은 쫄깃한 진행으로 스타들을 쥐락펴락하며 오랜 무명생활의 끝을 알렸다. 
KBS 제공2003년에는 운명적인 프로그램을 또 하나 만났다. 바로 KBS2 ‘해피투게더’였다. 초대MC 신동엽, 이효리가 하차한 뒤 김제동과 함께 2003년 11월6일 MC로 합류한 것. 지금까지 약 15년 동안 프로그램 코너가 변했지만 유재석은 늘 중심에 있었다. 특히 ‘해피투게더’가 토크쇼로 변모하면서 유재석도 자연스럽게 진행 능력을 강조한 MC로 진화했다. 이후 그는 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’부터 ‘패밀리가 떴다’, MBC ‘느낌표’ 등을 진행하면서 매주 주말 시청자들에게 큰 웃음을 선물했다.그 중에서도 MBC ‘무한도전’을 빼놓을 수 없다. 2006년부터 시작한 ‘무한도전’은 유재석이 곧 역사라고 할 수 있다. 소와 줄다리기, 지하철과 달리기 경주 등 ‘무모한 도전’부터 ‘무리한 도전’을 거쳐 ‘무한도전’이 되기까지, 유재석은 늘 프로그램의 중심에서 멤버들을 규합하고 이끌며 국민 MC의 역량을 보여주고 있다.새로운 도전도 계속됐다. 안정적으로 ‘무한도전’, ‘해피투게더’, ‘런닝맨’을 이끌던 유재석은 ‘나는 남자다’, ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’,‘투유프로젝트-슈가맨’ 등을 진행하며 여전한 입담과 편안한 진행으로 “역시 유재석”이라는 평가를 이끌어냈다.국민MC 답게 수상경력도 화려하다. 2005년 KBS 연예대상을 시작으로 그는 매년 빼놓지 않고 대상 수상의 영광을 안았다. 그동안 많은 경쟁자가 있었지만 유재석은 늘 1인자의 자리를 공고히 하며 국민MC로 함께했다. 
FNC엔터테인먼트 SNS미담도 빼놓을 수 없다. 유재석은 아름다운 재단을 통해 약 10년간 노인 생활비 지원 등을 꾸준히 해왔고, ‘일본군 위안부 피해자 추모관’ 건립과 복지 시설에 거액을 기부했다. 또한 집중호우로 피해를 입은 수재민들을 위한 기부와 서문시장 화재 사고 피해자들을 돕기 위한 성금을 전달해 ‘미담제조기’로 귀감이 되고 있다.유재석의 장점은 여러 가지로 꼽히지만 가장 큰 장점은 빈틈없고 꾸준한 자기관리를 들 수 있다. 어떠한 사건사고에도 휘말리지 않고 지금까지 연예계 생활을 이어오고 있다는 점으로 이를 뒷받침 할 수 있다. 무명생활의 설움과 아픔도 알기에 그는 늘 뒤를 돌아보고, 받은 사랑을 나눠주며 더 큰 사랑을 받고 있다. 국민MC 유재석의 전성기는 아직도 현재 진행형이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '해피투게더3' 팀이 방송인 유재석의 생일을 축하했다.13일 박수홍은 자신의 인스타그램에 '#박수홍#유재석#조세호#김수용#지석진#엄현경#생일축하해'라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 최근 '해피투게더3' 녹화 현장에서 만난 유재석과 지석진, 박수홍, 김수용, 조세호, 엄현경이 케이크를 들고 유재석의 생일을 축하해주고 있는 모습이 담겨 있다. 유재석은 1972년 8월 14일 생으로, 올해 46살 생일을 맞았다.케이크를 들고 환하게 웃고 있는 유재석과 조세호, 카메라를 향해 엄지 손가락을 치켜세우고 있는 박수홍 등 이들의 단단한 팀워크가 보는 이들에게 훈훈함을 안긴다. '해피투게더3'는 매주 목요일 11시 10분에 방송되고 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 박수홍 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '섬총사'의 새 달타냥으로 가수 존박이 등장했다.14일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '섬총사'에서는 강호동의 절친 존박이 생일도 달타냥으로 나타나는 모습이 그려졌다.이날 존박은 강호동, 김희선 몰래 생일도로 향했다. 존박은 "오늘 사실 절친특집"이라고 말하는 제작진을 보며 "내가 왜?"라고 의아해해 웃음을 자아냈다.그는 "내가 예능을 많이 하는 사람도 아니고, 강호동 라인이라고 말하기엔 애매하다"고 말하다 "유재석, 강호동?"이라 묻는 제작진의 질문에 당황했다.존박은 곧 "난 이적 라인"이라고 재치있게 답해 폭소를 자아냈다. 그는 강호동이 자신의 이지적인 이미지 때문에 아낀다는 제작진의 말에 "그 주변에 김종민 이런 분이 있으니"라며 고개를 끄덕였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '섬총사' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] '섬총사' 존박이 새로운 달타냥으로 등장했다.14일 방송된 tvN '섬총사'에서는 가수 존박이 생일도의 달타냥으로 합류했다.이날 존박은 제작진으로부터 "강호동 라인이라는 말이 있던데..."라는 말을 듣자 처음 듣는 다는 듯한 반응을 보였다.이어 그는 "강호동과 유재석 중에?"라고 묻는 제작진의 말에 "저는 이적 라인이다"라고 단호하게 라인을 정리했다. 그러자 제작진은 존박에게 "강호동씨는 특별하게 생각하는 것 같던데..."라고 말했고, 존박은 "똑똑하지 않은 사람. 김종민, 은지원 이런 라인? 바보 듀오 이런거 하면 코드가 맞지 않을까 싶다"라고 답해 웃음을 선사했다. enter@xportsnews.com / 사진 = tvN▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '유느님' 유재석이 '명단공개 2017'의 애국 甲스타로 4위에 올랐다. 14일 밤 방송된 tvN '명단공개 2017'에서는 올해로 72주년을 맞는 8.15 광복절 특집으로 '나는야 대한의 연예인! 애국 甲 스타' 순위를 공개했다. 이날 4위에 오른 유재석은 끊임없는 기부와 선행으로 '유느님'으로 불리고 있는 인물이다.그는 위안부 할머니들이 있는 나눔의 집에 꾸준히 후원을 멈추지 않았다. 그가 기부한 금액은 2억원 상당. 또한 '무한도전' 우토로 마을 방문 특집 촬영 후 그는 눈물을 흘리며 "너무 늦게 와서 죄송하다"고 말했다. 그는 방송 후 조용히 500만 원을 우토로 마을에 전하고 왔다고. 더욱 놀라운 것은, 방송 전에도 그는 꾸준히 우토로 마을에 기부를 하고 있었다는 사실이 밝혀져 후배들의 귀감이 됐다. 역사 공부를 꾸준히 이어온 유재석은 역사에 관련된 사안에는 기부와 관심을 오랜 시간 보냈다. 수많은 팬들은 그런 유재석을 따라 기부행렬에 동참했다. / yjh0304@osen.co.kr
'명단공개 2017'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그맨 유재석이 국민MC급 나라사랑으로 ‘애국 甲 스타’에 이름을 올렸다. 15일 tvN ‘명단공개 2017’에선 애국심 甲 스타에 대해 다뤘다. 이날 명단공개 4위에 유재석이 이름을 올렸다.유재석은 2014년 위안부 피해 할머니들과 인연을 맺은 이후 나눔의 집을 방문해 매년 꾸준히 기부를 하고 있다. 지난 달 5000만원을 기부해 화제를 모았으며 나눔에 집에 후원한 금액도 2억 원에 이른다고 방송은 전했다.또한 2015년 ‘무한도전’을 통해 우토로 마을을 방문한 유재석은 녹화를 마친 후에 우토로 마을 사람들을 위해 500만원을 기부했다고. 특히 유재석은 10년 전 우토로 마을 사람들이 강제 퇴거 위기에 처했을 당시에도 남몰래 1000만원을 후원했다고 방송은 전했다.미담부자로 불리며 국민MC로 사랑받고 있는 유재석의 나라사랑이 훈훈함을 자아냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '섬총사' 방송화면 캡쳐 가수 존박이 '섬총사' 새 달타냥으로 등장했다.14일 방송된 tvN '섬총사'에서는 가수 존박이 생일도 달타냥으로 나타나는 모습이 그려졌다.이날 존박은 강호동, 김희선 몰래 섬으로 향했다. 제작진은 존박에게 "사실 오늘은 절친 특집이다"라고 말했다. 그러자 존박은 제작진에게 "제가 왜..?"라며 의아해했다.이에 제작진은 "강호동 라인이라는 말이 있던데.."라고 말하자 존박은 마치 처음 듣는다는 듯한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 "제가 예능을 많이 하는 사람도 아니고, 강호동 라인이라고 말하기엔 애매하다"고 덧붙였다.또한 "유재석, 강호동?"이라 묻는 제작진에 질문에 존박은 "저는 이적 라인"이라며 재치있게 답변해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 대한민국 최고 MC 유재석의 기부 행보가 관심을 모았다. 14일 오후 방송된 케이블채널 tvN '명단 공개'에서는 '나는야 대한민국 연예인! 애국 甲 스타' 4위 명단에 유재석이 올랐다.평소 다양한 기부활동과 수많은 미담으로 유명한 유재석은 '무한도전' 출연 당시 위안부 피해 할머니들과 첫 인연을 맺었다고 한다. 이어 그는 나눔의 집을 방문해 2천만 원의 후원금을 전달했고, 지난달 5천 만원을 또 기부해 화제를 모았다.특히 유재석이 나눔의 집에 후원한 총금액이 2억 원에 달해 놀라움을 자아냈고, 2015년 '무한도전'서 일제 강점기 강제 징용됐던 한국인들이 거주 중인 우토로 마을에 방문한 유재석은 녹화를 마친 뒤 우토로 마을 사람들에게 남몰래 천만 원을 기부했다고 밝혀졌다.또 그는 스케줄이 없을 때에도 역사 공부를 하며 지식을 쌓았고, 역사 문제와 관련된 곳에는 후원과 기부를 실천한다고 전했다.또한 유재석은 보여주기 식 단발성 기부가 아닌 조용하게 오랜 시간 기부를 해 주변 지인들까지 기부 행보를 보이고 있다.[사진 = tvN 방송화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
섬총사 존박 사진="섬총사" 방송 캡처 ‘섬총사’에 존박이 새로운 달타냥으로 깜짝 등장했다.지난 14일 오후 방송된 tvN ‘섬총사’에서는 정용화가 없는 자리에 존박이 새롭게 합류한 모습이 그려졌다.이날 제작진은 존박에게 “이번 특집은 친한 친구와 함께하는 것이다”라고 말하며 존박과 강호동간의 친분을 언급했다. 이어 “강호동과 유재석 중에?”라고 묻자 “저는 이적 라인이다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 존박은 “똑똑하지 않은 사람. 김종민, 은지원 이런 라인? 바보 듀오 이런 거 하면 코드가 맞지 않을까 싶다”라고 털어놔 또 한 번 폭소케 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] "역시 유느님"개그우먼 정정아가 결혼식 사회로 유재석을 섭외한 비화를 공개했다. 정정아는 15일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 8월 27일 결혼식에 유재석이 사회를 보고 강하늘이 축가를 부른다고 자랑했다. 초호화 라인업인 셈. 정정아는 "유재석 선배한테 전화하니까 '결혼하냐 사회 봐줄까?' 하시더라. 너무 좋아요 소리 질렀다. 해외만 안 나가면 해주겠다고 했다. 매주 일요일마다 전화해서 해외 스케줄을 물었다"고 밝혀 눈길을 끌었다. /comet568@osen.co.kr[사진] 비디오스타 캡처
'비디오스타' 방송 캡처 © News1리포터 하지혜가 월수입을 공개해 눈길을 모았다. MBC에브리원 ‘비디오스타’에선 목소리 특집으로 방송됐다. 이날 박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜가 출연했다. 리포터 하지혜는 행사의 여왕으로 등극하며 월수입 1000만원에 이른다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 그녀는 인지도가 높은 사람들이 하지 않는 소규모 행사들을 많이 다녔고 그 후로 계속 일이 들어왔다고 밝혔다. 하지혜는 “MBC 에서 프로그램 4개까지 해봤다. 일만하고 지내다 보니 돈이 쌓이더라. 이에 아버지의 환갑잔치 때 차를 선물했다”고 밝혔다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]개그우먼 정정아가 유재석을 결혼식 사회자로 섭외한 뒷이야기를 전했다.정정아는 15일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에 출연해 오는 27일 결혼식에 유재석이 사회를 보고, 강하늘이 축가를 부른다고 알렸다.정정아는 "유재석 선배에게 전화하니 '사회 봐줄까?' 하시더라. 너무 좋아 소리 질렀다. 해외만 안 나가면 해주겠다고 하셔서 매주 일요일마다 전화해 해외 스케줄을 물었다"고 말했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 조세호=박수홍 인스타그램 방송인 박수홍이 유재석, 조세호 생일 축하를 인증했다.14일 박수홍은 자신의 인스타그램에 "#생일축하해"라는 글과 함께 사진을 공개했다.게재된 사진 속에는 유재석 생일을 축하하는 박수홍, 조세호, 김수용, 지석진, 엄현경 KBS '해피투게더' 식구들의 모습이 포즈를 취하고 있다. 특히 14일이 생일인 유재석과 지난 9일이 생일이었던 조세호는 이들 가운데서 케이크를 들고 함박웃음을 짓고 있다.이날 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼도 공식 SNS 계정을 통해 유재석의 생일을 기념하는 축전을 올렸다. 한편 이들은 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘해피투게더3’를 통해 호흡 맞추고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 | 네이버TV ‘해피투게더3’ 캡처그룹 워너원의 윤지성이 ‘예능 꿈나무’답게 의욕 넘치는 모습을 선보였다.16일 한 포털 사이트를 통해 KBS2 '해피투게더3‘ 미공개 영상이 공개됐다. 영상에서 윤지성은 워너원의 ’예능캐(예능 캐릭터)‘임을 입증하며 팔색조 매력을 과시했다.먼저 유아인부터 강민경의 익룡 연기까지 여러 개인기를 선보인 윤지성은 “말하는 걸 좋아하고 사람 말 들어주는 것도 좋아한다”고 고백했다. ‘MC 욕심’을 조심스레 드러낸 그는 여러 MC들의 특징을 본격적으로 분석했다.먼저 윤지성은 국민MC 유재석 특유의 행동을 따라했다. 그는 입을 크게 벌리며 빠르게 박수를 치거나 대본을 배꼽 위에 두고 손을 살포시 포개는 유재석만의 포인트를 잡아냈다. 특출한 입담을 뽐내는 윤지성에 ‘조동아리’ 멤버들은 크게 공감하며 감탄했다.두 번째로 윤지성은 김용만의 진행을 “물 흐르는 듯한 진행”이라고 평가하며 “(김용만)은 이야기가 지나갔나 싶을 정도로 자연스럽게 지나가는 경향이 있다. 질문을 이제 했나 싶은데 벌써 다 끝나있다”고 말했다. 이를 보던 유재석은 흐뭇하게 웃으며 조용히 윤지성에 엄지를 들어 보였다.마지막으로 윤지성은 김구라의 삐딱한 자세를 따라했다. 그는 “(김구라는) 항상 적으면서 이야기를 듣는다. 이야기가 재미없으면 바로 등 돌리고 딴 짓 한다. 미담이 나올 때는 크게 집중한다”고 전했다. 그는 김구라의 예리한 눈빛을 선보이며 예능감을 제대로 발휘했다.이날 방송에서 윤지성은 ‘예능 꿈나무’, ‘예능 루키’, ‘예능 자판기’라는 수식어를 얻으며 독보적인 예능감을 뽐냈다. 워너원 내에서도 미친 존재감을 드러낸 그는 ‘조동아리’ 멤버들은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡으며 앞으로의 예능 활동에 청신호를 켰다.한편, ‘해피투게더3’ 마지막 워너원 특집은 오늘 밤 11시 10분 방송된다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '해피투게더3' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] "유느님이 내 이름을"걸그룹 워너비 린아가 '해피투게더3'에 출연한 소감을 밝혔다.   린아는 지난 4월 Mnet ‘너의 목소리가 보여 시즌4’에 이어 JTBC GOLF 골프예능 ‘레벨업 골프퀸 챌린지’ 촬영을 마쳤다. 특히 17일 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에 동생인 걸스데이 민아와 함께 등장해 화제가 됐다.  18일 공개된 화보 인터뷰에서 린아는 골프예능 ‘레벨업 골프퀸 챌린지'에 대해 "촬영을 위해 골프레슨을 꾸준히 받았다"며, “골프를 테마로 화보까지 찍게 돼 너무 기쁘다”고 미소 지었다.   또한 이번 제니스 글로벌 화보 촬영은 린아의 생애 첫 패션화보라 그 의미를 더했다. 린아는 화보 촬영 중간중간 자신의 사진을 꼼꼼히 모니터링하고, 실제 배운 골프 퍼팅을 선보여 현장의 분위기메이커 역할을 톡톡히 했다.  린아는 인터뷰에서 “‘유느님’을 볼 수 있어서 너무 행복했다. ‘무한도전’을 너무 좋아한다. 박명수 선배님도 계시고, 그분들이 제 이름을 불러주고 리액션도 해주니까 너무 즐거웠다. 동생 민아와 함께 출연해 좋았다”고 말했다.  린아는 예능에 대한 욕심을 감추지 않았다. 린아는 “‘라디오스타’에 출연해 독설을 받아보고 싶다. 여행을 좋아해서 ‘배틀트립’도 좋다. 시즌1부터 재밌게 챙겨봤던 ‘크라임씬’도 욕심난다. 민아가 다녀온 걸 보면 ‘정글의 법칙’도 갈 수 있을 것 같다. 가수니까 ‘듀엣가요제’, ‘복면가왕’도 나가고 싶다”고 언급했다.  끝으로 린아는 민아와 함께 사는 에피소드로 “민아랑 옷도 같이 입는다. 서로 허락 맡고 같이 입는다. 그래도 옷, 액세서리로 자주 싸운다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.  한편 린아는 오는 9월 말레이시아에서 혹독한 골프 훈련을 마친 JTBC GOLF ‘레벨업 골프퀸 챌린지’ 방송을 앞두고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] 제니스글로벌 제공
언니네 여자친구(사진=귀를 기울이면 MV) ‘언니네’에 여자친구가 출연해 입담을 과시했다.18일 오후 방송된 SBS 러브FM '언니네 라디오'에서는 ‘귀를 기울이면’으로 활발히 활동중인 여자친구가 게스트로 출연했다.이날 여자친구의 출연에 송은이는 팬심을 감추지 못했고 “유재석 이전에 내가 더 먼저 팬이었다”며 ‘오늘부터 우리는’ 곡에 열광했다. 여자친구는 최근 넓은 숙소로 이사했다면서 화장실이 세 개나 된다고 즐거워했다. 특히 엄지는 “트여있는 거실 공기가 좋아 소파에서 잠을 잔다”고 고백해 웃음을 자아냈다.수다 삼매경에 시간가는 줄도 모르고 있던 여자친구는 마칠 시간이 되자 "진짜 서운하다"며 소감을 전했다. 또한 소원은 "첫 출연인데 너무 재미있다. 많이 불러달라"고 말했고 유주는 "저희 이야기를 너무 즐겁게 들어주셔서 감사하다"고 말했다. 이에 송은이와 김숙은 언제든지 오라며 화답했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 동물로 변신한다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 멤버들의 모습이 공개됐다.19일 방송되는 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이다. 멤버들이 미국드라마 진출을 위해 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개됐다.넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 오디션장에 들어섰다.정준하는 점점 동물로 변하는 고통스러운 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하라는 미션을 받았다. 오디션을 보고 나온 뒤 멤버들에게 “아무것도 묻지마”라며 부끄러워했다. 양세형 역시 “형 생각하면서 힘냈어요”라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 궁금하게 했다.마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했다. 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게 “나 지금 심한 배신감 들어”라고 속마음을 드러내기도 했다.멤버들을 아연실색케한 이번 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개했다. 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 설명이다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석이 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 유재석이 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 유재석이 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 유재석이 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 유재석이 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 유재석이 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 유재석이 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 박명수가 헐크가 아닌 꽃할배로 변신했다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는  미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 담겼다. 멤버들은 LA 한복판에서 각종 캐릭터 의상을 입고 활보했다. 이어 첫 오디션을 보기 위해 차를 타고 넷플릭스로 향했다.유재석은 "아까 명수 형 나오는데 꽃할배인 줄 알았다"며 웃었다. 박명수는 "불법 이민자로 여기서 하루하루 먹고 사는"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 볼 예정이다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 유재석 정준하가 '글로우' 오디션에 도전했다.19일 방송된 MBC '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 드라마 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 넷플릭스 '글로우' 오디션을 봤다. 첫번째 주자는 유재석과 정준하. 두 사람은 예티와 키스맨으로 분해 오디션장에 들어섰다. 정준하는 셀프테이프에서 선보인 포도 먹방을 개인기로 내세웠으나 실패해 웃음을 자아냈다. 이후 두 사람은 레슬링 맞대결을 선보이며 과장된 코미디를 선보였다. 그 과정에서 '무한도전' 레슬링 특집에서 선보인 기술들이 공개돼 모두를 놀라게 했다. 면접관은 이들의 열연을 칭찬하는 것은 물론 실수 역시 너그럽게 눈 감아줬다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
유재석, 정준하가 미드 오디션을 봤다. MBC '무한도전' 캡처유재석이 '글로우' 오디션 현장에서 좋은 반응을 얻었다.유재석과 정준하는 19일 오후 6시15분 방송된 MBC '무한도전'에서 미국 드라마 '글로우' 오디션에 멤버들 중 가장 먼저 임했다.잔인한 키스맨과 예티로 변신한 유재석과 정준하는 캐릭터와 의상에 대해 설명했다. 정준하는 심사위원들 앞에서 포도 한송이 한 번에 먹기 개인기를 선보였지만 미국 포도송이가 생각보다 커서 쉽게 되지 않았다.유재석과 정준하는 사전에 합을 맞춘 레슬링 연기를 보여줬다. 유재석은 음악이 제 때 나오지 않는 상황에서 잠시 당황하다가 춤까지 추며 마무리했다. 또 무슨 역할이든 최선을 다하겠다며 열정을 어필했다.두 사람은 오디션을 본 후 밖으로 나갔지만 심사위원들은 추가 질문이 있다며 다시 불렀다. 두 명의 심사위원은 키스맨이 좋았다는 반응을 보였다. 권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자]유재석이 면접관들로부터 호평을 얻었다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’ 543회에는 잔인한 키스맨 유재석을 마음에 들어 하는 면접관들의 모습이 그려졌다. 
유재석과 정준하의 오디션이 끝난 가운데, 두 사람은 오디션장 밖으로 나와서 한결 여유로운 표정을 드러냈다. 그러나 이때 오디션장 안의 직원들은 유재석과 정준하에게 추가 질문이 있다며 다시 불러줄 것을 요청했다.모두의 기대 속에 유재석과 정준하는 다시 오디션장으로 재입장 했고 면접관들은 “연기경험이 있거나 다른 감독과 일해 본 경험이 있나요?”라고 물었다. 하지만 긴장감 탓인지 유재석와 정준하는 “시키면 시키시는 대로 열정적으로 한다”고 동문서답을 했다.더불어 “감독님이 모르는 장기를 보여주고 작품에 반영된 적은 있다”며 가산점이 될 만한 경험을 전했다. 필사적으로 자기 어필을 하고 돌아서는 두 사람의 모습에 면접관은 유재석의 캐릭터였던 잔인한 키스맨을 언급하며 “좋았어요”라고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 정준하가 ‘글로우’오디션에 도전해 오디션 관계자들의 칭찬을 받았다.19일 MBC ‘무한도전’에선 ‘라라랜드’2편이 방송됐다. 이날 멤버들은 레슬러들이 출연하는 미드 ‘글로우’오디션에 도전했다. 이날 정준하와 유재석은 예티와 키스맨 캐릭터로 변신했다. 이날 정준하와 유재석은 코믹한 콤비로 변신해 레슬러 호흡을 맞췄다. 유재석은 예티 정준하를 쓰러뜨린 뒤 잔인한 키스를 하고 춤을 추는 설정을 했다. 그러나 음악이 늦게 나오자 당황했고 이어진 음악에 코믹한 댄스를 펼쳐보였다. 오디션 제작진은 오히려 더욱 크게 웃음을 터트렸다. 정준하는 즉석에서 포도 먹방을 선보였지만 한국포도 보다 큰 포도송이를 한입에 넣지 못하고 당황했지만 제작진은 흥미로운 표정을 드러냈다. 오디션 관계자들은 퇴장한 정준하와 유재석을 다시 호출해 칭찬을 아끼지 않았고 유재석과 정준하는 감격하는 표정을 감추지 못했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/ 사진=‘무한도전’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 이보라 기자] '미드' 제작자들까지 '일인자' 유재석에게 반했다. 19일 오후 방송한 MBC '무한도전' 543회는 'LALA 랜드'로 꾸며진 가운데, '무한도전' 멤버들이 미국 드라마 오디션에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 방송에 유재석과 정준하는 미드 오디션에 참가해 히어로 캐릭터들의 대결 모습을 재현했다. '잔인한 키스맨'으로 변신한 유재석은 정준하를 단숨에 제압하는 카리스마를 보여주며 제작자들에게 어필했다.유재석은 "시키면 다 할 것"이라며 열정적인 모습을 보였고 이에 제작자들은 칭찬과 격려의 말로 유재석과 정준하를 북돋웠다. 이어 유재석과 정준하가 나가자, 제작사들은 다시 두 사람을 불렀다. 리즈 제작사는 "다른 감독들과 호흡을 맞춰봤냐"고 물었고 유재석은 다시 한번 열정적인 모습을 어필하면서 제작사들의 호감을 샀다. 이에 제작사들은 "'잔인한 키스맨'이 마음에 든다"면서 긍정적인 반응을 나타냈다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 드류 베리모어가 ‘무한도전’에 깜짝 등장했다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ LALA랜드 특집에서 다섯 멤버들은 네 번째 오디션 ‘산타 클라리타 다이어트’에 도전했다.이날 오디션장에 들어선 유재석은 심사위원을 보고 깜짝 놀랐다. 심사위원석에는 유명 배우 드류 베리모어가 앉아있었던 것. 유재석은 즉석에서 드류 베리모어와 연기 호흡을 맞춰 눈길을 끌었다.드류 베리모어는 다른 멤버들의 열연을 보고 활짝 웃으며 박수를 보냈다. 오디션이 끝난 후 이들은 함께 사진을 찍으며 추억을 만들었다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석, 하하, 양세형이 깜짝 서프라이즈에 기겁했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미국 드라마 오디션에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석, 하하, 양세형은 1차 오디션을 합격, 2차 오디션을 위해 미국의 유니버설 스튜디오 할리우드를 방문했다. 엘리베이터를 타고 올라가던 중, 세 사람은 갑작스러운 좀비 등장에 기겁했다. 이는 전날, 세 사람의 오디션을 본 스캇의 깜짝 환영식이었다. 드라마라고 알고 봤던 오디션은 '워킹데드(The Walking Dead)'의 좀비 역을 위한 몰래카메라였다. 세 사람은 이 사실을 알고 좌절했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 하하 양세형 유재석이 좀비 연기에 도전했다.19일 방송된 MBC '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 넷플릭스 '글로우', '하우스 오브 카드' 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다.이들이 오디션을 보게 될 드라마 중 하나인 '알파스'는 처음부터 한국인 배우를 찾고 있던 상황. '무한도전' 멤버들은 제작진도 외면하는 동물 연기에 도전했고, 그 결과 양세형 하하 유재석은 2차 오디션에 진출했다. 다음 날 세 사람은 미국 유니버셜 스튜디오로 향했다. 그 곳에서 그들은 '알파스' 오디션이 사실 유니버셜 스튜디오 '워킹데드' 체험관의 좀비 연기 오디션이었다는 사실을 알고 망연자실했다. 결국 세 사람은 좀비 연기에 도전하게 됐다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
유재석·하하·양세형이 좀비로 열연했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 '워킹데드' 체험관에서 좀비로 열연하는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 멤버들은 독특한 '알파스'의 동물 묘사 오디션을 치뤘다.양세형과 유재석, 하하는 훌륭한 묘사로 1차 오디션 합격자 명단에 이름을 올렸고, 곧 2차 오디션을 보기 위해 유니버셜 스튜디오로 향했다. 그 곳에서 그들은 '알파스'가 허구의 드라마임과 동시에 사실은 유니버셜 스튜디오 '워킹데드' 체험관의 좀비 연기 오디션이었다는 사실을 깨달았다. 세 사람은 김태호PD에 또 속았다는 사실에 "이거 알바 아니냐, 극한 알바"라고 분개해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘런닝맨’에 새로운 여자 멤버가 등장한다.20일 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’은 여름방학특집 3탄으로 ‘런닝대학교 커플 MT’를 떠났다. ‘런닝맨’의 남자 멤버는 6명으로 여자 멤버인 송지효, 전소민과 짝이 맞지 않았고, 이에 새로운 여자 멤버들이 깜짝 등장했는데, 충격 비주얼에 모두 경악을 금치 못했다. 
/사진=SBS ‘런닝맨’
[서울경제] 미국 드라마 오디션을 보러 간 ‘무한도전’이 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 가운데, 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 최고의 1분 주인공을 차지했다. 드라마 오디션인 줄 알고 봤던 좀비 오디션에 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록한 것으로 나타났다.지난 19일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주) 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 미국 드라마 오디션을 보러 간 '무한도전'이 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 가운데, 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 최고의 1분 주인공을 차지했다. 드라마 오디션인 줄 알고 봤던 좀비 오디션에 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록한 것으로 나타났다.지난 19일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 'LALA 랜드'의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 '글로우'와 미국 정치 드라마인 '하우스 오브 카드' 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 '알파스' 오디션의 탈을 쓴 '워킹데드' 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고, 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다.2차 오디션을 보기 위해 다음날 아침 일찍부터 오디션 장소로 향한 세 멤버. 그들은 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격(?)을 받았고, 결국 어제의 오디션이 좀비를 뽑는 오디션이라는 사실에 제작진에게 분노를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 하하는 "입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다"라고 말했고 유재석과 양세형 역시 분장을 마친 뒤 좀비 선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 역할에 빠져들었다.유재석은 "선배님들 왜 안 오시냐. 좀비 선배님들. 좀선배 왜 안 오시지"라며 선배 연기자들에게 '좀선배'라는 애칭을 붙였고 좀선배들과 한데 어울려 걸음마를 떼기 시작, 달콤 살벌한 웃음을 선사했다. 세 멤버에게 걸음마를 가르쳐 주는 좀선배들은 베테랑 중의 베테랑이었다. 이 체험관의 좀비는 1500명이 지원한 오디션에서 78명이 합격했는데, 그 중에서도 최고 중의 최고인 좀선배들이 세 멤버의 선생님이 된 것. 이들의 프로페셔널한 모습에 세 멤버는 "좀선배 리스펙~"을 외쳤다.세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록하며 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했고, 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률14.3%(19:32)를 기록했다. 좀비로 변신한 세 멤버의 열정이 빛난 가운데, 이들은 자신들이 당한대로 박명수-정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 '무한도전'을 외쳐 큰 웃음까지 선사했다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴]미국 드라마 오디션을 보러 간 ‘무한도전’이 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 가운데, 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 최고의 1분 주인공을 차지했다. 드라마 오디션인 줄 알고 봤던 좀비 오디션에 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록한 것으로 나타났다. 지난 19일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’와 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션의 탈을 쓴 ‘워킹데드’ 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고, 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다. 2차 오디션을 보기 위해 다음날 아침 일찍부터 오디션 장소로 향한 세 멤버. 그들은 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격(?)을 받았고, 결국 어제의 오디션이 좀비를 뽑는 오디션이라는 사실에 제작진에게 분노를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 하하는 “입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다”라고 말했고 유재석과 양세형 역시 분장을 마친 뒤 좀비 선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 역할에 빠져들었다. 유재석은 “선배님들 왜 안 오시냐. 좀비 선배님들. 좀선배 왜 안 오시지”라며 선배 연기자들에게 ‘좀선배’라는 애칭을 붙였고 좀선배들과 한데 어울려 걸음마를 떼기 시작, 달콤 살벌한 웃음을 선사했다. 세 멤버에게 걸음마를 가르쳐 주는 좀선배들은 베테랑 중의 베테랑이었다. 이 체험관의 좀비는 1500명이 지원한 오디션에서 78명이 합격했는데, 그 중에서도 최고 중의 최고인 좀선배들이 세 멤버의 선생님이 된 것. 이들의 프로페셔널한 모습에 세 멤버는 “좀선배 리스펙~”을 외쳤다. 세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록하며 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했고, 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%(19:32)를 기록했다. 좀비로 변신한 세 멤버의 열정이 빛난 가운데, 이들은 자신들이 당한대로 박명수-정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 ‘무한도전’을 외쳐 큰 웃음까지 선사했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 유재석과 하하, 양세형이 MBC '무한도전'의 최고의 1분을 기록했다. 지난 19일 방송한 '무한도전'에는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 '글로우'와 미국 정치 드라마인 '하우스 오브 카드' 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 '알파스' 오디션의 탈을 쓴 '워킹데드' 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고, 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다. 이들은 2차 오디션 장소로 향하는 엘리베이터장에서 좀비 떼의 습격을 받았다. 이들은 세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록한데 이어 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%를 기록했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 미국 드라마 오디션을 보러 간 ‘무한도전’이 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 가운데, 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 최고의 1분 주인공을 차지했다. 드라마 오디션인 줄 알고 봤던 좀비 오디션에 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록한 것으로 나타났다.지난 19일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’와 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션의 탈을 쓴 ‘워킹데드’ 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고, 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다.2차 오디션을 보기 위해 다음날 아침 일찍부터 오디션 장소로 향한 세 멤버. 그들은 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격(?)을 받았고, 결국 어제의 오디션이 좀비를 뽑는 오디션이라는 사실에 제작진에게 분노를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 하하는 “입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다”라고 말했고 유재석과 양세형 역시 분장을 마친 뒤 좀비 선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 역할에 빠져들었다.유재석은 “선배님들 왜 안 오시냐. 좀비 선배님들. 좀선배 왜 안 오시지”라며 선배 연기자들에게 ‘좀선배’라는 애칭을 붙였고 좀선배들과 한데 어울려 걸음마를 떼기 시작, 달콤 살벌한 웃음을 선사했다. 세 멤버에게 걸음마를 가르쳐 주는 좀선배들은 베테랑 중의 베테랑이었다. 이 체험관의 좀비는 1500명이 지원한 오디션에서 78명이 합격했는데, 그 중에서도 최고 중의 최고인 좀선배들이 세 멤버의 선생님이 된 것. 이들의 프로페셔널한 모습에 세 멤버는 “좀선배 리스펙”을 외쳤다.세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록하며 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했고, 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%(19:32)를 기록했다. 좀비로 변신한 세 멤버의 열정이 빛난 가운데, 이들은 자신들이 당한대로 박명수-정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 ‘무한도전’을 외쳐 큰 웃음까지 선사했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처미국 드라마 오디션을 보러 간 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 좀비 몰래카메라로 웃음을 선사했다. 좀비에 당첨된 유재석, 하하, 양세형이 좀비 걸음마 연습을 하는 장면은 최고 시청률을 찍었다.20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 유재석, 하하, 양세형이 좀비 걸음을 전수받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%를 기록했다.멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’와 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 마지막 오디션으로 판타지 드라마 ‘알파스’의 오디션의 탈을 쓴 ‘워킹데드’ 체험관 좀비 연기 오디션을 봤고 1차 합격자로 유재석, 하하, 양세형이 뽑혔다.2차 오디션을 보기 위해 이른 아침부터 오디션 장소로 향한 세 사람. 이들은 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격을 받으며 몰래카메라임을 눈치챘다. 이후 세 사람은 좀비 걸음을 전수받았다.유재석, 하하, 양세형이 좀비 걸음을 연습하며 동화되는 모습은 이날의 최고의 1분을 기록한 것. 좀비로 변신한 세 멤버는 자신들이 당한 대로 박명수, 정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 ‘무한도전’을 외쳐 큰 웃음을 선사했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 유재석·하하·양세형이 최고의 1분을 장식했다 [MBN스타 김솔지 기자] 미국 드라마 오디션을 보러 간 ‘무한도전’이 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 가운데, 좀비에 당첨된 유재석, 하하, 양세형이 최고의 1분 주인공을 차지했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록하며 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했고, 유재석, 하하, 양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%(19:32)를 기록했다. 지난 19일 방송된 MBC ‘무한도전’ 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’와 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션의 탈을 쓴 ‘워킹데드’ 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고, 1차 합격자로 유재석, 하하, 양세형이 지목됐다.2차 오디션을 보기 위해 다음날 아침 일찍부터 오디션 장소로 향한 세 멤버. 그들은 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격(?)을 받았고, 결국 어제의 오디션이 좀비를 뽑는 오디션이라는 사실에 제작진에게 분노를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 하하는 “입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다”라고 말했고, 유재석과 양세형 역시 분장을 마친 뒤 좀비 선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 역할에 빠져들었다.유재석은 “선배님들 왜 안 오시냐. 좀비 선배님들. 좀선배 왜 안 오시지”라며 선배 연기자들에게 좀선배라는 애칭을 붙였고 좀선배들과 한데 어울려 걸음마를 떼기 시작, 달콤 살벌한 웃음을 선사했다. 세 멤버에게 걸음마를 가르쳐 주는 좀선배들은 베테랑 중의 베테랑이었다. 이 체험관의 좀비는 1500명이 지원한 오디션에서 78명이 합격했는데, 그 중에서도 최고 중의 최고인 좀선배들이 세 멤버의 선생님이 된 것. 이들의 프로페셔널한 모습에 세 멤버는 “좀선배 리스펙~”을 외쳤다.세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 장식했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲박은지-박은실-박은홍 (사진=박은지 인스타그램) 17일 방송되고 20일 재방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 박은지와 동생 박은실, 박은홍 자매가 화제다.박은지는 최근 자신의 인스타그램을 통해 해피투게더 촬영장에서 유재석과 박은실, 박은홍 자매와 함께 찍은 사진을 게재했다.박은지는 “오랜만에 출연했는데도 친절하게 잘 챙겨주신 MC #유재석 선배님 감사해용”이라는 글도 남겼다.한편, 이날 방송은 현실자매 특집으로 꾸며져 가수 민아, 린아 자매도 출연했다.이날 방송에서 박은지를 포함해 세 자매 모두 미인 대회 출신인 사실이 공개돼 화제가 되기도 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 새로운 여자 멤버가 등장했다.최근 진행된 SBS ‘런닝맨’ 여름방학특집 3탄 촬영에서 멤버들은 ‘런닝대학교 커플 MT’를 떠났다.하지만 ‘런닝맨’의 남자 멤버는 6명으로 여자 멤버인 송지효, 전소민과 짝이 맞지 않았고, 이에 새로운 여자 멤버들이 깜짝 등장했는데, 충격 비주얼에 모두 경악을 금치 못했다.그녀들의 정체는 바로 ‘런닝맨’의 맏형 라인인 유재석과 지석진이 복불복 여장에 당첨되어 각각 ‘재니’와 ‘석자’로 변신했던 것.‘재니’ 유재석과 ‘석자’ 지석진은 눈에 띄는 금발 머리와 핑크색 단발머리를 찰떡같이 소화하며 여대생으로 나름 완벽 변신했지만, 남자 멤버들은 커플 선정 미션에서 재니, 석자와 커플 되는 것을 극도로 기피해 웃음을 자아냈다.심지어 지난주 소녀시대와 함께 한 짝꿍 레이스 때와는 달리, 송지효와 전소민에게 “여신이다”, “오늘따라 정말 예쁘다”는 특급 칭찬과 함께 환심 사기에 나섰다.이에 전소민은 “나랑 커플 하고 싶은 사람 손들어”, “손 내려”를 반복, 남자멤버들을 쥐락펴락하며 지난 짝꿍 레이스의 회피 대상 1호의 설움을 풀어 또 한 번 폭소케 했다.‘런닝대학교 커플 MT’는 등골 서늘한 납량 특집. 그 어느 때보다 오싹한 레이스가 펼쳐졌다. 이는 20일 ‘런닝맨’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
사진=SBS 제공 '런닝맨' 지석진과 유재석이 새로운 캐릭터로 나타났다.오늘(20일) 방송될 SBS '런닝맨'은 '런닝대학교 커플 MT' 특집이 그려진다.이날 방송에서 유재석과 지석진은 복불복 여장에 당첨돼 각각 '재니'와 '석자'로 변신했다. 두 사람은 금발 머리와 핑크색 단발 머리를 찰떡같이 소화하며 여대생으로 거듭났다. 하지만 남자 멤버들은 커플 선정 미션에서 '재니&석자'와의 커플을 극도로 기피해 웃음을 자아냈다.이에 전소민은 "나랑 커플 하고 싶은 사람 손들어", "손 내려"를 반복, 남자멤버들을 쥐락펴락하며 지난 짝꿍 레이스의 회피 대상 1호의 설움을 풀어 또 한 번 폭소케 했다.한편 SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[사진제공 = SBS]배우 전소민을 비롯해 SBS 예능프로그램 '런닝맨' 멤버들의 촬영 현장 모습이 포착됐다.최근 '런닝맨' 측은 공식 인스타그램 계정을 통해 "런닝맨 제364회 '여름 특집 3탄 - 귀신을 찾아줘' 촬영 현장 사진. 재니를 위한 소민의 특별 서비스"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유재석의 가발을 손질해주고 있는 전소민의 모습이 담겨있다. 특히 여장을 한 유재석, 지석진 등의 모습이 눈에 띈다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 ‘무한도전’ 최고의 1분 주인공이 됐다.드라마 오디션으로 알고 봤던 좀비 오디션에서 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록했다.19일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’와 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션의 탈을 쓴 ‘워킹데드’ 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다.2차 오디션을 보기 위해 다음날 아침 일찍부터 오디션 장소로 향한 세 멤버는 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격(?)을 받았다. 결국 어제의 오디션이 좀비를 뽑는 오디션이라는 사실에 제작진에게 분노를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 하하는 “입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다”고 말했고 유재석과 양세형 역시 분장을 마친 뒤 좀비 선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 역할에 빠져들었다.유재석은 “선배님들 왜 안 오시냐. 좀비 선배님들. 좀선배 왜 안 오시지”라며 선배 연기자들에게 ‘좀선배’라는 애칭을 붙였고 좀선배들과 한데 어울려 걸음마를 떼기 시작, 달콤 살벌한 웃음을 선사했다.세 멤버에게 걸음마를 가르쳐 주는 좀선배들은 베테랑 중의 베테랑이었다. 이 체험관의 좀비는 1500명이 지원한 오디션에서 78명이 합격했는데, 그 중에서도 최고인 좀선배들이 세 멤버의 선생님이 된 것. 이들의 프로페셔널한 모습에 세 멤버는 “좀선배 리스펙~”을 외쳤다.세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록하며 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했고 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%(19:32)를 기록했다.좀비로 변신한 세 멤버의 열정이 빛난 가운데, 이들은 자신들이 당한대로 박명수-정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 ‘무한도전’을 외쳐 큰 웃음까지 선사했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘런닝맨’ 사진=SBS 제공‘런닝맨’에서 새로운 여자 멤버가 등장해 화제다. 이날 ‘런닝맨’은 여름방학특집 3탄으로 ‘런닝대학교 커플 MT’를 떠났다. 하지만 ‘런닝맨’의 남자 멤버는 6명으로 여자 멤버인 송지효, 전소민과 짝이 맞지 않았고, 이에 새로운 여자 멤버들이 깜짝 등장했는데, 충격 비주얼에 모두 경악을 금치 못했다. 그녀들의 정체는 바로 ‘런닝맨’의 맏형 라인인 유재석과 지석진이 복불복 여장에 당첨되어 각각 ‘재니’와 ‘석자’로 변신했던 것. ‘재니’ 유재석과 ‘석자’ 지석진은 눈에 띄는 금발 머리와 핑크색 단발머리를 찰떡같이 소화하며 ‘여대생’으로 나름 완벽 변신했지만, 남자 멤버들은 커플 선정 미션에서 ‘재니’, ‘석자’와 커플 되는 것을 극도로 기피해 웃음을 자아냈다. 심지어 지난주 ‘소녀시대’와 함께 한 짝꿍 레이스 때와는 달리, 송지효와 전소민에게 “여신이다”, “오늘따라 정말 예쁘다”는 특급 칭찬과 함께 환심 사기에 나섰다. 이에 전소민은 “나랑 커플 하고 싶은 사람 손들어”, “손 내려”를 반복, 남자멤버들을 쥐락펴락하며 지난 짝꿍 레이스의 회피 대상 1호의 설움을 풀어 또 한 번 폭소케 했다. 한편, 여름방학특집으로 진행된 ‘런닝대학교 커플 MT’는 알고 보니 등골 서늘한 납량 특집으로 그 어느 때보다 오싹한 레이스가 펼쳐졌는데, 이는 20일 오후 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’에서 볼 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] 유재석과 지석진이 하루 종일 여장을 하게 됐다. 20일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 비밀 커플 레이스를 위해서 유재석과 지석진이 여장을 했다. 유재석과 지석진은 상자에서 가발을 뽑았다. 유재석은 금발의 대학생 재니로 변신했다. 지석진은 빨간 가발을 착용하고 석자로 변신했다. 유재석과 지석진은 서로의 비주얼을 보고 비난했다. 지석진은 "머리가 밀라요보비치다"라고 말했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전소민의 엉뚱 입담에 유재석이 녹다운됐다.20일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 유재석 지석진 등이 여성 멤버로 분해 커플레이스를 함께했다.이날 전소민은 유재석과의 ‘자매 상황극’에 심취한 모습. 그녀는 유재석을 향해 “언니 힙이 되게 예쁘시다”라고 너스레를 떨었다.이에 유재석은 당황스러움을 감추지 못하는 모습.이어 전소민이 “물을 꺼내시는데 힙이 너무 예쁜 거다”라고 거듭 말하면 유재석은 기어이 마시고 있던 물을 뿜었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[헤럴드POP=김수형 기자] 유재석이 프로듀스 101의 '나야 나' 노래에 빠져든 모습이 웃음을 안겼다. 20일 방송된 sbs 예능 '런닝맨'에서는 유재석이 시도때도 없이 '나야 나'를 부르는 모습이 그려졌다. 앞서 이날 방송에서는 멤버들은 각각 커플이 성사됐고, 이때 비밀 커플을 찾기 위해 5초 논리왕 게임이 펼쳐졌다. 이때 유재석은 "실로폰은 나야 나"라면서 실로폰을 맡았고, 계속 '나야나' 송을 부르는 그에게 멤버들은 이를 따라하며 놀려댔다.유재석은 "이 노래 너무 좋다"며 흥얼거렸고, 판정 어필도 선율은 타는 그의 모습이 배꼽을 잡았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’ 유재석X전소민 사진=‘런닝맨’ 방송캡처 ‘런닝맨’에서 배우 전소민이 한마디로 MC 유재석을 당황시켰다. 20일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 멤버들이 커플 신스틸러를 찾는 모습이 그려졌다.이날 유재석과 지석진은 각각 재니와 코자로 여장을 한 채 등장했다. 그 와중에 전소민은 유재석을 보고 “언니 힙이 예쁘세요”라고 말해 웃음바다로 만들었다.유재석은 “이 상황에서 힙이 예쁘다는 말이 나오냐”고 핀잔을 줬다. 이에 전소민은 꿋꿋하게 “물을 꺼내시는데 힙이 너무 예쁜 것 같다”고 말해 물 마시던 유재석을 뿜게 만들었다.한편 이날 런닝맨 멤버들은 ‘납량특집 MT 귀신을 찾아줘’ 편에서 8명의 멤버 중 2명의 귀신의 정체를 찾는 미션에 나섰다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 전소민의 엉뚱 발언에 유재석이 움찔했다.20일 방송된 SBS ‘런닝맨’ 여름방학특집 3탄에서 멤버들은 ‘런닝대학교 커플 MT’를 떠나기 전 본격 게임을 위해 준비했다. 하지만 ‘런닝맨’의 남자 멤버는 6명으로 여자 멤버인 송지효, 전소민과 짝이 맞지 않았고, 이에 복불복 게임을 통해 유재석 지석진이 여장을 한 채 레이스를 펼쳐야 했다.전소민은 여장을 한 채 파트너 선정을 기다리는 유재석에게 “언니 힙이 되게 예쁘시다”고 말했다.유재석은 전소민의 말에 “넌 좀 문제가 있다”고 지적했지만 전소민은 굴하지 않고  “물을 꺼내시는데 힙이 너무 예쁜 거다”라고 덧붙였다.결국 유재석은 어쩔 줄 몰라 하다가 마시던 물을 뿜었다.한편 ‘런닝맨’ 멤버들은 ‘런닝대학교 커플 MT’를 위해 유재석 이광수, 지석진 김종국, 전소민 양세찬, 송지효 하하가 파트너를 이뤄 게임을 펼쳤다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 멤버 유재석과 지석진이 하루 종일 여장을 하고 다니게 됐다.8월 20일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 '4대4 런닝대학교 MT' 레이스를 펼쳤다. 짝을 맞추기 위해 남자 멤버 두 명이 여장을 해야만 했고, 유재석과 지석진이 여장에 당첨됐다.  유재석은 금발의 대학생 재니로 변신했고, 지석진은 빨간 가발을 착용해 석자로 변신했다.멤버들은 여장을 한 유재석과 지석진을 보고 "정말 못 봐주겠다"라며 비난했다. 특히 빨간 머리 가발을 쓴 지석진은 "밀라 요보비치 색깔"이라고 말해 웃음을 선사했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]유재석과 지석진이 여장을 했다.20일 방송한 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 유재석과 지석진이 여장을 하고 짝을 찾는 장면이 그려졌다. 이날 런닝맨 멤버들은 엠티를 가기 위해 짝을 맞춰야 했다. 그러나 남자가 6명인만큼 남자 2명이 많아 여장을 해서 쪽수를 맞추기로 결정했고, 제작진은 여섯 개의 상자를 열어 긴 머리 가발이 있으면 여장에 당첨되도록 했다. 첫 번째로 당첨된 멤버는 유재석과 지석진이었다. 제작진은 유재석에게는 ‘제니’라는 이름을 붙여줬고 지석진에게는 ‘석자’라는 이름을 붙여줘 웃음을 자아냈다.제작진은 이어 게임 설명에 들어갔다. 런닝맨 멤버들 내 비밀 커플이 있는데 레이스 종료 전까지 비밀 커플을 찾아내면 나머지 멤버들이 승리하는 것이고, 찾아내지 못하면 비밀 커플이 승리해 멤버들이 엄청난 벌칙을 받게 되는 게 규칙이었다. 이에 유재석이 “너지”라면서 이광수의 멱살을 잡았다. 이광수는 당황하면서 “왜 나냐”고 따졌고 제작진은 “비밀커플들은 아직 자신의 정체를 모른다”고 말해 멤버들을 폭소케 했다. 멤버들은 본격적으로 짝을 정했다. 남성 멤버들은 여장한 지석진과 유재석의 선택을 받지 않기 위해 자는 척하는 등 이들을 외면하면서도 여성 멤버들에게는 “천사다. 여신이다”라면서  자신을 적극 어필했다. 하지만 지석진은 김종국을 택했다. 김종국은 처음에는 "제발 저리가라"면서 저항하닥 끝내 받아들였다. 유재석은 이광수와 짝이 됐다. 전소민은 양세형을 선택했고 송지효는 하하와 한 팀을 이뤘다. 짝을 정한 이들은 비밀커플의 정체에 대한 힌트를 걸고 5초 논리왕 미션에 도전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 하하냐 이광수냐 그것이 문제로다. 송지효가 귀신의 틈바구니에서 진짜 사람을 찾아낼 수 있을까. 20일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 미스터리 탈출 레이스가 펼쳐졌다. 다수의 런닝맨들이 송지효를 귀신으로 지목한 가운데 당사자인 송지효는 “왜 자꾸 날 귀신이라고 하나”라며 답답함을 토로했다. 송지효가 귀신으로 의심한 멤버는 지석진과 전소민이다. 레이스 전 밝혀진 귀신은 바로 유재석. 당연히 이번 레이스에 임하는 유재석의 각오는 남달랐다. 그런데 진실의 엘리베이터를 통해 이광수와 지석진 둘 중 한 명이 귀신이라는 사실이 밝혀졌다. 이에 유재석은 “여기 귀신이 있다는 건가? 미쳤네, 이거”라며 바람을 잡았다. 이어 이광수가 무조건 귀신이라고 외치며 줄행랑을 쳤다. 이어 유재석이 획득한 힌트란 ‘귀신 중에 개그맨이 있다’ ‘귀신 중에 가수가 있다’라는 것. 이 모든 힌트를 충족하는 이가 바로 지석진으로 그는 송지효에 의해 탈락됐다. 그의 정체는 역시나 귀신이었다.이에 따라 유재석만이 유일한 귀신으로 탈출미션을 수행하게 된 바. 그는 “결국 나혼자 살아남아야 하는 상황인 것”이라며 다시금 각오를 다졌다. 이어 유재석은 대범하게도 송지효에게 다가가 힌트를 취하려 했다. 그런데 이번 레이스엔 엄청난 비밀이 숨겨져 있었다. 김종국과 양세찬, 전소민 역시 귀신이었던 것. 이번 미션의 부제는 비밀커플 레이스로 귀신이 아닌 사람이 두 명이었다. 현재 밝혀진 사람은 송지효뿐이다. 또 다른 인간 후보는 하하와 이광수. 이 와중에 귀신 김종국의 아웃 소식이 전해지면 레이스는 다시금 술렁였다. 특히나 송지효는 사람힌트를 찾기 위해 동분서주했다. 이런 상황에서 마주친 이가 바로 이광수다. 이광수는 “내가 김종국 이름표를 뜯었다”라고 주장했으나 송지효는 그를 온전히 믿지 못했다. 여기에 하하까지 가세하면 세 남녀는 진실의 엘리베이터에 탑승했다. 당연히 엘리베이터는 멈추지 않았다. 이제 선택의 시간. 김종국의 이름표를 뜯은 게 하하라는 유재석의 주장에 송지효는 선택을 굳혔다. 그녀의 선택은 바로 이광수. 그런데 그 순간 ‘귀신팀 승리’가 울려퍼졌다. 송지효가 유재석의 심리전에 당했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]숨겨진 귀신의 정체가 드러났다.20일 방송한 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 귀신찾기 미션에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송은 '납량특집 MT 귀신을 찾아줘'로 꾸며졌다. 멤버들은 귀신과 사람이 서로의 정체를 알아내야하는 게임에 들어갔다. 멤버들은 서로가 귀신이 아니냐고 의심하면서 트집을 잡았고 제일 먼저 송지효가 타깃으로 걸려들었다. 자신의 정체를 각자 확인하는 시간에 송지효는 정체를 확인한 뒤  VJ와 하이파이브를 했던 것. 하지만 송지효는 결국 사람이라는 사실이 밝혀졋고, 귀신으로 몰린 것을 억울해했다.  송지효를 의심했던 하하는 갑자기 양세찬의 뺨을 때렸다. 이어 양세찬이 소리를 지르자 "아프면 사람이다"고 말했다. 귀신이라면 아플 리가 없다는 게 그 이유였다. 이 모습을 보던 전소민은 "목에 점이 없으면 귀신이다"며 가설을 제시했다. 양세형은 “너 목에 빨간 점 있다. 병원에 가 봐라”라고 반격해 웃음을 안겼다. 이렇게 수상한 귀신후보 속출하던 가운데 귀신에 대한 힌트를 얻을 수 있는 본격적인 미션이 시작됐다. 스타킹을 얼굴에 뒤집어쓰고 젓가락으로 콩을 옮기는가 하면 요구르트 여러 개를 세로로 세우고 달려서 촛불을 끄는 등 갖가지 엽기적인 게임에 임했다. 특히 '소리만 듣고 영화 제목을 맞혀라'에서는 이광수와 유재석, 전소민이 선전했다. 그는 남다른 촉을 발휘해 영화 중간 부분에서 가장 중요한 대사를 획득했고 '건축학개론'을 맞히는데 성공했다.  유재석도 개인전에서 1등을 차지하며 힌트는 물론, 풀코스 상차림까지 획득해 멤버들의 부러움을 샀다. 전소민의 찍기 신공 또한 주목을 받았다.  모두가 혼란스러운 가운데 전소민은 '장화홍련'이라 찍어서 말해 정답을 맞춰 모두를 놀라게 했다.  여러 차례 귀신에 대한 힌트를 제공하는 미션이 있었지만 멤버들은 귀신의 정체를 밝히지 못했다. 결국 숨겨진 귀신 2명과 함께  최종 레이스를 진행하게 됐다. 최종레이스를 시작하기 직전 유재석은 “한명의 귀신이 누구지?”라고 말하며 자신이 귀신임을 밝혔다. 유재석이 그렇게 찾아다니던 또다른 귀신은 지석진이었다.이 둘의 정체를 의심한 멤버가 있었다. 바로 런닝맨의 에이스 송지효였다. 송지효는  ‘귀신 중에는 안경을 쓴 사람이 있다’라는 힌트를 받았고 지석진과 유재석을 의심했다.  이때 유재석이 등장했다. 유재석은 ‘귀신중에는 가수가 있다’라는 힌트를 보여주면서 지석진이 귀신이라고 주장했다. 하지만 지석진은 유재석을 가리키며 “얘도 가수야. 얘 앨범을 몇 장이나 냈는데”라고 반박했다. 유재석은 이에 “귀신중에는 개그맨이 있다”는 힌트까지 보여주며 지석진을 개그맨으로 몰아갔다. 결국 송지효는 지석진의 이름표를 뜯었고 지석진의 정체를 밝혀냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 사진=‘런닝맨’ 방송캡처 ‘런닝맨’ MC 유재석이 에이스 송지효를 꺾고 팀을 승리로 이끌었다.20일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 멤버들이 커플 신스틸러를 찾는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 8명 중 정체가 다른 2명의 귀신을 찾아내는 미션을 수행했다.이날 유재석과 지석진은 각각 재니와 코자로 여장을 한 채 등장했다. 그 와중에 전소민은 유재석을 보고 “언니 힙이 예쁘세요”라고 말해 웃음바다로 만들었다. 이에 놀란 유재석은 마시던 물을 뿜어냈고 “너는 이 상황에 그런 말이 나오냐”며 핀잔을 줬다.지석진은 “종국이 옆에 아무도 앉지마라”라고 선전포고했으나 이리저리 떠밀려 양세찬과 짝꿍이 됐다. 그러나 그는 전소민에게 양세찬을 뺏겼고, 결국 김종국과 짝이 돼 감출 수 없는 기쁨을 표했다.이어 ‘런닝맨’ 멤버들은 귀신에 정체를 알아내기 위한 ‘릴레이 스타킹 올림픽’ 미션에 나섰다. 멤버들은 서로의 얼굴을 보고 “엉망진창”이라며 웃음을 참지 못했다. 에이스 송지효는 스타킹을 쓴 모습에도 멤버들에 “스타킹을 써도 예쁘네”, “역시 못 하는 게 없다” 등 연신 칭찬을 받았다. 특히 유재석과 하하는 열일하는 비주얼로 폭소케 했다. 유재석을 본 멤버들은 “존경스러운 얼굴이다”라며 “어떻게 얼굴이 이러냐? 사진으로 남겨야한다”며 달려들어 기념사진을 남겼다. 또한 하하는 망둥어 닮은꼴로 눈길을 끌었고, 계속된 미션 실패에 귀신이 아니냐는 의심을 받았다. 멤버들은 150초의 제한시간 중 149.82초 만에 미션을 기적적으로 성공해 힌트를 따냈다.최종미션 ‘미스터리 탈출 레이스’에서 공개된 반전이 모두를 소름 돋게 했다. 앞서 정체가 다른 2명은 귀신이 아닌 사람이었다. 이 사실을 가장 먼저 눈치 챈 유재석은 같은 귀신들을 소집해 팀을 승리로 이끌 방안을 강구했다.사람이었던 송지효는 가장 먼저 지석진을 의심하며 그의 이름표를 떼어냈다. 이어 송지효는 과대의 정체가 귀신이라는 결정적 힌트를 얻게 됐고, 의심 속에 사람을 찾기 위해 뛰어다녔다. 최종 결정을 앞두고 귀신 유재석은 고도의 심리전으로 사람 송지효를 홀렸다. 사람의 정체는 송지효, 하하, 이광수로 좁혀졌고, 송지효는 유재석이 추천한 하하를 믿지 않았다. 확인결과 이광수의 정체는 귀신으로 송지효와 하하를 아쉬움에 무릎 꿇게 했다.이광수는 “하루종일 내가 주인공이라고 생각했다”며 귀신팀의 승리에 “내가 승리한 것이냐?” 귀신팀이 승리한 것이냐?고 되물었다. 이에 멤버들은 “정신차려라”라며 질타해 현장을 웃음바다로 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] 불운의 아이콘인 유재석과 이광수가 납량특집 커플 레이스에서 탁월한 심리전을 선보였다. 특히 유재석은 그 누구보다 게임의 룰을 제대로 파악하면서 멋진 면모를 드러냈다.지난 20일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 귀신과 사람을 찾는 커플레이스가 진행됐다. 이날 레이스에는 게스트 없이 8명의 ‘런닝맨’ 멤버들만 출연했다.이번 레이스는 시작부터 반전이 숨어있었다. 제작진은 자신을 사람이라고 생각하는 심리를 역이용해서 ‘런닝맨’ 멤버들을 속였다. ‘런닝맨’ 멤버들은 자연스럽게 귀신 두 명을 찾기 시작했다. 사람은 두 명 뿐이고, 귀신이 여섯 명이었다.최종 레이스에서 12시에 열리는 문을 통해서 사람 두 명이 빠져나오면 사람 팀의 승리, 사람과 귀신이 각각 한명 씩 빠져나오면 귀신팀의 승리였다. 송지효는 일찌감치 지석진의 이름표를 떼면서 사람임이 밝혀진 상황이었다. 하지만 사람이 사람의 이름표를 떼면 그 순간 패배이기 때문에 귀신이 확실하지 않으면 이름표를 뗄 수 없었다. 반대로 귀신은 사람의 이름표를 뗄 수 없는 상황.치열한 눈치 싸움 끝에 유재석은 하하와 송지효과 사람이라는 것을 파악했고, 고도의 심리전을 통해서 송지효에게 이광수가 사람이라는 것을 믿게 했다. 이광수 역시도 천연덕스럽게 김종국의 이름표를 뜯었다고 거짓말을 하고, 하하를 귀신으로 몰아가는 연기를 보여줬다. 그 결과 유재석과 이광수가 속한 귀신팀이 승리를 가져가게 됐다.‘런닝맨’은 최근 비슷한 내용의 레이스를 반복해오고 있다. 흔히 알고 있는 마피아 게임의 변주로서 멤버들 사이에 범인을 감춰놓고 힌트를 통해서 범인을 추리하는 내용이 반복되고 있다. 마피아 게임이라는 큰 틀을 바꾸기 보다는 미션과 캐릭터를 세심하게 신경 쓰면서 보는 사람을 질리지 않게 만든다.‘무도’처럼 매번 다른 포맷을 보여주는 것도 어렵지만, 익숙한 형식 안에서 창의력을 발휘하는 것 또한 쉬운 일은 아니다. ‘런닝맨’ 제작진과 멤버들은 매주 비슷하지만 전혀 다른 모습을 보여주기 위해 열심히 달리고 있다. 그들의 노력과 수고에 박수를 보낸다./pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이광수 다음은 유재석이다. 전소민이 새 파트너를 찾았다. 20일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 6인의 멤버들의 귀신 찾기 레이스가 펼쳐졌다. 이날 유재석과 전소민은 재니와 소민 자매로 분해 케미를 이어갔다. 주로 전소민의 엉뚱 발언에 유재석이 경악하는 식. 주어진 단어를 이어 이야기를 만드는 순발력 미션 때도 전소민의 존재감은 남달랐다. ‘유재석’ ‘야동’ ‘가발’ 등의 키워드를 “유재석이 가발 쓰고 야동을 따라하다가”라고 잇는 것으로 런닝맨들을 경악케 한 것. 유재석과 라이벌관계에 있는 김종국만이 “제일 말이 된다 그게”라며 만족감을 표했다. MT장소로 이동한 후에도 전소민의 엉뚱 행보는 계속됐다. 인공연못에서 올챙이를 발견하곤 “내 친구들이다. 친구들 많다. 개구리 올챙이 적 생각 못한다고 그 시절이 기억 안 난다”라고 너스레를 떨었다. 전소민의 별명이 바로 개구리다. 이에 유재석은 “친구들 엄청 많네”라며 웃었다. 이어진 스타킹 올림픽에서 유재석과 전소민은 빛나는 존재감(?)으로 런닝맨들을 웃게 했다. 유재석이 얼굴에 스타킹을 뒤집어쓰고 적수가 없는 충격 비주얼을 선보인 가운데 전소민 역시 망가짐을 불사한 태도로 카메라 앞에서 미션에 성공하는 것으로 여전한 예능감을 뽐냈다. ‘영화를 맞혀라’ 퀴즈에서도 전소민의 활약은 일당백이었다. 하필 전소민이 지목한 대목에 대사 없이 신음소리만이 가득했던 것. 이에 런닝맨들은 “이거 방송에 나가도 되나?” “조금만 더 들려 달라!”고 외쳤다. 더구나 전소민은 신음소리만으로 영화 제목을 맞히는 묘기를 선보였다. 전소민 본인도 놀라움을 감추지 못하는 모습. 여기에 유재석까지 퀴즈풀이에 성공한 가운데 최종레이스에서의 활약이 더해지면 이번 ‘런닝맨’은 재니 소민 자매의 독무대가 됐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 전율미궁 특집보다 더 소름 돋는 특집이었다.20일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 여름방학 특집 제3탄이 그려졌다.이날 런닝대학 커플 MT를 떠난 유재석&이광수, 지석진&김종국, 전소민&양세찬, 송지효&하하. 미션은 정체가 다른 두 명을 찾는 것. 과대표는 8명인 이들에게 전화해 "너희 6명 잘 도착했니?"라고 물었다. 진짜 미션은 '귀신을 찾아줘'로, 귀신과 사람이 서로의 정체를 알아내 최종적으로 살아남은 팀이 승리하는 미션이었다.귀신에 대한 힌트를 얻을 수 있는 미션 끝에 최종 미션이 펼쳐졌다. 일찌감치 송지효가 사람으로 밝혀진 상황에서 유재석이 귀신임이 드러났다. 귀신 엘리베이터를 통해 이광수, 지석진, 유재석 중 두 명이 귀신인 게 밝혀졌다.모든 증거는 지석진을 가리켰고, 송지효는 지석진을 아웃시켰다. 이어 송지효는 과대표에게 전화했지만, 과대표는 이미 세상에 없는 사람인 걸 알고 충격을 받았다. 과대표가 말한 6명은 사람이 아닌 귀신이었던 것. 귀신들도 뒤늦게 이를 알아챘고, 그러던 중 김종국이 아웃됐다.이광수는 김종국의 이름표를 뜯은 게 본인이라고 주장했고, 하하는 다른 사람을 봤다고 말하다가 자신이 그런 거라고 말을 바꾸었다. 이를 들은 유재석은 하하의 말을 거들었고, 송지효는 유재석이 하하를 거들자 이광수가 사람이라고 생각했다.하지만 승리는 귀신 팀에게 돌아갔다. 유재석의 고도의 심리전 때문이었다. 귀신이 2명 이상임을 알아챈 유재석은 '사람'을 홀리기 위해 귀신들에게 연합을 제안했고, 송지효와 하하는 여기에 넘어갔다. 두 사람은 이름표를 찾아오는 벌칙을 수행했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자]  승리의 주역인 귀신팀의 유재석의 활약이 눈길을 끌었다. 20일 방송된 SBS 예능 '런닝맨'에서는 귀신 유재석의 활약이 그려졌다. 앞서 이날 방송에서는 비밀커플을 찾기위한 마지막 미션으로 '미스터리 스릴러 탈출 레이스가 펼쳐졌다. 이 미션은 건물에 들어가는 순간 출입구가 봉쇄되며, 밤 12시에 단 한번 5분간 열리는 문으로만 탈출이 가능, 이때 사람끼리 탈출하면 사람이 승리, 사람과 귀신이 탈출하면 귀신이 승리로 끝나는 게임이었다. 특히 귀신과 사람을 추리할 수 있는 곳곳에 단서로 추리하거나 귀신 엘리베이터로 확인이 가능하며, 엘레베이터는 사람이 3명일 때 열리고, 귀신 2명이 섞여있으면 4층에서 문이 열리는 것이었다. 시작부터 꾸준히 의심받는 사람인 지효는 "왜 자꾸 나한테 그러냐"며 속상해했고, 이와 반대로 재석은 "내가 의심 받지 않는 것 같은데 한명은 또 누구지"라며 의미심장한 말로 여유로운 모습을 보였다. 바로 재석은 귀신이었던 것이다.재석은 우연히 미스터리 힌트를 발견, "귀신중에는 개그맨이 있다'는 정보를 입수하면서 "이거 남들이 먼저 봤으면 큰일 날뻔했다. 왜이렇게 결정적인 힌트를 줬냐"며 투덜대며 이를 곧바로 폐기시켰다.열혈 수색끝에 또 다른 미션카드를 발견한 재석은 '사람 중에는 남자가 있다'는 싱거운 미션카드를 받으며 귀신 엘레베이터 쪽으로 이동했다. 귀신으로 의심받는 상황에서 가까스로 도망친 재석은 또 하나의 미션카드를 발견, '귀신 중에는 가수가 있다'는 힌트를 받은 재석은 두가지 조건을 모두 충족하는 석자를 귀신후보로 의심했다.이때 귀신 중 안경을 받은 사람이 있다는 힌트를 갖고 있던 지효는 석자에게 "사람이라면 재석오빠 등을 떼어봐라" 고 요구했다. 이 분위기 속에서 재석이 등장했고, 재석은 귀신임을 피하려 자신의 갖고 있다는 힌트들을 모두 공개해 석진을 벼랑끝에 몰았다. 하지만 가장 반전적인건 귀신은 2명이 아닌 6명이었고, 사람 2명을 찾아야하는 반전 미션이 숨어있었다. 멤버중 가장 빨리 이 미션을 눈치챈 재석은 본격 귀신 크루를 소집해 귀신 패밀리를 결성했고, 고도 심리전으로 지효를 헷갈리게 하며 귀신팀을 승리에 이끌며 승리의 주역으로 떠올랐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전소민의 발언이 유재석을 놀라게 했다. SBS '런닝맨' 캡처전소민이 유재석 야동 발언으로 파장을 불러일으켰다.지난 20일 방송된 SBS '런닝맨' 런닝대학교 여름 MT에서는 제시된 단어를 조합해 이야기를 만들어야 하는 게임이 펼쳐졌다.송지효는 '유재석, 가발, 야동, 방귀, 스키니진'이라는 키워드에 맞춰 문장을 만들었지만 어색한 이야기라는 평가로 인해 실패하고 말았다.문득 문장이 떠오른 전소민은 "유재석이 가발을 쓰고 야동을 따라하다가"라고 내뱉어 모두를 놀라게 했다. 유재석은 "뭐라고?"라는 황당한 표정으로 전소민을 바라봤다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC '무한도전' 캡처) 모모랜드가 컴백한 가운데 과거 멤버 주이의 ‘무한도전’ 출연 모습이 눈길을 끈다.주이는 최근 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집에 출연했다. 당시 방송에서 ‘댄스 커버’ 대결에서 거침없는 댄스를 선보였다.주이는 현아 '버블팝', 터보 '트위스트 킹', 씨스타 'TOUCH MY BODY' 등 다양한 노래에 맞춘 격렬한 댄스로 ‘무한도전’ 멤버들의 시선을 사로잡았다.특히 주이의 댄스를 본 유재석은 “오랜만에 예능계에 거물이 나왔다”고 칭찬해 시선을 집중시켰다.한편 모모랜드는 22일 오후 6시 미니앨범 '프리즈!'를 공개하고 본격적인 컴백 활동을 펼친다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더 3’의 ‘전설의 조동아리’ 워너원 편 미방영분이 공개됐다. 23일 네이버 TV는 17일 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘해피투게더 3’의 ‘전설의 조동아리’ 워너원 편 미방영분을 공개했다. 공개된 영상은 ‘해피투게더 3’에서 진행된 청각 퀴즈로 소리만 듣고 그 소리가 어떤 행동을 할 때 나는 것인지 맞혀야 하는 코너였다. 소리가 제시되자 황민현은 제일 먼저 손을 들어 “캐리어 끄는 소리”라고 답했다. 하지만 이는 오답이었으며 계속해서 멤버들의 오답 행진이 이어졌다. 결국 MC 유재석의 힌트를 듣고 개그맨 지석진이 “원두 가는 소리”라고 말하며 정답을 맞혔다. 정답 화면으로 원두를 가는 장면으로 커피 핸드밀을 잡고 돌리는 손이 나왔다. 이 화면을 보고 강다니엘은 “대휘인 것 같아요”라며 “손만 봐도 대휘인 것 같아요”라고 말했다. 이어 커피 핸드밀을 잡고 있는 주인공인 이대휘와 그것을 돌리는 배진영의 모습이 나타났다. 이에 유재석은 강다니엘에게 “손만 봐도 아네요?”라며 놀란 기색을 드러냈다.  한편 이번주 ‘해피투게더 3’는 워너원 멤버들이 롤모델로 꼽았던 엑소 카이가 출연한다.  아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 유재석, 박명수의 제주도행 모습이 공개됐다.23일 '무한도전' 공식 인스타그램에는 "내 특집은 내가 만든다 #무한도전 #무도의밤 제주를~ 드립니다~ 여러분께 드립니다아~ 한라산과 제주 바다의 맑은 공기를 담으러 제주도로 출동! #프레쉬맨 #박명수 #유재석_섭외 #해발1700m #맑은공기 #얻고 #체력을 #잃었다 #방전"이라는 글과 함께 여러 장의 사진이 공개됐다.사진 속에는 제주도를 찾은 유재석, 박명수의 모습이 담겼다. 두 사람은 풍선에 제주도의 공기를 담고 있다.'무한도전' 팀은 5인 5색 코너 '무도의 밤' 특집을 준비 중. 박명수의 코너 '프레쉬맨'을 위해 제주도를 향한 것으로 알려졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='무한도전' 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=KBS2캡쳐KBS 황정민 아나운서가 화제가 된 가운데, 과거 유재석을 향한 폭로가 눈길을 끌었다. 황정민 아나운서는 과거 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에 출연해 "유재석이 지금은 국민 MC지만 신인시절에는 한 마리의 메뚜기에 지나지 않았다"고 입을 열었다. 이어 "진행하던 라디오 프로그램의 '미소에서 폭소까지'라는 코너에 유재석이 김생민, 지석진, 김수용과 함께 고정 출연했다"며 "당시 유재석은 김생민에게 '나는 웃겼는데 네가 잘못해 재미가 없었다'고 구박했다"고 말했다. 황 아나운서는 "하지만 정작 라디오 스태프 회의 때는 유재석의 하차가 논의되고 있었다"고 폭로해 유재석에게 굴욕을 안겼다. 이에 유재석은 "잘못된 이유를 명확하게 이야기해 줘야 하는데 어느 날부턴가 라디오 스태프들이 제 시선을 피하더라"고 덧붙여 사실을 인정했다. 한편, 황정민 아나운서는 19년간 진행해왔던 KBS 쿨FM 'FM대행진' DJ직에서 하차한다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
푸드트럭 차오루차오루가 본격적으로 푸드트럭에 도전한다.25일 방송되는 SBS ‘백종원의 푸드트럭’에서는 수원 남문시장 푸드 트레일러에 도전한 피에스타 차오루가 다른 도전자들과 함께 백종원을 처음으로 대면하는 모습이 공개된다.최근 진행된 녹화에서 백종원을 마주한 차오루는 긴장한 모습이 역력한 다른 도전자들과는 다르게 첫 만남부터 당찬 포부를 밝혀 이목을 집중시켰다.차오루는 “내 꿈은 여자 백종원”이라며 “멋진 남자 배우랑 결혼하고 싶기 때문”이라고 말해 굳은 표정의 백종원을 박장대소하게 만들었다.이 당당함은 백종원이 시식을 하는 순간까지 이어져 “내가 만든 음식 내 새끼니까 무조건 맛있다”는 특유의 자신감을 가감없이 드러내기도 했다.하지만 당당한 태도의 차오루 역시 백종원의 독설을 피해갈 수는 없었다. 백종원은 차오루의 요리에 대해 “맛있다”고 반전 칭찬을 하는가 싶더니, 단호히 “나한테만”이라고 덧붙여 호불호가 갈리는 맛임을 확고하게 표현했다.심지어 “1시간만 자고 연습하라”며 혹독한 훈련을 예견하는 불호령을 내리기도 했다.백종원의 독설에 시무룩할 법도 하지만 차오루는 굴하지 않고 “아이유, 유재석, 여자친구 등 동료 연예인들에게 싸인도 부탁해 놓았다”며 자신이 세운 계획을 백종원에게 끊임없이 어필했다.‘백종원의 푸드트럭’은 25일 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터‘무한도전’ 멤버들의 생일파티 현장이 공개됐다.‘무한도전’은 25일 공식 트위터에 “여름에 태~어나~ 아름다운 당신을~ 8월에 태어난 무도 멤버들의 생일을 축하합니다! 14일 재석, 18일 세형, 20일 하하 #좀비학교 #졸업생 #세명 #합동생파”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 ‘무한도전’의 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 케이크에 촛불을 켜고 서로에게 축하를 하고 있는 모습. 이날 생일 파티의 주인공은 유재석, 양세형, 하하 총 세 사람이다. 생일 주인공들은 모두 행복한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있고 정준하는 진심을 다해 이들의 생일을 축하하며 박수를 보냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “8월에 생일이 세 명이나 있다니!”, “생일축하드려요 유느님 양세바리 야만!”이라는 등의 반응을 보였다.한편, 오는 26일 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 직접 만드는 5인 5색의 코너인 ‘무도의 밤’을 개최하며 이날 방송에는 워너원, 태양, 이태일 등 많은 게스트들이 함께 할 예정. 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 지석진이 유재석이 본인의 라인이라고 말했다.25일 오후 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에서는 영화 '로마의 휴일'의 배우 공형진이 출연했다.이날 공형진에게 장동건에 대한 질문을 이어가던 지석진은 "저도 인터뷰 가면 유재석 질문이 들어가 있어서 '이거 빼주세요'하기도 한다"고 말했다. 이에 공형진은 "그런데 그래도 형은 유재석 씨한테 워낙 친하기도 하다"고 덧붙였다.이어 지석진은 "명절에 재석이 집쪽으로 해서 절한다"고 말해 웃음을 자아내게 했다. 공형진은 이런 지석진에게 "그래도 석진 씨는 재석 씨에게 받은 게 많잖아요"라고 말했고 지석진은 "그런 거 없다"고 답했다.공형진은 "저는 유재석 같은 친구가 있으면 좋겠어요"라며 "한때는 생리나 환경을 잘 몰라서 라인이 되지 못했다"고 말했다. 이에 지석진은 "라인이라니요. 재석이가 제 라인이다. 열번을 전화하면 9번은 재석이가 전화를 건다"고 농담하며 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의'한라산 눕방'이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 '무도의 밤' 코너 '프레쉬맨'은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다.오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'은 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레쉬맨'을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 '유재석 섭외권'을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다.제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라며 웃픈 모습을 보였다.하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다.과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 '프레쉬맨'은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 ‘무도의 밤’ 코너 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다. 제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다. 과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다. 제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다. 과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수와 유재석이 한라산 등반에 나선다. MBC '무한도전'박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나선다.26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레시맨'을 기획했다. 뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라는 반응을 보였다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 눕방을 선보이게 됐다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 제공 '무한도전' 박명수의 '한라산 눕방'이 포착됐다.오늘(26일) 방송되는 MBC '무한도전' 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 '한라산 눕방'이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 '무도의 밤' 코너 '프레쉬맨'은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다.이날 방송에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레쉬맨'을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 '유재석 섭외권'을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다.제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라며 웃픈 모습을 보였다.하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문.시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다.한편, 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 '프레쉬맨'은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 박명수, 유재석‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나선다.26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레시맨’을 기획했다. 뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라는 반응을 보였다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 눕방을 선보이게 됐다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문이다.오늘(26일) 토요일 오후 6시25분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하가 유재석 출연료에 놀랐다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’ 544회에는 유재석 섭외권을 두고 부러움을 나타내는 정준하의 모습이 그려졌다. 
박명수는 본인이 제작하는 코너를 풍성하게 만들어줄 뽑기에서 ‘유재석 섭외권’을 확보했다. 그러나 박명수는 “유재석 필요 없는데”라며 거부권을 행사해 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 ‘웃음 사냥꾼’을 예고한 박명수에게 “진짜 나 부르지 말아줘”라고 부탁했다.이를 지켜보던 정준하는 자신에게 유재석 섭외권이 필요하다고 말했다. ‘프로듀서 101’ 코너에 유재석의 사회가 필요하다는 것. 유재석은 아쉬워하는 정준하의 모습에 “제작비를 내서 섭외를 하세요”라고 말했다.DC를 좀 해주겠냐는 정준하의 말에 유재석은 흔쾌히 “형이니까”라고 말했다. 이어 정준하에게 다가선 유재석은 귓속말로 출연료를 제시했다. 정준하는 유재석의 출연료를 듣고 깜짝 놀라며 자신의 행사비보다 많다고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나섰다.MBC <무한도전>에서는 26일 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들 모습이 공개됐다.박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레시맨’을 기획했다.  
MBC 방송화면 캡처뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕이 넘치는 모습도보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라는 한탄도 했다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 ‘눕방’(눕는 방송)을 선보였다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 반전이 펼쳐졌다.한편, 정준하는 이날 <프로듀서 101>을 패러디한 예능프로그램 프로듀서 오디션 코너를 기획해 무한도전 전CP였던 김구산 PD등을 출연시켰다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 유재석이 출연료를 언급했다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.박명수는 '자율주행 개그'를 선보이기로 했다. 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하기도 했다.이에 유재석은 출연료 거래를 요구했고, 박명수는 "있는 놈이 더하네"라며 화를 버럭냈다. 그럼에도 불구하고 유재석은 "이번주 형거 주세요"라고 제안해 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 영상 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수와 유재석이 티격태격했다. 26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '무도의 밤' 특집에서는 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용하는 박명석의 모습이 그려졌다. 앞서 박명수는 우울함이 특징인 사람들에게 웃음을 주는 프로그램 AI 인공지능 개그 코너를 기획했다. 해당 코너에 섭외된 유재석은 박명수에게 "출연료는 어떻게 주실 거냐"며 섭외비를 요구했고 이에 박명수는 "있는 놈이 더하다"고 역정을 냈다. 그러자 유재석은 "이번주 형 출연료를 달라"고 말했고, 박명수는 "네 거를 줘!"라고 막무가내인 모습을 보였다. 결국 유재석은 박명수와 길거리로 향했고 시민들에게 웃음을 주는 AI로 변신했다. 박명수는 유재석에게 지령을 내렸고 유재석은 박명수의 황당한 지령과 하이개그 지시에 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처방송인 유재석이 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 인공지능(AI) 로봇으로 변신했다. 박명수가 하라는 말을 기계처럼 내뱉는 것.박명수는 ‘무한도전’에서 자체 코너 제작 프로젝트인 ‘무도의 밤’을 위해 아이디어를 냈다. 앞서 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득한 박명수는 유재석을 적극 활용했다.인공지능 로봇이 된 유재석은 길거리에서 시민들에게 말을 걸며 큰 웃음을 선사했다. 평소 유재석의 성격과 달리 박명수의 지시대로 무례하게 대화를 이어간 것.생각보다 재미가 없자 박명수는 유재석을 향해 “개인기를 좀 더 연습하라”고 나무랐다. 이후 두 사람은 제주도 한라산에서 또 다른 기획을 구상했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수의 A.I로 변신, 유해진의 성대모사까지 했다. 26일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도의 밤’편이 방송됐다. 멤버들 각자 자신 위주의 특집을 만드는 미션. 이날 박명수는 A.I로 우울한 사람들에게 웃음을 안기는 인공지능 기획을 했다. 유재석 섭외권을 따낸 박명수는 유재석을 자신의 아바타로 만들었다. A.I로 변신시켜 자신의 지령만 따르게 만들었다. 이어 거리로 나간 유재석은 박명수의 지령을 따라 아재개그를 펼치거나 다짜고짜 돈을 달라고 하는 등 황당한 지령을 수행해야 했다. 유재석은 유해진의 성대모사까지 하는 모습으로 고군분투 했다. 그 와중에 “죄송하다”며 예의있는 모습을 드러냈고 이를 몰래 보던 박명수는 “그런 말도 하지마”라고 버럭하며 웃음을 안겼다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡쳐'무한도전' 유재석이 박명수로 빙의해 한 행인에게 버럭했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개됐다.박명수는 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레시맨'을 기획했다. 박명수는 뽑기로 '유재석 섭외권'을 얻었고 유재석을 인공지능 로봇으로 만들어 아바타로 만들었다.박명수, 유재석은 인공지능 테스트에 들어갔다. 유재석은 길거리를 돌아다니며 행인들을 만나기 시작했고 뒤에서 박명수가 지시했다. 유재석은 한 여자에게 다가가 "남자친구 있나요?"라고 물어봤고 있다고 하자 "헤어지세요"란 박명수다운 막무가내 멘트를 해 웃음을 안겼다.또한 유재석은 한 행인에게 "요즘 힘드시죠?"라며 "제가 웃음을 만들어 드리겠다"며 갑작스럽게 배우 유해진의 성대모사를 해 행인을 폭소케 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] 유재석이 박명수의 AI로봇으로 변신했다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 위해 각자 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전해 들었다. 멤버들은 각자 아이디어를 내놨고 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기를 마친 후 본격적인 코너 제작에 들어갔다. AI를 이용한 ‘자율주행 개그’를 제안한 박명수는 유재석 출연권을 얻어 유재석을 인공지능 로봇으로 활용했다. 유재석은 "‘아바타 소개팅’이랑 뭐가 다르냐"고 지적했지만 박명수는 아랑곳하지 않았다. 유재석은 "출연료는 얼마를 줄거냐"고 물었고 박명수의 이번주 출연료를 원했다. 이에 박명수는 "그럼 네 출연료 나 줘라"라고 응수했다.유재석은 전동휠을 타고 거리를 나섰다. 박명수는 시민들에게 "씨엔블루가 신는 신발은? 정용화"와 같은 아재개그를 유재석에 요구했고 유재석은 "너무 창피해서 더이상 못하겠다"고 투덜댔다. 이에 박명수는 유재석의 엉덩이를 닭발 어택하며 주인처럼 굴었다. 유재석은 이후에도 "기획이 너무 부실하다"며 계속해서 박명수와 티격태격했다.사진='무한도전' 화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석이 박명수에게 일침을 가했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 544회에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개됐다. 
 
앞서 박명수는 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 얻었다. 이에 유재석이 “출연료는 어떻게 줄 건가?”라고 묻자, 박명수가 “있는 놈이 더 하다”라며 화를 냈다. 유재석은 “이번 주 형 출연료를 달라”라고 재차 요구했다. 박명수는 “그럼 네 출연료를 줘!”라며 맞받아쳐 웃음을 안겼다.이어 박명수는 로봇으로 변신한 유재석에게 “넌 A.I야. ‘삐리비리’라고 해”라며 명령했다. 유재석은 할 수 없이 박명수의 지시에 따라 행동하기 시작했다. 먼저 그는 한 시민에게 다가가 “난 감정이 없는 로봇이다. 나이가 어떻게 되나?”라고 물었다. 시민이 “25살이다”라고 하자, 유재석은 “그렇게 보인다”라며 박명수의 말을 그대로 따라 했다.결국, 박명수의 지령에 민망해하던 유재석은 “내 의사가 아니다”라고 시민에게 사과했다. 또한, 그는 박명수에게 “이 프로그램 개떡 같네!”라며 발끈해 폭소를 자아냈다.한편 하하와 양세형은 ‘작아 파티’, 정준하는 ‘프로듀서 101’을 기획해 시선을 사로잡았다. 국내 최고 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 정준하가 유재석의 섭외비용에 "내 행사비보다 많다"고 말했다. 26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤' 특집으로 멤버들이 자체 코너 제작에 들어가는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 유재석 섭외권에 당첨됐다.하지만 "아이 유재석 필요없는데! 나 혼자 할 수 있다"라며 이외의 반응을 보였다. 이를 들은 유재석은 "나 웃음 사냥꾼에 부르지 마"라고 예고를 했고 박명수는 "축하합니다"라면서 선수를 쳤다.티격태격하는 두 사람의 모습을 부러워하던 정준하. 그는 제작진에 "나도 유재석 섭외권을 달라. 사회를 봐줘야 할 사람이 필요하다"면서 조심스럽게 요구를 했다.유재석은 크게 웃더니 "따로 제작비를 내서 섭외를 하라"고 제안했고, 정준하는 "출연료 맞춰 줄 수 있냐"며 솔깃해 했다.유재석은 "형이니까 맞춰줄 수 있다"면서 정준하에게 귓속말로 출연료를 알려줬다. 출연료를 들은 정준하는 씁쓸한 표정을 지으며 "X아치구만! (특가할인이) 내 행사비보다 많다"고 너털웃음을 지었다. tokkig@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 ‘무도의 밤’ 코너 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다. 제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다. 과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
SBS '파티피플'[헤럴드POP=박수인 기자] 컬투가 개그맨이 된 계기에 대해 밝혔다.컬투는 27일 밤 12시 15분 방송된 SBS '박진영의 파티피플'에서 각자 개그맨이 된 과정을 설명했다.먼저 정찬우는 "길거리에서 옷을 팔았다. 동대문에서 천원에 옷을 떼서 만원에 팔았다. 옷을 팔면서 사회가 이런거구나 하고 많이 느꼈다. 그 이후로 개그맨이 됐다"고 말했다.또 김태균은 "서울예대를 들어갔다. 그 때 동기가 유재석, 예지원, 전도연이었고 선배들은 황정민, 신동엽, 김명민 씨가 계셨다. 기타동아리 예음회 들어가지 않았다면 지금의 제가 없었을 거다. 오디션 때 불렀던 곡이 제 인생곡이라고 생각한다"며 故 김현식의 '사랑의 나눔이 있는 곳'을 짧게 들려줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 개그우먼 정정아가 오늘(27일) 결혼한다.정정아는 27일 오후 5시 서울시 강남구 한 웨딩홀에서 결혼식을 올린다. 정정아의 예비 신랑은 지난 5월 열애를 인정한 사업가 남자친구로, 이들은 약 1년간의 교제 끝에 결혼에 골인한다.정정아의 소속사 측은 예비신랑에 대해 “정정아의 예비신랑은 현재 인사동에서 호스텔을 경영 중이며, 한 모임에서 알게된 이후 2016년 9월부터 교제를 시작했다”며 “정정아와 예비신랑 둘 다 결혼은 늦었다는 생각에 포기를 하고 있었지만, 친구에서 연인으로 발전한 후 결혼을 결심하게 됐다”고 말한 바 있다. 
정정아는 지난 15일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연해 예비신랑을 직접 공개하기도 했다. 그는 방송에서 “키 183cm 훈남이다. 호스텔을 운영한다. 외국인들 상대로 숙박업소를 운영해 외국어를 잘한다. 오토바이 동호회에서 만났다”며 예비신랑과의 러브스토리를 밝혔다.결혼식에는 유재석이 사회자로, 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 축가로 나선다. 정정아는 과거 OSEN과의 인터뷰에서 유재석, 강하늘 등과 오랜 인연을 이어오고 있으며, 이들은 바쁜 시간을 쪼개 기꺼이 사회와 축가를 맡아주었다며 고마움을 드러내기도 했다.한편 정정아는 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내사랑’ 뮤직비디오로 데뷔했으며, ‘야인시대’ ‘변호사들’과 같은 드라마와 ‘작업의 정석’ ‘화려한 휴가’ 등의 영화에서 활약했다. 최근에는 웹드라마 ‘복수노트’ 촬영을 끝냈고, 영화 ‘순이’ ‘신전래동화’ 개봉을 앞두고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 정정아 SNS
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=ZOO엔터테인먼트배우 정정아(40)가 특급 하객들의 축하 속에 결혼한다.정정아는 27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 웨딩마치를 울린다.이날 정정아는 약 1년간의 열애 끝에 동갑내기 사업가와 결혼식을 올린다. 예비신랑은 훈훈한 외모의 소유자로 호텔업에 종사하고 있다. 정정아는 결혼식에 앞서 취재진에게 결혼 소감 등을 털어놓을 예정이다.  
/사진제공=ZOO엔터테인먼트정정아는 결혼을 앞두고 스타뉴스에 "(결혼은) 정말 할 수 없는 일인 줄 알았다. 제가 청첩장에 두 번 다시 이런 일로 초대하지 않겠다고 썼다"며 "늦게 하다 보니 조심스러운데 딱 맞는 사람을 만난 것 같다. 부모님께 처음으로 효도하는 것 같다"라고 소감을 밝힌 바 있다.결혼식은 주례 없이 진행된다. 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카, 축사는 박미선이 맡았다. 정정아는 이른바 특급 하객들의 축하를 받으며 백년가약을 맺는다.  
/사진제공=ZOO엔터테인먼트정정아는 웹드라마, 홈쇼핑 등 바쁜 일정 탓에 신혼여행을 잠시 미루고 활동에 집중할 전망이다.한편 정정아는 지난 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오에 출연하며 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 오늘(27일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 ‘꽝손’ 유재석의 지긋지긋한 불운 탈출기가 그려진다.이 날 방송분 촬영이 진행된 지난 14일은 마침 유재석의 생일로 유독 ‘복불복 미션’이 많았다. 최근 ‘꽝손’ 이광수보다 더한 ‘똥손’으로 불리는 유재석은 ‘복불복 미션’ 내내 잘못된 선택으로 고전을 면치 못했다.유재석의 잘못된 선택을 지켜보던 멤버들은 그 속에 숨겨진 기상천외한 공식을 발견, 유재석에게 생일선물로 ‘꽝손 탈출 비법’을 알려주었다.멤버들로부터 비법을 전수받은 유재석은 이후 연속으로 좋은 결과를 선택하며 한순간 ‘꽝손’에서 ‘금손’으로 거듭나 촬영장을 충격에 빠트렸다. 본인이 가장 놀란 유재석은 소름 끼치는 이 사실에 흥분을 감추지 못했다.상상을 초월하는 유재석의 ‘꽝손 탈출 비법’은 과연 무엇일지는 오늘(27일) 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 제공
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 정정아가 오늘(27일) 결혼식을 올린다.정정아는 이날 오후 5시 서울 강남구의 한 웨딩홀에서 결혼식을 올린다. 정정아의 예비신랑은 동갑내기의 사업가로 현재 종로 모처에서 호텔을 경영하고 있는 것으로 알려졌다. 사석에서 만난 두 사람은 자연스럽게 연인으로 발전해 최근 결혼을 결심하게 됐다.정정아의 결혼식에는 유재석이 사회자로 나선다. 과거 정정아와의 약속을 지키기 위해 사회를 자청했다는 후문. 축가는 가수 BMK와 배드키즈 모니카, 배우 강하늘이 나선다.정정아는 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오를 통해 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 등을 비롯해 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연하며 영역을 넓혔다. 현재 쇼호스트로 활동 중이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 배우 정정아가 오늘(27일) 품절녀 대열에 합류한다.정정아는 27일 오후 5시 서울시 강남구 한 웨딩홀에서 백년가약을 맺는다. 예비 신랑은 사업가인 임 씨로, 이들은 약 1년간의 교제 했다. 사회는 유재석이 맡는다. 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 축가를 부른다.TV리포트는 지난 23일 정정아의 청첩장을 입수했다.청첩장에는 "결혼은 하지 않을 거라고 다짐할 때쯤, 그녀를 만났습니다. 결혼은 할 수 없을 거라고 포기할 때쯤, 그를 만났습니다. 우연히 만나 영원히 함께하고 싶은 이 마음이 인연인가 봅니다. 이제 그 인연을 부부라는 이름으로 시작하려 합니다"라며 서로에 대한 마음이 드러나 있다.정정아와 임 씨는 오토바이 동호회에서 만난 것으로 알려졌다. 임 씨는 정정아와 동갑으로 키 183cm의 호남형으로 현재 호스텔을 운영 중이다.  한편 정정아는 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내 사랑' 뮤직비디오로 데뷔했다. 이후 '야인시대' '변호사들' '산 너머 남촌에는' '작업의 정석' '화려한 휴가' 등 드라마와 영화를 넘나들며 감초 연기를 펼쳤다. 2005년 KBS '도전! 지구탐험대' 촬영 도중 아나콘다에 팔을 물리는 사고를 당한 것으로 유명하다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘꽝손’ 유재석의 지긋지긋한 불운 탈출기가 그려진다. 27일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석의 잘못된 선택을 지켜보던 멤버들은 그 속에 숨겨진 기상천외한 공식을 발견, 유재석에게 생일선물로 ‘꽝손 탈출 비법’을 알려준다.촬영이 진행된 지난 14일은 마침 유재석의 생일로 유독 ‘복불복 미션’이 많았다. 최근 ‘꽝손’ 이광수보다 더한 ‘똥손’으로 불리는 유재석은 ‘복불복 미션’ 내내 잘못된 선택으로 고전을 면치 못했다.멤버들로부터 비법을 전수받은 유재석은 이후 연속으로 좋은 결과를 선택하며 한순간 ‘꽝손’에서 ‘금손’으로 거듭나 촬영장을 충격에 빠트렸다. 본인이 가장 놀란 유재석은 소름 끼치는 이 사실에 흥분을 감추지 못했다. 상상을 초월하는 유재석의 ‘꽝손 탈출 비법’은 과연 무엇일지는 27일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처 정정아 SNS © News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 정정아가 27일 결혼한다. 정정아는 이날 오후 서울 강남구 한 웨딩홀에서 웨딩마치를 울린다. 정정아의 예비 신랑은 사업가다. 두 사람은 지난해 5월 열애를 인정했다. 이날 결혼식 사회는 국민MC 유재석이 맡는다. 축가는 배우 강하늘, BMK 등이 부르게 됐다. 정정아는 최근 자신의 SNS에 "점점 더 감사한 사람"이라며 예비 신랑에 대한 애정을 드러냈다.정정아는 지난 1999년 데뷔해 개그우먼으로서 역량을 발휘함은 물론이고 '야인시대' '변호사들' '작업의 정석' 등 각종 작품에 출연하기도 했다.hmh1@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
지난해 5월부터 공개 열애해온 정정아가 27일 결혼한다. 정정아의 예비 신랑은 사업가다. 정정아는 이날 오후 서울 강남구 한 웨딩홀에서 웨딩마치를 울린다. 결혼식 사회는 유재석이 맡고, 축가는 배우 강하늘, BMK 등이 부른다.정정아는 최근 자신의 소셜미디어  “점점 더 감사한 사람”이라며 예비 신랑에 대한 애정을 드러냈다.1999년 데뷔한 정정아는 ‘야인시대’ ‘변호사들’ ‘작업의 정석’ 등에 출연 했다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 정정아가 오늘(27일) 결혼한다.정정아는 27일 오후 서울 강남구 한 웨딩홀에서 웨딩 마치를 울린다. 예비 신랑은 사업가인 임 씨로, 이들은 약 1년간 교제한 것으로 알려졌다. 사회는 유재석이 맡는다. 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 축가를 부른다.두 사람은 오토바이 동호회에서 만난 것으로 알려졌다. 임 씨는 정정아와 동갑으로 키 183cm의 호남형으로 현재 호스텔을 운영 중이다.  정정아는 최근 자신의 SNS에 "점점 더 감사한 사람"이라며 예비 신랑에 대한 애정을 드러내기도 했다.정정아는 지난 1999년 데뷔해 개그우먼으로서 역량을 발휘함은 물론이고 '야인시대' '변호사들' '작업의 정석' 등 각종 작품에 출연하며 대중에 얼굴을 알렸다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ정정아 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
정정아가 오늘(27일) 동갑내기 사업가와 화촉을 밝힌다 [MBN스타 신미래 기자] 정정아가 오늘(27일) 동갑내기 사업가와 화촉을 밝힌다. 27일 정정아는 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 웨딩마치를 울린다.정정아는 약 1년간의 열애 끝에 동갑내기 사업가와 결혼식을 올린다. 정정아의 예비신랑은 훈훈한 외모의 소유자로 호텔업에 종사하고 있다. 결혼식은 주례 없이 진행되며, 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카, 축사는 박미선이 맡아 초특급 하객들이 총출동 할 예정이다. 한편 정정아는 웹드라마, 홈쇼핑 등 바쁜 일정을 소화하기 위해 신혼여행을 잠시 미룬다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 정정아가 오늘(27일) 동갑내기 사업가와 웨딩마치를 올린다.정정아는 27일 오후 서울 강남구의 한 웨딩홀에서 결혼식을 올린다. 예비 신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있는 동갑내기 사업가다.이날 결혼식의 사회는 방송인 유재석이 맡는다. 또 축가는 배우 강하늘과 가수 BMK, 그룹 배드키즈의 모니카가 나서며, 개그우먼 박미선은 축사를 맡아 정정아의 결혼을 축하할 예정이다.2016년 9월 지인들의 모임에서 예비 신랑과 처음 만난 정정아는 1년 여의 열애 끝에 결혼의 결실을 맺게 됐다.정정아는 결혼을 일주일 앞두고 자신의 SNS에 예비 신랑과 함께 한 야외 촬영 웨딩 사진을 공개하며 결혼에 대한 설렘을 드러내기도 했다.정정아는 '집밥의 여왕', '어울림' 등 다양한 TV프로그램과 영화 '화려한 휴가', '어울림' 등에서 활동해 온 정정아는 현재 쇼호스트로 활동 중이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 정정아 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 정정아가 결혼 한다. 정정아 SNS 제공개그우먼 정정아가 결혼 한다. 정정아는 27일 오후 5시 서울시 강남구 한 예식장에서 결혼식을 올린다. 정정아의 예비 신랑은 사업가로, 오토바이 동호회에서 만난 후 약 1년 동안 교제를 하다가 결혼하게 됐다. 방송을 통해 정정아가 직접 밝힌 바에 따르면 예비 신랑은 키 183cm 훈남이며 인사동에서 호스텔을 운영한다. 두 사람은 지난 5월 열애를 인정한 바 있다. 한편 이날 결혼식 사회는 유재석, 축가는 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 나서 눈길을 끌고 있다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] '런닝맨' 유재석이 꽝손에서 탈출할 수 있을까.27일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 ‘꽝손’ 유재석의 지긋지긋한 불운 탈출기가 그려진다. 앞서 진행된 녹화일은 마침 유재석의 생일로 유독 ‘복불복 미션’이 많았다. 최근 ‘꽝손’ 이광수보다 더한 ‘똥손’으로 불리는 유재석은 ‘복불복 미션’ 내내 잘못된 선택으로 고전을 면치 못했다. 유재석의 잘못된 선택을 지켜보던 멤버들은 그 속에 숨겨진 기상천외한 공식을 발견, 유재석에게 생일선물로 ‘꽝손 탈출 비법’을 알려줬다. 멤버들로부터 비법을 전수받은 유재석은 이후 연속으로 좋은 결과를 선택하며 한순간 ‘꽝손’에서 ‘금손’으로 거듭나 촬영장을 충격에 빠트렸다. 본인이 가장 놀란 유재석은 소름 끼치는 이 사실에 흥분을 감추지 못했다. 한편 상상을 초월하는 유재석의 ‘꽝손 탈출 비법’은 과연 무엇일지는 오늘(27일) 오후 4시 50분 ‘런닝맨’에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
/사진=ZOO엔터테인먼트개그우먼 정정아가 27일 오후 5시 서울 강남구 한 예식장에서 결혼식을 올린다.정정아의 예비 신랑은 사업가다. 오토바이 동호회에서 만난 후 약 1년 동안 교제를 하다가 결혼하게 됐다. 두 사람은 지난 5월 열애를 인정했다.결혼식 사회는 유재석이 맡았고 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 축가를 부른다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 유재석은 ‘꽝손 탈출’에 성공할 수 있을가.27일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서 ‘꽝손’ 유재석의 지긋지긋한 불운 탈출기가 그려진다.  
사진=SBS
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 연기자 정정아(40)가 27일 동갑내기 사업가와 결혼한다. 정정아는 이날 오후 서울 강남구 한 예식장에서 결혼식을 올린다. 행사는 주례 없이 코미디언 유재석의 사회로 진행될 예정이며, 축가는 배우 강하늘을 비롯해 가수 BMK·배드키즈 모니카 등이 부른다. 축사는 코미디언 박미선이 한다. 두 사람은 지난해 9월부터 교제했다. 예비 신랑은 서울 인사동에서 호스텔을 운영하고 있는 것으로 알려졌다. 정정아는 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오를 통해 연예계에 발을 디뎠다. 이후 드라마 '야인시대'(2002) '백설공주'(2004) '변호사들'(2005), 영화 '작업의 정석'(2005) '화려한 휴가'(2007) 등에서 활약했다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
정정아 (사진=ZOO엔터테인먼트) 정정아가 오늘 결혼한다.27일 배우 정정아는 이날 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 약 1년간의 열애 끝에 웨딩마치를 울린다. 정정아의 예비신랑은 동갑내기로 호텔업에 종사하고 있다.이날 결혼식은 주례 없이 진행된다. 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카, 축사는 박미선이 맡았다정정아는 신혼여행을 잠시 미루고 웹드라마, 홈쇼핑 등 당분간 활동에 집중할 계획이라고 알려졌다.한편 정정아는 지난 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오에 출연하며 배우로 데뷔했으며 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=ZOO엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=이미지 기자] 정정아가 결혼한다.개그우먼 정정아는 27일 오후 서울 강남구 삼성동에 위치한 한 웨딩홀에서 동갑내기 연인과 약 1년간의 열애 끝에 백년가약을 맺는다.이날 정정아는 결혼식에 앞서 취재진에 결혼 소감 등을 털어놓을 예정이다. 결혼식은 주례 없이 진행되는 가운데 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카, 축사는 박미선이 맡았다.정정아의 예비 신랑은 훈훈한 외모의 사업가로 알려졌다. 앞서 정정아는 지난 15일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연, 예비 신랑에 대해 “키 183cm 훈남이다. 호스텔을 운영한다. 외국인들 상대로 숙박업소를 운영해 외국어를 잘한다. 오토바이 동호회에서 만났다”고 소개한 바 있다.한편 정정아는 바쁜 일정으로 신혼여행을 잠시 미루고 활동에 집중할 계획이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
27일 결혼식을 올리는 배우 정정아와 사회를 맡은 개그맨 유재석의 친분이 눈길을 끈다.정정아는 최근 자신의 소셜미디어에 “재석 오빠 항상 고맙고 많이 배운다. 이 멤버 한 번 밥먹자고 했는데 다들 바빠서. 벌써 시간이 또 흐르네. 다시 한 번 열심히 해야지”라는 글을 올렸다.정정아는 지난해 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에 출연 했을 때 “유재석 씨와 비디오를 자주 빌리러 다녔다”고 밝히기도 했다. 이에 유재석은 “그렇다. 과거 같은 소속사였을 때 자주 차를 태워다줬다”고 말했다.이날 서울 강남구의 모 웨딩홀에서 열리는 정정아의 결혼식에 유재석이 사회를 맡고, 배우 강하늘, BMK가 축가를 부른다.정정아의 소속사 ZOO엔터테인먼트에 따르면, 유재석은 과거 약속을 지키기 위해 사회자를 보게 됐다. 정정아의 예비신랑은 동갑내기 사업가다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 김지혜 기자] 유재석이 '꽝손' 오명을 벗고 금손으로 거듭났다.27일 오후 방송될 SBS '런닝맨'에서는 '꽝손' 유재석의 지긋지긋한 불운 탈출기가 그려진다.이날 방송분 촬영이 진행된 8월 14일은 마침 유재석의 생일로 유독 ‘복불복 미션’이 많았다. 최근 ‘꽝손’ 이광수보다 더한 ‘똥손’으로 불리는 유재석은 ‘복불복 미션’ 내내 잘못된 선택으로 고전을 면치 못했다.유재석의 잘못된 선택을 지켜보던 멤버들은 그 속에 숨겨진 기상천외한 공식을 발견, 유재석에게 생일선물로 ‘꽝손 탈출 비법’을 알려주었다.멤버들로부터 비법을 전수받은 유재석은 이후 연속으로 좋은 결과를 선택하며 한순간 ‘꽝손’에서 ‘금손’으로 거듭나 촬영장을 충격에 빠트렸다. 본인이 가장 놀란 유재석은 소름 끼치는 이 사실에 흥분을 감추지 못했다.상상을 초월하는 유재석의 ‘꽝손 탈출 비법’은 과연 무엇일지는 오늘(27일) 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.
배우 정정아(40)가 결혼한다. 정정아는 27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 웨딩마치를 울린다.이날 정정아는 약 1년간의 열애 끝에 동갑내기 사업가와 결혼식을 올린다. 예비신랑은 호텔업에 종사하고 있다. 결혼식은 주례 없이 진행된다. 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카, 축사는 박미선이 맡았다. 결혼식 후 정정아는 웹드라마, 홈쇼핑 등 바쁜 일정 탓에 신혼여행을 잠시 미루고 활동에 집중할 전망이다.한편, 정정아는 지난 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오에 출연하며 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
정정아.사진=ZOO엔터테인먼트방송인 정정아가 오늘(27일) 화촉을 올린다.정정아는 27일 오후 5시 서울 강남구의 한 웨딩홀에서 결혼식을 올린다. 정정아의 결혼식에는 유재석이 사회자로 나선다. 축가는 가수 BMK와 배드키즈 모니카, 배우 강하늘이 나선다.정정아는 드라마와 영화등에 출연하며 다양한 분야에서 활동 중이다.한편 정정아의 예비신랑은 동갑내기의 사업가로 현재 종로 모처에서 호텔을 경영하고 있는 것으로 알려졌다. 사석에서 만난 두 사람은 자연스럽게 연인으로 발전해 최근 결혼을 결심하게 됐다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 정정아(40)가 동갑내기 사업가와 결혼한다. 27일 정정아는 서울 모처에서 일반인 남성과 백년가약을 맺는다. 두 사람은 모임에서 처음 만난 뒤 지난해 9월부터 교제를 시작했다. 예비 신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있다. 이날 결혼식 사회는 유재석이 맡는다. 축가는 강하늘, BMK, 걸그룹 배드키즈의 모니카가 부를 예정이다. 한편 정정아는 지난 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오로 데뷔했으며 지난 2005년 KBS 2TV '도전! 지구탐험대' 촬영 도중 아나콘다에게 팔을 물리는 사고를 겪은 바 있다. 현재 홈쇼핑 방송에서 쇼호스트로 활발한 활동 중이다.[사진 = ZOO엔터테인먼트 제공](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
● 정정아 결혼식 사회는 유재석 
사진. 정정아 인스타그램, JTBC개그맨 유재석이 후배 개그우먼 정정아의 결혼식 사회로 나선 가운데 두 사람의 특별한 인연이 눈길을 끌었다.바쁜 스케줄에도 유재석이 정정아의 결혼식에 사회로 나선 이유는 왜일까. 이는 두 사람의 십수년 전으로 거슬러 올라간다. 정정아가 신인시절 유재석에게 자신이 결혼하면 꼭 사회를 맡아달라고 당부했고, 이 약속을 기억하고 있던 유재석이 지킨 것.두 사람의 각별한 친분은 SBS <런닝맨>에서도 공개됐다. 지난해 정정아가 <런닝맨>에 출연했을 때 “유재석 씨와 비디오를 자주 빌리러 다녔다”고 밝혔고, 유재석 역시 “그렇다. 과거 같은 소속사였을 때 자주 차를 태워다줬다”고 말했다.한편, 정정아는 27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 동갑내기 사업가와 결혼식을 올린다. 결혼식은 주례없이 진행될 예정이며, 사회는 유재석이 축가는 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카, 축사는 박미선이 맡았다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
동갑내기 사업가와 27일 결혼식을 올린 정정아가 높은 관심을 받고 있다.정정아에게는 ‘아나물녀’라는 별명이 있다. 그는 지난해 3월 SBS ‘런닝맨’의 운이 없는 사람들의 축제인 ‘꽝손 페스티벌’ 특집에 출연 한바 있는데, 당시 유재석은 ‘아나물녀 1호’(아나콘다에 물린 여자 1호)라고 소개했다.2005년 KBS 2TV ‘도전 지구탐험대’의 브라질 야르보 부족 체험 촬영 도중 아나콘다에 오른팔을 물리는 사고를 당한 바 있다.정정아는 “아나콘다가 팔을 물었다. 가만히 있으면 팔을 먹을 것 같아서 뺐는데 이빨이 팔에 박혔다”고 당시를 설명했다.이를 듣던 지석진은 “그 아나콘다가 충치가 있었나보다. 충치가 있으니까 빠지지”라고 말했다.  정정아는  27일 서울 강남구의 모 웨딩홀에서, 유재석의 사회로 결혼식을 올렸다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
정정아 결혼배우 정정아(40)가 동갑내기 사업가와 27일 결혼한다.이날 정정아는 서울 모처에서 일반인 사업가 남성과 결혼식을 올린다. 한 모임에서 처음 만난 정정아와 예비 신랑은 지난해 9월부터 교제를 시작한 것으로 알려졌다.정정아의 결혼식 사회는 방송인 유재석이, 축가는 강하늘, BMK, 걸그룹 배드키스의 모나카가 맡게 된 것으로 전해졌다.한편 정정아는 지난 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내사랑’ 뮤직비디오로 데뷔한 배우다. 지난 2005년에는 KBS 2TV ‘도전! 지구탐험대’ 촬영 도중 아나콘다에게 팔을 물리는 사고를 겪은 바 있다. 현재 홈쇼핑 방송에서 쇼호스트로 활발한 활동 중이다.사진제공=ZOO엔터테인먼트연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=SBS 제공 '런닝맨' 유재석의 '꽝손' 탈출기가 그려진다.27일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '꽝손' 유재석의 지긋지긋한 불운 탈출기가 그려진다.이날 방송분 촬영이 진행된 8월 14일은 마침 유재석의 생일로 유독 '복불복 미션'이 많았다. 최근 '꽝손' 이광수보다 더한 '똥손'으로 불리는 유재석은 '복불복 미션' 내내 잘못된 선택으로 고전을 면치 못했다.유재석의 잘못된 선택을 지켜보던 멤버들은 그 속에 숨겨진 기상천외한 공식을 발견, 유재석에게 생일선물로 꽝손 탈출 비법을 알려줬다.멤버들로부터 비법을 전수받은 유재석은 이후 연속으로 좋은 결과를 선택하며 한순간 '꽝손'에서 '금손'으로 거듭나 촬영장을 충격에 빠뜨렸다. 본인이 가장 놀란 유재석은 소름 끼치는 이 사실에 흥분을 감추지 못했다.과연, 유재석은 멤버들의 도움을 받아 꽝손 탈출에 성공할 수 있을까. 오늘(27일) 오후 4시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
정정아 웨딩화보 / 사진=정정아 인스타그램 
유재석(왼쪽)-강하늘[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 정정아가 오늘(27일) 결혼한다.정정아는 이날 27일 오후 5시 서울의 모처에서 결혼식을 올린다. 사회는 유재석이 맡는다. 유재석은 정정아가 신인 시절 "결혼하게 되면 꼭 사회를 봐달라"는 부탁을 기억한 후, 결혼 소식을 듣고 사회를 자청한 것으로 알려졌다. 결혼식은 주례 없이 진행된다. 축가는 배우 강하늘과 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 맡았다. 앞서 정정아는 "좋은 사람을 만나서 늦은 결혼을 하게 됐다"며 "예비 신랑은 숙박업, 오토바이 커스텀 등 사업을 하는 사람이다. 자수성가한 일반인"이라고 소개한 바 있다.정정아는 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오로 데뷔했다. 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는', 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등을 통해 얼굴을 알렸다. 2005년 KBS '도전! 지구탐험대' 촬영 도중 아나콘다에게 팔을 물리는 사고를 겪은 바 있다. 이에 정정아는 2016년 EBS '리얼극장-행복'을 통해 심경을 토로하기도 했다. 현재 홈쇼핑 방송에서 쇼호스트로 활동 중이다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 정정아가 유재석이 결혼식 사회를 봐주게 된 배경을 전했다.27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 정정아의 결혼식 기자간담회가 진행됐다. 이날 정정아는 예비 신랑과 함께 모습을 드러냈다.웨딩드레스를 입고 모습을 드러낸 정정아는 “나도 이번 생에 결혼할 것이라고 상상도 못했다. 예전부터 유재석이 ‘혹시라도 결혼하면 내가 사회를 봐 주겠다’고 했었는데, 정말 봐 주실 일이 생길 것이라곤 예상도 못했다”고 털어놨다.이어 정정아는 “지금 남자친구를 만나고는 첫눈에 ‘이 남자다’는 생각이 들었다. 그래서 유재석 선배님께 넌지시 연락을 드렸다. 흔쾌히 ‘며칠이냐, 사회 봐 주겠다’고 답해 주셨다”고 덧붙였다.주변 반응에 대해 정정아는 “국민MC가 결혼식 사회를 봐 준다고 하니 부담스러워하는 분들도 계셨다. 우리 아버지조차도 ‘유재석 보러 가야겠다’고 하셨다”라며 “나는 그냥 ‘친한 오빠’가 사화를 봐 준다고 생각한다. 사실 요즈음은 무슨 소릴 들어도 마냥 기분이 좋기만 하다”고 시원하게 웃었다.한편 정정아는 오토바이 동호회에서 만난 동갑내기 사업가와 1년여의 열애 끝에 이날 웨딩마치를 울린다. 주례 없는 결혼식으로 진행되며, 이날 사회는 유재석이, 축가는 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 맡았다. 방송인 박미선이 축사로 부부의 앞날을 응원한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=최규한 기자] 방송인 유재석이 27일 오후 서울 삼성동 더라빌에서 진행되는 개그우먼 정정아의 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.정정아의 예비 신랑은 지난 5월 열애를 인정한 사업가 남자친구로, 이들은 약 1년간의 교제 끝에 결혼에 골인한다. /dreamer@osen.co.kr
[OSEN=최규한 기자] 방송인 유재석이 27일 오후 서울 삼성동 더라빌에서 진행되는 개그우먼 정정아의 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.정정아의 예비 신랑은 지난 5월 열애를 인정한 사업가 남자친구로, 이들은 약 1년간의 교제 끝에 결혼에 골인한다. /dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 유재석이 27일 오후 서울 삼성동 더라빌에서 진행된 방송인 정정아와 임홍규의 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.두 사람은 모임에서 처음 만난 뒤 지난해 9월부터 교제를 시작했다. 예비 신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있다. 이날 결혼식 사회는 유재석이 맡는다. 축가는 강하늘, BMK, 걸그룹 배드키즈의 모니카가 부를 예정이다. 한편 정정아는 지난 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오로 데뷔했으며 지난 2005년 KBS 2TV '도전! 지구탐험대' 촬영 도중 아나콘다에게 팔을 물리는 사고를 겪은 바 있다. 현재 홈쇼핑 방송에서 쇼호스트로 활발한 활동 중이다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최규한 기자] 방송인 유재석이 27일 오후 서울 삼성동 더라빌에서 진행되는 개그우먼 정정아의 결혼식에 참석해 인사말을 전하고 있다.정정아의 예비 신랑은 지난 5월 열애를 인정한 사업가 남자친구로, 이들은 약 1년간의 교제 끝에 결혼에 골인한다. /dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 유재석이 27일 오후 서울 삼성동 더라빌에서 진행된 방송인 정정아와 임홍규의 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.두 사람은 모임에서 처음 만난 뒤 지난해 9월부터 교제를 시작했다. 예비 신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있다. 이날 결혼식 사회는 유재석이 맡는다. 축가는 강하늘, BMK, 걸그룹 배드키즈의 모니카가 부를 예정이다. 한편 정정아는 지난 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오로 데뷔했으며 지난 2005년 KBS 2TV '도전! 지구탐험대' 촬영 도중 아나콘다에게 팔을 물리는 사고를 겪은 바 있다. 현재 홈쇼핑 방송에서 쇼호스트로 활발한 활동 중이다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌에서 열린 정정아 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.정정아의 예비신랑은 훈남 사업가로 오토바이 동호회에서 만나 사랑을 키워온 끝에 결실을 맺게 됐다. 결혼식의 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, '배드키즈'의 모니카, 축사는 박미선이 맡아 두 사람의 결혼을 축하한다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 유재석이 27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌에서 열린 정정아 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.정정아의 예비신랑은 훈남 사업가로 오토바이 동호회에서 만나 사랑을 키워온 끝에 결실을 맺게 됐다. 결혼식의 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, '배드키즈'의 모니카, 축사는 박미선이 맡아 두 사람의 결혼을 축하한다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=최규한 기자] 방송인 유재석이 27일 오후 서울 삼성동 더라빌에서 진행되는 개그우먼 정정아의 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.정정아의 예비 신랑은 지난 5월 열애를 인정한 사업가 남자친구로, 이들은 약 1년간의 교제 끝에 결혼에 골인한다. /dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 유재석이 27일 오후 서울 삼성동 더라빌에서 진행된 방송인 정정아와 임홍규의 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.두 사람은 모임에서 처음 만난 뒤 지난해 9월부터 교제를 시작했다. 예비 신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있다. 이날 결혼식 사회는 유재석이 맡는다. 축가는 강하늘, BMK, 걸그룹 배드키즈의 모니카가 부를 예정이다. 한편 정정아는 지난 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오로 데뷔했으며 지난 2005년 KBS 2TV '도전! 지구탐험대' 촬영 도중 아나콘다에게 팔을 물리는 사고를 겪은 바 있다. 현재 홈쇼핑 방송에서 쇼호스트로 활발한 활동 중이다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 유재석이 결혼식을 앞둔 정정아를 향해 축하의 메시지를 전했다.27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌  그랜드볼룸에서 배우 정정아의 결혼식이 진행됐다. 이날 결혼식 사회를 맡게 된 유재석은 “뜻깊은 날 사회를 맡게 됐다”고  말문을 열었다.이어 그는 “알려졌다시피  정정아와의 인연으로 사회까지 맡게 됐다. 모쪼록 서로에게 행복한 시간이 되길 바란다”고  정정아 부부를 향한 마음을 드러냈다.한편 정정아는 오토바이 동호회에서 만난 동갑내기 사업가와 1년여의  열애 끝에 이날 웨딩마치를  울린다. 주례없는  결혼식으로 진행되며, 이날 사회는 유재석이, 축가는 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 맡았다. 방송인 박미선이 축사로 부부의 앞날을 응원한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=문수지  기자 suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 유재석이 27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌에서 열린 정정아 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.정정아의 예비신랑은 훈남 사업가로 오토바이 동호회에서 만나 사랑을 키워온 끝에 결실을 맺게 됐다. 결혼식의 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, '배드키즈'의 모니카, 축사는 박미선이 맡아 두 사람의 결혼을 축하한다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌에서 열린 정정아 결혼식에 참석해 인사를 하고 있다.정정아의 예비신랑은 훈남 사업가로 오토바이 동호회에서 만나 사랑을 키워온 끝에 결실을 맺게 됐다. 결혼식의 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, '배드키즈'의 모니카, 축사는 박미선이 맡아 두 사람의 결혼을 축하한다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자] 
‘런닝맨’ 촬영장 사진 / 사진제공=SBS방송인 유재석이 SBS ‘런닝맨’을 통해 ‘꽝손’에서 탈출했다.지난 14일 유재석이 생일을 맞았다. 이날 그는 ‘런닝맨’ 녹화에 임했다. 유재석이 멤버들에게 생일 선물로 ‘꽝손 탈출 비법’을 받았다. 그가 최근 이광수보다 더한 ‘불운의 아이콘’으로 떠올랐기 때문이다.유재석은 비법을 전수받은 뒤 이어진 ‘복불복 미션’에서 연속으로 좋은 선택지를 골라 ‘금손’으로 거듭났다. 특히 유재석 스스로가 소름 끼쳐하며 놀라 웃음을 자아냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 방송인 정정아가 오늘(27일) 품절녀가 됐다.정정아는 이날 서울 강남의 한 웨딩홀에서 동갑 내기 사업가와 비공개 결혼식을 올렸다.정정아의 남편은 지난 5월 열애를 인정한 사업가 남자친구. 훈훈한 외모의 소유자로 현재 서울 인사동에서 호스텔을 경영 중이다. 두 사람은 오토바이 동호회에서 알게 된 후 2016년 9월부터 약 1년간의 교제 끝에 웨딩마치를 올리게 됐다.  
두 사람 모두 결혼은 늦었다는 생각에 포기를 하고 있었지만, 친구에서 연인으로 발전한 후 결혼을 결심하게 된 것으로 알려졌다. 
정정아는 방송에서 남편과 특별해 진 계기를 밝히기도 했다. 과거 정정아는 방송 중 아나콘다에게 물리는 사고가 났고, 이에 10여년 방송된 장수프로그램은 폐지된 바 있다. 정정아는 당시 방송에서 "프로그램을 폐지시킨 연예인이라는 낙인으로 힘든 시간을 보냈다"라며 삭발을 하고 자살시도를 할 정도로 힘든 시간을 보냈었다고 고백했던 바다.  
이런 정정아의 삶을 긍정적으로 되찾게 해 준 이가 바로 남편이라고. 정정아에 따르면 본인과 남편은 서로의 아픈 부분을 털어놓으며 가까워졌고 그렇게 사랑을 키웠다.  
이날 결혼식에는 유재석이 사회자로 나섰다. 그는 정정아와의 오랜 인연으로 약속으로 사회를 맡게 됐다. "행복한 시간이 되길 바라고 잘 살아라"란 말을 전했다.또한 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 축가를 부르며 이들의 앞날을 축복했다. 이들은 바쁜 시간을 쪼개 기꺼이 사회와 축가를 맡아줬다는 전언. 더불어 황보, 박경림, 박미선, 김영철, 송은이, 김지선, 권진영, 하지혜, 정가은 등 동료 선후배들이 하객으로 참석했다. 
한편 정정아는 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내사랑’ 뮤직비디오로 데뷔했으며, ‘야인시대’ ‘변호사들’과 같은 드라마와 ‘작업의 정석’ ‘화려한 휴가’ 등의 영화에서 활약했다. 최근에는 웹드라마 ‘복수노트’ 촬영을 끝냈고, 영화 ‘순이’ ‘신전래동화’ 개봉을 앞두고 있다. /nyc@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 /dreamer@osen.co.kr, 정정아 SNS
[텐아시아=김수경 기자] 
‘런닝맨’ / 사진제공=SBSSBS ‘런닝맨’에서 유재석의 불운 탈출기가 그려졌다.27일 방송된 ‘런닝맨’에서는 유재석이 ‘복불복’ 미션을 수행하는 내내 잘못된 선택으로 고전을 면하지 못했다. 이날 방송분의 녹화가 진행된 14일은 유재석의 생일이기도 했다. 유재석의 잘못된 선택을 지켜보던 멤버들은 그 속에 숨겨진 기상천외한 공식을 발견해 유재석에게 생일 선물로 ‘꽝손 탈출 비법’을 알려줬다.유재석은 이후 연속으로 좋은 결과를 선택하며 촬영장을 충격에 빠트렸다. 유재석은 가장 놀라워하며 흥분을 감추지 못했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SBS ‘런닝맨’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 유재석이 김숙을 칭찬했다.27일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서 멤버들은 2인 1조로 히든 미션을 수행해야 하는 미션을 받았다. 각자가 뽑은 조건에 맞는 연예인을 찾아가 미션을 진행하는 것이었다.1970년대 여자 연예인에게 미션을 수행해야 하는 유재석은 김숙에게 전화를 걸고자 했다. 전화하기 앞서 유재석은 “숙이가 의외로 예의가 바르다”라고 칭찬했다. 이어 그가 갑작스러운 섭외에 응해줄지 걱정을 했다.이후 유재석은 김숙에게 전화를 걸었고 가까스로 섭외를 하는 데 성공했다.한편 ‘런닝맨’은 끊임없는 질주와 긴박감 넘치는 대결을 통해 대한민국 랜드마크들의 숨겨진 뒷모습을 전격 공개하는 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 정정아가 품절녀 대열에 합류했다. 같은 취미를 가진 연인과 1년 열애 끝에 부부가 된 것. 결혼식 사회자 유재석, 축가를 맡은 강하늘뿐 아니라 수많은 하객들은 “행복하길 바란다”며 부부의 백년해로를 바랐다.정정아는 오늘(27일) 오후, 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 많은 선·후배 동료 연예인 하객의 축복을 받으며 결혼식을 올렸다. 정정아의 신랑은 훈훈한 외모의 소유자로 두 사람은 오토바이 동호회에서 만나 1년여의 열애 끝에 부부의 연을 맺었다.이날 결혼식은 주례 없이 진행됐다. 정정아가 신인 시절부터 인연을 이어온 유재석이 바쁜 일정 속 결혼식 사회를 맡아 축하의 마음을 전했다. 결혼식에 앞서 기자와 만난 정정아는 “나도 이번 생에 결혼할 것이라고 상상도 못했다. 예전부터 유재석이 ‘혹시라도 결혼하면 내가 사회를 봐 주겠다’고 했었는데, 정말 봐 주실 일이 생길 줄은 몰랐다”라며 “첫눈에 ‘이 남자다’는 생각이 들었고, 결혼을 앞두고는 유재석 선배님께 연락을 드렸다. 흔쾌히 ‘며칠이냐’며 사회를 봐 주겠다는 답을 들었다”고 유재석이 결혼식 사회를 보게 된 배경을 밝혔다. 
또한 오는 9월 11일 군 입대를 앞둔 강하늘도 축가를 위해 식장을 찾았다. 드라마 ‘산 넘어 남촌에는’에 정정아와 함께 출연한 인연이 있다는 강하늘은 “나와 만날 때 마다 항상 결혼 이야기를 하곤 했었는데, 누나가 드디어 걸혼한다”라며 “결혼하게 된 것을 무척 축하드린다”고 마음을 전했다. 또한 BMK, 배드키즈 모니카도 축가로 새로운 삶을 시작하는 부부의 앞날을 응원했다. 박미선은 정정아의 결혼식에 참석하기 위해 ‘부산 코미디 페스티벌’ 일정 중 서울로 잠시 올라왔을 정도. 이날 축사를 맡은 그는 “결혼을 축하한다”고 정정아 부부를 향한 짧은 인사를 전했다.한편 정정아는 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내 사랑’ 뮤직비디오를 통해 데뷔했다. 이후 드라마 ‘야인시대’ ‘변호사들’ ‘산 너머 남촌에는’, 영화 ‘작업의 정석’ ‘화려한 휴가’ 등에 출연했다. 2005년 KBS ‘도전! 지구탐험대’ 촬영 도중 아나콘다에 팔을 물리는 사고를 당한 바 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자] 유재석의 생일을 맞아 김숙이 차돌박이 파티를 열었다.27일 방송된 SBS '런닝맨'은 글로벌 프로젝트 3탄 '반반 투어' 특집으로 방송된 가운데 유재석·이광수가 개그우먼 김숙에게 미션을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석·이광수는 룰렛을 돌려 1970년대생 여자 연예인에게 각각 멱살 잡히기, 얼굴에 물맞기 미션을 수행해야 했다. 유재석은 김숙에게 전화를 걸었고, 김숙은 "어제 늦게까지 일하고 잠을 자고 있었다"고 말했다. 이어 김숙은 "6시 정시에 퇴근해야 했는데, 7시까지 일했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 곧이어, 김숙은 유재석, 이광수와 약속 장소에서 만났다. 촬영 당일, 마침 유재석은 생일을 맞았고, 김숙은 유재석의 생일을 축하하며 밥을 사겠다고 했고, "나는 남자들이 돈 쓰는 꼴을 못 본다"며 점심 식사로 차돌박이 파티를 열었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=정정아 인스타그램배우 정정아(40)가 축복 속에 백년가약을 맺었다.정정아는 27일 오후 5시 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 결혼식을 올렸다. 이날 정정아는 동갑내기 사업가와 약 1년간의 열애 끝에 웨딩마치를 울렸다. 신랑은 호텔업 종사자로 훈훈한 외모와 심성의 소유자로 알려졌다. 또 수제 오토바이 장인으로 다재다능하다. 정정아는 결혼을 앞두고 스타뉴스에 "결혼을 늦게 하다 보니 조심스러운데 딱 맞는 사람을 만났다"라고 표현한 바 있다.  
/사진=정정아 인스타그램결혼식은 주례 없이 진행됐다. 박미선이 축사를, 유재석이 사회를 맡았다. 정정아와 오랜 친분을 유지 중인 유재석은 정정아의 요청에 단번에 사회를 수락했다는 후문이다.강하늘, BMK, 배드키즈 모니카는 축가를 불렀다. 정정아와 친분이 두터운 강하늘은 오는 9월 11일 입대를 앞두고 바쁜 일정 속에 축가를 결정해 훈훈함을 자아냈다.정정아는 웹드라마, 홈쇼핑 등 바쁜 일정 탓에 신혼여행을 잠시 미루고 활동에 집중한다. 결혼으로 인생 2막을 연 정정아에게 많은 이들의 축하가 쏟아지고 있다.한편 정정아는 지난 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오에 출연하며 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨'에서 유재석과 이광수가 김숙에게 비밀 미션을 시도했다.27일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서 멤버들은 2인 1조로 비밀 미션을 수행해야 하는 미션을 받았다. 각자가 뽑은 조건에 맞는 연예인을 찾아가 미션을 진행하는 것이었다.이날 방송에서 유재석은 1970년대 여자 연예인에게 각각 멱살 잡히기, 얼굴에 물맞기 미션을 수행해야 했다. 이에 유재석은 김숙에게 전화를 걸었다.이어 그가 갑작스러운 섭외에 응해줄지 걱정을 했다. 하지만 유재석은 "숙이가 의외로 예의가 바르다"라고 칭찬했다.이후 유재석은 김숙에게 전화를 걸었고, 김숙은 "어제 늦게까지 일하고 잠을 자고 있었다"고 말했다. 이어 김숙은 "6시 정시에 퇴근해야 했는데, 7시까지 일했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이후 유재석은 김숙을 가까스로 섭외하는 데 성공했고, 약속 장소에서 만났다. 촬영 당일, 마침 유재석은 생일을 맞았고, 김숙은 유재석의 생일을 축하하며 밥을 사겠다고 했고, "나는 남자들이 돈 쓰는 꼴을 못 본다"며 점심 식사로 차돌박이 파티를 열었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김수형 기자] 유재석이 원조 배신의 요정인 광수를 뛰어넘는 모습이 웃음을 안겼다. 27일 방송된 sbs 예능 '런닝맨' 에서는 광수를 능가한 재석의 모습이 그려졌다.앞서 이날 방송에서 두 사람은 김숙을 불렀고, 김숙에게 누가 먼저 미션을 수행하게 될지 눈치싸움을 시작했다.이때 재석은 화장실 좀 다녀오겠다며 자리를 피했고, 그 틈을 탄 광수는 얼굴에 물을 맞아야하는 미션에, 다짜고짜 인공눈물을 찾았다.  당연히 인공눈물이 없던 상황에서 김숙은 얼굴에 물을 뿌렸고, 광수는 구차한 두뇌 플레이로 물맞기 미션에 성공했다. 하지만 반전은 화장실 간다고 나간 재석에게 있었다. 바로 김숙이 단잠을 깬 재석에게 들어오자마자 멱살 잡았던 것이다. 멱살 잡히기가 미션이었던 재석은 아무것도 모르던 원조 배신 요정인 광수를 이겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]김숙이 런닝맨에 출연했다.27일 방송한 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 유재석과 이광수의 미션 수행을 위해 김숙이 런닝맨에 출연하는 장면이 그려졌다. 이날 런닝맨 남자 멤버들은 2명이 한 조로 움직여 80년대생 여자 연예인을 섭외해야 하는 미션에 임했다. 여자 연예인이 미션에 적힌 행동을 자신에게 하도록 유도하는 게 규칙으로, 같이 움직이는 멤버보다 먼저 자기 자신만 아는 미션을 수행해내야 했다. 유재석의 미션은 여자 연예인에게 멱살 잡히는 것이었고, 이광수찬의 경우 얼굴 물 맞기였다.유재석과 이광수는 여자 연예인들을 생각해보던 중 김숙을 떠올리며 전화를 걸었다. 쉬고 있던 도중 전화를 받은 김숙은 유재석이 “숙아 잠깐 갈 테니까 세수만 하고 나와”라고 말하자 귀찮아하면서도 한 카페에서 보자면서 시간을 냈다.얼마 지나지 않아 김숙이 등장했다. 김숙은 “나 귀찮게 하지 말라”면서 불만을 표출하면서도 유재석이 이날 생일이라는 말에 밥을 사주겠다며 차돌박이 집으로 데려갔다. 이광수와 유재석은 서로 미션 수행을 위해 눈치를 봤다. 이때 유재석이 화장실을 가겠다면서 자리를 비웠고, 이광수는 눈치를 보더니 얼굴에 물을 맞을 수 있도록 상황을 연출했다. 눈에 기름이 튀었으니 물을 뿌려달라고 한 것. 김숙은 이광수를 걱정하며 컵에 담긴 물을 눈에 뿌렸다. 이광수는 생각보다 많은 양의 물이 뿌려지자 당황하면서도 미션을 성공했다는 기쁨에 웃음을 지었다. 이어 “나중에 봬요”라면서 자리를 비우려 했다. 김숙은 급하게 나가려 하는 이광수에게 “유재석은 어디에 갔느냐”고 물었다. 이광수는 눈을 동그랗게 뜨더니 “와 성공하고 간 거예요?”라고 제작진에게 물었다. 제작진은 웃으며 그렇다고 전했다. 김숙이 유재석을 만나자마자 자신의 휴식 시간을 방해했다는 데 대한 복수로 그의 멱살을 잡고 흔들었던 것. 유재석은 인터뷰에서 “어떻게 들어오자마자 멱살을 잡냐. 나 아까 소리지르고 나갈 뻔했잖아”라고 말했다. 결국 김숙과 이광수는 고기 3인분을 먹은 뒤에야 헤어졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
런닝맨 (사진=방송캡처) 방송인 김숙이 유재석의 생일을 축하해 주기 위해 점심을 대접했다.27일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 멤버 유재석과 이광수가 사전 미션을 해결하기 위해서 김숙을 찾아갔다.녹화 당일은 유재석의 생일이었고, 김숙은 이광수와 유재석에게 생일을 맞아 점심 식사를 하자고 말했다. 김숙은 "내가 밥을 사겠다"며 "선배님이 무슨 돈을 번다고 하시냐. 남자가 무슨 돈을 버냐. 남자가 돈 쓰는 꼴 못본다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 세 사람은 함께 점심 식사를 하기 위해 식당으로 이동했다. 한편 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 유재석X이광수X김숙 사진=‘런닝맨’ 방송캡처 [MBN스타 신연경 인턴기자] ‘런닝맨’ 유재석이 김숙에 멱살을 잡혀 큰 웃음을 안겼다.27일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 사전 미션비 획득을 위한 ‘사이좋게 GO’ 미션을 수행했다. 이날 유재석과 이광수는 1970년대생 여자연예인 김숙을 만나 미션에 나섰다.김숙은 두 사람의 부탁에 한걸음에 달려왔고, 등장부터 유재석의 멱살을 잡아 웃음을 자아냈다. 마침 녹화당일은 유재석의 생일이었고 김숙이 “선배가 얼마나 번다고… 남자들이 돈 쓰는 거 아니다”라며 차돌박이 점심을 대접했다.이날 이광수는 ‘얼굴에 물 맞기’ 미션을 위해 눈에 기름이 튀었다는 핑계로 김숙에 물을 맞고 성공했다. 미션성공의 기쁨도 잠시 유재석이 먼저 미션 수행을 성공했다는 이야기에 이광수는 실망한 듯한 표정을 지었다.한편 유재석은 “숙이가 등장부터 멱살을 잡네”라며 승리의 미소를 지으며 유유히 떠났다.신연경 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] 개그우먼 정정아의 결혼식에 스타들이 총출동 한다. 한자리에 모이기 힘든 스타들이 정정아와의 친분을 통해 기꺼이 참석을 결정했다는 점이 훈훈함을 더하고 있다.정정아는 27일 오후 5시 서울시 강남구 한 웨딩홀에서 결혼식을 올린다. 정정아의 예비 신랑은 지난 5월 열애를 인정한 사업가 남자친구로, 오토바이 동호회에서 인연을 맺은 이들은 약 1년간의 교제 끝에 웨딩마치를 울리게 됐다.무엇보다도 이날 결혼식에 많은 스타들이 모여 화제다. 방송인 유재석이 사회자로, 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 축가자로 나서는 것. 오랜 인연을 이어오고 있는 정정아에게 축하를 전하고 힘을 실어주기 위해 바쁜 시간을 쪼개 사회와 축가를 맡은 것으로 알려졌다. 
특히 약속을 지키기 위해 흔쾌히 사회를 맡은 국민MC 유재석의 의리가 빛난다. 앞서 정정아는 유재석과 과거 같은 소속사일 당시 비디오를 빌리거나 자주 차를 태워다주는 등 친분이 있음을 밝힌 바 있다. 이날 식전 기자회견을 통해 정정아는 “예전부터 유재석 선배님이 ‘혹시라도 결혼하면 내가 사회를 봐 주겠다’고 했었는데, 정말 봐 주실 일이 생길 것이라곤 예상도 못했다”며 “지금 남자친구를 만나고는 첫눈에 ‘이 남자다’는 생각이 들었다. 그래서 선배님께 넌지시 연락을 드렸다. 흔쾌히 ‘며칠이냐, 사회 봐 주겠다’고 답해 주셨다”고 비화를 전했다. 이어 정정아는 “국민MC가 결혼식 사회를 봐 준다고 하니 부담스러워하는 분들도 계셨다. 우리 아버지조차도 ‘유재석 보러 가야겠다’고 하셨다”라며 고마운 마음을 드러냈다.축가를 부를 배우 강하늘과는 과거 드라마 ‘산 너머 남촌에는’ 출연을 통해 친분을 쌓은 것으로 전해졌다. 이날 결혼식장에 모습을 드러낸 강하늘은 “드라마에 출연한 인연으로 축가를 하게 됐다“라고 말문을 열었다. 이어 “나와 만날 때마다 항상 결혼 이야기를 하곤 했었다. 누나의 결혼을 정말 축하한다“고 축하의 메시지를 덧붙였다. 이렇듯 잠깐의 인연도 소중히 하며 기꺼이 축가를 허락한 강하늘은 연예계 대표 ‘미담제조기’로서의 면모를 또 한번 빛내게 됐다.한편 정정아는 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내사랑’ 뮤직비디오로 데뷔했으며, ‘야인시대’ ‘변호사들’과 같은 드라마와 ‘작업의 정석’ ‘화려한 휴가’ 등의 영화에서 활약했다. 최근에는 웹드라마 ‘복수노트’ 촬영을 끝냈고, 영화 ‘순이’ ‘신전래동화’ 개봉을 앞두고 있다kwh0731@sportsworldi.com
[TV리포트 = 문수지 기자] 27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌에서 배우 정정아의 결혼식이 열렸다.이날 결혼식에는 유재석, 박미선, 송은이 등 코미디언부터 박경림, 하지영 등 방송인, 강하늘, 정가은 등 배우들까지 총 출동해 정정아의 결혼을 축하하는 모습이었다.정정아의 예비신랑은 훈남 사업가로 오토바이 동호회에서 만나 사랑을 키워온 끝에 결실을 맺게 됐다. 결혼식의 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, '배드키즈'의 모니카, 축사는 박미선이 맡아 두 사람의 결혼을 축하한다. 
정정아 "저 결혼합니다" 
정정아 '예비신랑과 하트' 
정정아 '사랑 넘치는 키스' 
정정아 "잘 살게요" 
유재석 "사회는 내가" 
박미선 "축사 맡았습니다" 
강하늘 "축가 부를거예요" 
송은이-황보-권진영 '머리 위로 하트' 
박경림 "행복하세요" 
김지선-김영철 '큰 웃음 빵빵' 
정가은 '붕어빵 딸과 함께'suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨'에서 속고 속이는 미션 전쟁이 펼쳐졌다.27일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 히든 미션을 해결하기 위해 멤버들의 고군분투하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 지석진과 김종국은 미션 수행을 위해 정은지를 찾아갔다. 지석진과 김종국은 1990년대 여자 연예인에게 이마를 맞아야 하는 미션을 수행하기 위해 정은지를 찾아가 다짜고짜 게임 대결을 시작했다.이에 김종국은 정은지에게 가위바위보 게임을 제안했지만 계속해서 승부에서 이겼다. 가까스로 김종국은 가위바위보에서 패배했고, 정은지는 시원하게 김종국의 이마를 때렸다. 먼저 미션에 성공한 김종국은 지석진을 버리고 오프닝 장소로 이동해 웃음을 자아냈다.한편 유재석은 원조 배신의 요정인 광수를 뛰어넘는 모습이 웃음을 안겼다. 유재석과 이광수는 김숙에게 누가 먼저 미션을 수행하게 될지 눈치싸움을 시작했다.이때 재석은 화장실 좀 다녀오겠다며 자리를 피했고, 그 틈을 탄 광수는 얼굴에 물을 맞는 미션에, 다짜고짜 인공눈물을 찾았다.당연히 인공눈물이 없던 상황에서 김숙은 얼굴에 물을 뿌렸고, 광수는 구차한 두뇌 플레이로 물맞기 미션에 성공했다.하지만 반전은 화장실 간다고 나간 재석에게 있었다. 바로 김숙이 단잠을 깬 재석에게 들어오자마자 멱살 잡았던 것이다. 멱살 잡히기가 미션이었던 재석은 아무것도 모르던 원조 배신 요정인 광수를 이겼다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 정정아가 품절녀 대열에 합류했다.정정아는 27일 오후 서울 강남구의 한 웨딩홀에서 많은 가족, 친지, 동료들의 축하 속 웨딩마치를 울렸다.이날 결혼식 사회는 국민MC 유재석이 맡았으며 축가는 배우 강하늘과 가수 BMK, 그룹 배드키즈의 모니카가 나섰다. 개그우먼 박미선은 축사를 맡아 정정아의 결혼을 축하했다.결혼식 하객으로는 유재석, 강하늘, 박미선을 비롯해 박경림, 황보, 송은이, 박주희, 권진영, 정가은, 김영철, 김지선 등이 하객으로 참석했다.예비 신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있는 동갑내기 사업가다. 2016년 9월 지인들의 모임에서 예비 신랑과 처음 만난 정정아는 1년 여의 열애 끝에 결혼의 결실을 맺었다.'집밥의 여왕', '어울림' 등 다양한 TV프로그램과 영화 '화려한 휴가', '어울림' 등에서 활동해 온 정정아는 현재 쇼호스트로 활동하고 있다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=정정아 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]유재석이 홀짝 맞히기에 죄다 실패해 비난을 받았다.27일 방송한 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 미션비 획득을 위한 홀짝 맞히기 게임에 임하는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 제작진은 미션비 대결을 놓고 홀짝 맞히기를 제안했다. 8명 중 4명씩 반반 다른 결과가 나오면 성공이었다. 한 라운드당 미션비가 만원이 걸려있었다. 첫 번째 대결은 홀짝 맞히기. 피디 손안의 동전 개수가 홀수인지 짝수인지 추측해 절반이 맞히고 절반이 틀리면 성공하는 게 규칙이었다. 유재석은 “저 진짜 이런 거 못해요. 동네에서 어렸을 때 이런 거 하면 친구들이 나 안 껴줬다. 친구들이 따 놓은 것 내가 다 잃었다”고 말했다. 김종국은 “그러면 알아서 안 껴야죠. 집에 알아서 들어가야죠”라고 말해 웃음을 안겼다. 게임이 시작됐다. 지석진이 먼저 도전했다. 지석진은 “이걸로 빵 많이 사먹었다. 홀이네. 3개”라고 말했다. 정답이었다. 다음은 유재석. 유재석은 “짝”을 외쳤고 오답이었다. 지석진은 “너는 완전히 제작진 편이야”라고 유재석을 비난하면서도 반반만 맞추면 된다는 게임 규칙을 떠올리며 정정했다. 이광수는 유재석에게 “형은 잘하고도 욕을 먹네”라고 말해 웃음을 자아냈다. 다음 차례인 송지효는 “짝”을 외쳤고 불일치였다. 유재석은 “야 네가 맞잖아. 거봐. 왜 내가 다 잃었는지 알겠지?”라고 당당하게 말했고, 이광수는 “형은 그냥 가만히 계세요”라고 반박했다. 전소민은 짝을 외쳐 정답을 맞혔고, 하하는 짝이라고 했으나 홀이 나와 틀렸다. 이광수도 홀을 외쳤지만 정답은 짝이었다. 양세찬이 틀리면 반반게임에서 실패하는 상황이 됐다. 양세찬은 “이런 게임 너무 많이 했었다”면서 자신감을 내비쳤고, 정답을 맞혔다. 김종국은 유재석이 홀이라고 하는 말을 듣고 홀을 외쳤다. 정답은 짝이었다. 멤버들은 지석진은 “거봐 짝이라고 했잖아. 재석이가 홀이라고 하면 짝이야”라고 했다. 양세찬은 “형, 우리 재밌게 노는데 왜 그래요. 가만히 계세요”라고 비난했고, 김종국도 “집에 들어가 그냥”이라고 거들었다. 이때 하하는 “그거 알아? 오늘 재석이형 생일이야”라고 말했다. 멤버들은 웃음을 터뜨리며 생일 축하 노래를 불렀다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 유재석 사진=‘런닝맨’ 방송캡처 [MBN스타 신연경 인턴기자] ‘런닝맨’ MC 유재석이 모두가 인정한 진정한 꽝손으로 활약했다.27일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 8명의 멤버들이 ‘반반 복불복 홀짝 맞히기’ 미션에 나섰다. 말 그대로 멤버중 반은 맞히고 반은 틀려야 미션비 만 원을 받을 수 있는 규칙이었다.시작에 앞서 유재석은 “난 정말 못한다. 내가 다 잃어서 친구들이 어릴 때 같이 안 놀아줬다”며 과거를 털어놨다. 유재석은 역시 자신의 차례에서 틀렸고, 멤버들이 정답을 맞힐때마다 반대의 정답을 말했다. 이에 이광수가 “형은 잘하고도 욕을 먹네요”라고 해 웃음을 자아냈다.특히 유재석의 말을 들은 김종국이 정답을 틀리자 멤버들은 “그냥 집에 가세요. 저희 좀 더 재미있게 놀게요”라며 아쉬움을 표했다. 이날 유재석의 생일이라는 말에 멤버들은 뒤늦게 생일축하 노래를 불러주며 훈훈하게 마무리했다.한편 가까스로 한 번 더 도전에 나선 유재석은 만원을 획득하며 멤버들에 제대로 된 생일축하 박수를 받았다. 유재석은 “인생교훈은 최종결정의 반대다”라며 아쉬움을 뒤로했다. 신연경 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 유재석이 배우 이광수의 헤어스타일을 놀렸다..27일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 글로벌 프로젝트 3탄 특집이 전파를 탔다. 이날 이광수는 '머니가 쌓이고' 미션에 나섰다. 유재석은 "어이, 저기 상순 씨, 상순 씨 하세요"라고 이광수를 놀렸다. 이에 이광수는 특유의 억울한 표정으로 게임했다. [사진 = SBS '런닝맨' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 오늘은 이광수를 넘는 꽝손이다. 유재석이 그 주인공이다. 27일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 첫 쌓이고 프로젝트가 펼쳐졌다. 반반미션 중 하하가 볶음밥을 선택해야 식사를 할 수 있는 상황. 유재석은 “잡채밥 가져왔으면 너 따귀 맞는다”라며 예민한 반응을 보였다. 다행히 하하의 선택은 볶음밥. 하하는 생일인 유재석을 위해 준비했다고 너스레를 떨면서도 “형, 아까 나 따귀 때린다고 했지?”라고 장난스럽게 덧붙였다. 이에 유재석의 간담이 서늘해진 것도 당연지사. 그런데 뒤이어 나타난 양세찬의 선택 역시 잡채밥이었고, 이에 분노한 지석진은 “미친 거 아닌가? 왜 평소 먹지도 않는 잡채밥을 먹나. 막내가 눈치도 없다”라고 일갈했다. 결국 선택권은 하하에게 넘어갔고, 면 뽑기 대결이 펼쳐졌다. 호기롭게 나선 유재석이나 그 성적은 최하위. 쌀알 사이즈의 면을 들고 굳은 유재석의 모습에 런닝맨들은 일제히 폭소했다. 이제 남은 건 ‘머니가 쌓이고’ 최종미션이다. 양세찬이 시작부터 적립에 성공한 가운데 이광수 역시 만 원 적립이라는 기적을 이루는데 성공했다. 그러나 이광수의 성공에도 유재석은 “좀 더해야지, 이 쫄보야”라며 구박을 작렬, 웃음을 자아냈다. 지석진은 어떨까. 지석진 또한 적립에 성공하며 모처럼 꽝손에서 벗어났다. 이제 전소민의 차례. 전소민은 과감한 베팅으로 런닝맨들을 경악케 했다. 더구나 결과는 대 실패. 다행히 유재석이 꽝손의 오명을 벗으려는 듯 거액 베팅에 성공하며 분위기는 다시금 반전됐으나 그 유재석의 두 번째 선택 미스로 ‘런닝맨’은 미션에 실패했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자] '런닝맨' 멤버들이 유재석 결정에 반대로 따라야 미션에 성공한다는 법칙을 깨달았다. 27일 방송된 SBS '런닝맨'은 글로벌 프로젝트 3탄 '반반 투어' 특집으로 방송된 가운데 복불복 대결, 식사 미션 등에 도전한 멤버들이 여행지 장소 선택권을 두고 제작진과 대결을 펼쳤다. 오프닝 미션으로 멤버들은 2인 1조로 연예인 동료를 찾아가 룰렛 미션을 펼쳤다. 유재석·이광수는 김숙을 섭외해 미션을 수행했고, 유재석은 등장하자마자 자신의 멱살을 잡은 김숙 덕분에 멱살 잡히기 미션을 수월하게 성공시켰다. 송지효·전소민은 오지호를 찾아갔고, 하하·양세찬은 박나래의 집을 깜짝 방문해 미션을 수행했다. 지석진·김종국은 에이핑크 정은지를 만나 이마 맞기 미션에 도전했고, 김종국은 정은지에게 게임을 제안해 이마 맞기 미션에 성공했다.각 조에서 미션을 성공시킨 멤버들은 선착순으로 제공되는 미션비를 획득하기 위해 다음 장소로 향했고, 먼저 도착한 송지효, 전소민, 유재석, 하하 순서로 각각 미션비를 만원씩 획득했다. 본격적인 미션에서 멤버들은 여행지 선택을 두고 제작진과의 대결을 펼쳤다. 최종 미션 후 멤버 전원의 미션비 합계가 20만원 이상이 되면 멤버들이 승리하는 것으로 멤버들이 추천한 우유니 사막에 가게 되고, 패배할 경우 제작진이 제시한 뉴질랜드에 가서 공포의 네비스 스윙에 도전해야 했다.먼저, 출연자들은 반반 복불복 대결을 펼쳐졌다. 이는 제작진이 가진 동전 갯수가 홀수인지 짝수인지 맞춰야 하는 대결로 멤버 8명이 반반의 결과를 만들어야 하는 것이 핵심. 멤버들은 극적으로 대결을 성공시켰고, 유재석은 자신의 결정에 반대로 행동해야 미션에 성공할 수 있다는 교훈 아닌 교훈을 얻어 웃음을 선사했다.이어진 식사 미션에서 멤버들은 짜장, 짬뽕, 잡채밥, 볶음밥 중 하나를 선택할 수 있는 기회를 얻었다. 멤버들은 자신과 같은 메뉴를 선택한 짝꿍이 있어야만 식사가 가능했지만, 볶음밥과 짬뽕 메뉴에 멤버들이 몰리며 일부 멤버들은 식사 기회를 잃게 됐다.최종 미션에서 멤버들은 선택한 금액을 초과하지 않고 금액 카운트를 멈춰야 하는 미션을 수행했다. 양세찬, 이광수, 지석진, 유재석, 김종국은 미션에 성공해 미션비 적립에 성공했지만, 선택한 금액과 금액 카운트가 일치한 전소민과 2천원을 초과한 하하는 아쉽게 실패했다. 송지효는 최종 결정을 앞두고 생일을 맞은 유재석의 촉을 믿기로 했지만, 결국 금액을 초과해 적립에 실패했다. 이에 멤버들은 유재석 최종 결정에 반대로 따라야 미션에 성공한다는 미션을 다시 한 번 실감했다.한편, SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS ‘런닝맨’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = ‘런닝맨’ 멤버들이 미션에 실패했다.27일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 글로벌 레이스 3탄 ‘쌓이고 프로젝트 반반 투어’가 진행됐다. 제작진은 본격적인 프로젝트를 진행하기 전 멤버들에게 스페셜 사전 미션을 줬다. 바로 ‘사이좋게 go’ 미션. 2인 1조로 각자 조건에 맞는 연예인을 찾아가 히든 미션을 진행하는 방식이었다.각각 팀을 이룬 유재석-이광수, 양세찬-하하, 김종국-지석진, 송지효-전소민은 미션을 받은 후 미션 대상 연예인들을 찾아갔다. 유재석은 김숙을 만나자마자 멱살을 잡히는 미션에 성공해 이광수 몰래 도망갔고, 하하 역시 박나래를 상대로 재치 있게 미션 수행에 성공했다. 전소민과 송지효는 오지호를 만난 후 얼마 지나지 않아 미션에 성공해 가장 먼저 촬영장으로 돌아왔다. 선착순으로 도착한 네 사람은 미션비를 획득했다.사전 미션을 수행하고 온 멤버들이 모두 모이자 제작진은 ‘쌓이고 프로젝트 반반 투어’ 프로젝트에 대해 설명했다. 제작진에 따르면 멤버들은 다음 달까지 매주 미션을 수행하고 1위 멤버가 미션비로 룰렛 이름표를 구입한다. 이후 룰렛 위에 이름표를 붙이고 돌려 당첨된 멤버가 여행지를 가는 것이었다. 여행지는 멤버들이 추천한 우유니 사막과 제작진이 추천한 뉴질랜드 네비스 스윙 두 곳이었다.이후 쌓이고 프로젝트 첫 번째 반반 레이스가 진행됐다. 총 3라운드로 런닝맨과 제작진이 대결을 해 매 라운드마다 미션비를 잃거나 얻는 방식으로 멤버 전원의 미션비 합이 20만 원 이상이면 멤버들이 승리할 수 있었다. 이에 멤버들은 팀워크를 다졌으나 곧 개인 미션비 1등 멤버에게 특혜가 주어지자 바로 개인전을 하자고 돌변해 웃음을 자아냈다.첫 라운드는 반반 복불복 홀짝 맞히기였다. 피디 손 안의 동전 개수가 홀수인지 짝수인지 추측해 네 명이 맞히고 네 명이 틀리면 미션에 성공하는 룰이었다. 곧 게임이 진행됐고 미션이 순조롭게 진행됐으나 마지막에 김종국이 피디 손 안 동전 개수를 맞히지 못해 결국 미션을 실패하고 말았다. 그러나 제작진은 유재석의 생일을 기념해 한 번 더 기회를 줬고 멤버들은 정답을 맞히는 데 성공해 미션비를 추가로 획득했다.  
SBS ‘런닝맨’ 방송 화면 캡처 © News1게임을 한 뒤 멤버들은 중국집에서 추가 미션 ‘반짝반짝 식사’를 진행했다. 짜장, 짬뽕, 잡채밥, 볶음밥 중 하나를 선택해 짜장-짬뽕, 잡채밥-볶음밥 세트의 서로 다른 반쪽을 선택한 짝꿍이 있어야만 식사가 가능했다. 이 미션에서 유재석, 지석진, 양세찬은 잡채밥을 골랐고 하하가 볶음밥을 선택해 세 사람 중 한 명과 식사를 할 수 있었다. 송지효, 이광수, 전소민은 짜장을 들고 와 짬뽕을 고른 김종국의 선택을 기다렸다. 결과적으로 지석진, 하하, 송지효, 김종국이 식사를 하게 됐다.마지막 게임은 ‘머니가 쌓이고’였다. 1부터 20까지 쓰인 숫자판 뒤에는 랜덤으로 금액이 적혀 있었다. 이에 멤버들은 천 원부터 올라가는 금액 카운트를 듣다가 원하는 금액에서 ‘스탑’을 외친다. 선택한 칸 금액이 스톱 금액보다 높거나 같으면 적립에 성공하는 룰이었다. 멤버 8명이 적립한 금액의 합이 6만 5천 원 이상이면 미션에 성공할 수 있었다.이광수, 유재석, 양세찬, 김종국은 적립에 성공했으나 전소민은 적립에 실패했다. 송지효는 유재석의 감을 믿고 마지막으로 신중하게 금액을 선택했으나 결과적으로 적립에 실패했다. 멤버들은 유재석의 ‘똥촉’을 원망했다. 이후 벌칙 주인공을 뽑았다. 그 주인공은 유재석이었다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 꽝손의 위력을 발휘했다.27일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 사전 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 미션비 획득을 위한 사이좋게 GO 미션이 시작됐다. 2인 1조 미션으로, 조건에 맞는 연예인 동료를 찾아가 각자 다른 미션을 수행하는 것. 각자의 히든미션을 먼저 성공시킨 단 한 명에게만 미션비가 지급된다.송지효&전소민은 70년대 남자, 지석진&김종국은 90년대 여자, 하하&양세찬은 80년대 여자 연예인 등이 나왔다. 이어 유재석&이광수는 70년대 여자 연예인에게 미션을 수행해야 했고, 급하게 연락처를 물색했다. 이광수와 유재석은 서로를 탓했다.유재석은 먼저 김숙에게 연락했다. 김숙은 뭐 하냐는 질문에 "잔다. 일어나면 뭐해. 할 일이 없는데"라고 말해 웃음을 안겼다. 김숙이 어제 7시에 퇴근하고 피곤하다고 하자 유재석은 황당해했다. 그러자 김숙은 "6시 정시 퇴근해야 했는데 무리했어"라고 밝혔다. 김숙은 미션을 해야 한단 유재석의 말에 "너무 귀찮아"라고 말해 웃음을 안겼다. 그래도 김숙은 촬영에 나왔다. 들어오자마자 유재석의 멱살을 잡았고, 유재석은 손쉽게 미션에 성공했다.송지효&전소민은 70년대 남자인 오지호에게 연락했다. 잠시 연락이 끊겼던 오지호는 다행히 연락이 됐다. 오지호는 딸과 함께 등장, 송지효, 전소민이 미션비를 적립하는데 도움을 줬다. 하하&양세찬은 박나래 집을 찾아갔다. 박나래는 "나래네 민박이네"라고 말하는 하하에게 "이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 너야"라며 양세찬을 가리켰다. 미션비 획득 결과 송지효, 전소민, 유재석, 하하가 추가 미션비를 받았다. 
이후 제작진은 글로벌 프로젝트 제3탄, 쌓이고 프로젝트 반반투어를 설명했다. 멤버와 제작진이 추천한 여행지 각각 8곳 중 룰렛 추첨으로 최종 한 곳으로 떠나게 된다. 4주 동안 미션이 끝나면 여행지와 멤버가 결정된다. 최종 미션 후 멤버의 미션비 합이 20만 원 이상이면 멤버의 승리지만, 개인 미션비 1등 멤버는 룰렛 이름표를 부착할 기회를 획득한다.반반복불복 미션이 펼쳐졌다. 절반이 맞히고 절반이 틀리면 성공하는 미션. 유재석은 한 번도 맞히지 못해 눈길을 끌었다. 이에 멤버들은 "유재석은 '최종 결정의 반대'로 결정하면 된다"라고 묘책을 내놓았다.이어 중국집에 한 명씩 들어갔다. 반짝반짝 식사로, 짝꿍 멤버를 만난 멤버만 식사를 할 수 있는 미션. 치열한 승부 끝에 송지효와 김종국, 지석진과 하하가 식사를 하게 됐다.지석진은 돈을 주고 한 숟갈을 먹게 해주었다. 양세찬, 전소민, 유재석은 면을 거의 다 먹어 웃음을 자아냈다. 전소민은 돈 없는 이광수에게 "내가 빌려줄 테니 2천 원으로 갚을래?"라고 제안했다. 이광수는 유재석에게 천 원을 내고 국자까지 빌렸지만, 하하는 "난 안 하겠다"라고 밝혔다. 그 와중에 전소민은 "4천 원 갚아야 한다"라고 당부해 웃음을 자아냈다. 이후 이광수는 "진짜 돈으로 주겠다. 없는데 어떡하냐"라고 밝혔다.최종 미션은 '머니가 쌓이고'로 단체전으로 진행된다. 한 명씩 릴레이로 도전했지만, 결과는 실패. 하하가 살 수 있는 이름표는 총 3장. 하하는 가장 낮은 금액을 뽑는 사람에게 이름표 두 장을 올인하겠다고 밝혔다. 전소민이 이천 원이 나온 가운데, 유재석은 "여기서 누가 천 원이 나오면 대박이고"라며 좋아했다. 그 주인공은 유재석이었다. 또한 룰렛을 돌린 결과 유재석이 당첨됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 생일을 맞이한 유재석의 불운은 계속 됐다. 최악의 선택을 반복하면서 결국 최악의 여행지로 갈 확률을 높였다. 27일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 제작진과 멤버들의 대결을 통해서 천국 여행지와 지옥 여행지를 결정하는 반반투어가 진행됐다. 2인 1조로 구성된 8명의 멤버들이 사전 미션비를 획득하기 위한 대결에 도전했다. 전소민과 송지효는 70년대생 남자, 김종국과 지석진 90년대생 여자, 하하와 양세찬은 80년대생 여자, 이광수와 유재석은 70년대생 여자 연예인과 미션을 수행해야했다. '런닝맨' 멤버들은 히든 미션을 진행해야 했다. '런닝맨' 멤버들은 각자 미션을 수행하기 위해서 전화기를 뒤졌다. 재석과 광수는 김숙, 하하와  양세찬은 박나래, 전소민과 송지효는 오지호를 섭외했다. 끝으로 석진과 종국은 정은지를 찾았다. 재석과 광수는 단숨에 미션에 성공했다. 김숙은 카페에 들어서자 마자 재석의 멱살을 잡았고, 광수는 구차하게 부탁을 해서 얼굴에 물을 맞았다. 광수 보다 앞서서 재석이 미션을 성공해서 만원을 하하와 양세찬은 유명한 나래 하우스를 방문했다. 박나래는 세찬에 대한 깊은 애정을 표현했다. 하하와 나래는 치열한 콩트끝에 미션을 성공했다. 눈치 빠른 나래는 세찬에게 물을 부었다. 미션을 마친 결과 재석, 소민, 종국,  하하가 먼저 히든 미션을 해결해 만원을 얻었다. 글로벌 프로젝트 3편은 쌓이고 프로젝트. 미션을 통해서 룰렛을 돌릴 기회를 정하고 멤버들이 추천한 여행지 8곳과 제작진이 추천한 8곳을    방문하는 것. 매주 제작진과 런닝맨의 대결을 통해서 멤버들이 승리하면 멤버들의 여행지로 룰렛이 채워지고 제작진이 승리하면 지옥 여행지로 룰렛이 채워졌다. 첫 대결은 볼리비아 우유니 사막과 뉴질랜드 네비스 스윙으로 정해졌다. 3번의 대결을 거쳐서 런닝맨 멤버들의 미션비가 20만원이 넘으면 승리. 가장 미션비를 많이 가진 1인은 이름표 부착권을 얻게됐다. 생일을 맞이한 유재석은 홀짝게임에서 모두 틀렸다. 팀 미션에서 실패한 이후 불운의 사나이 유재석에게 3번 중 2번 이상 홀짝을 맞히면 팀 전원에게 미션비 만원을 지급하는 미션을 진행했다. 유재석은 최종 결정에 반대하는 전략을 사용해서 미션을 통과했다. 유재석의 불운은 계속 됐다.  볶음밥을 고른 하하와 짬뽕을 고른 김중국이 선택한 멤버가 밥을 먹을 수 있었다. 하하는 참가비 천원을 받고 가장 긴 면발을 뽑은 사람을 선택하겠다고 말했다. 재석이 고른 면발은 극단적으로 짧았다. 결국 유재석은 탈락했다. 최종미션을 앞둔 '런닝맨' 멤버들은 20만원을 획득하기 위해서 6만 5천원이 필요했다. 최종 미션은 '머니가 쌓이고'로 선택한 금액을 초과하지 않고 스톱을 하면 번호판에 있는 금액을 획득하게 됐다. 최종미션의 성패는 송지효의 손에 달려있었다. 앞선 7명의 멤버들은 6만 5천원 중에서 4만 9천원을 획득했다. 송지효는 한 번의 기회에서 1만 6천원 이상을 얻어야 했다. 마지막 금액을 결정해야하는 상황에서 유재석이 고른 숫자는 역시나 꽝이었다. 유재석이 추천한 번호를 고른 결과 최종 미션에 실패했다.유재석은 최저 금액을 뽑는 대결에서 5% 확률을 뚫고 천원을 뽑았다. 결국 유재석은 벌칙투어를 결정하는 이름표에서 4칸을 차지했다. 룰렛을 돌린 결과 유재석이 뉴질랜드 네비스 스윙을 경험하게 됐다.    /pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 유재석이 생일을 맞아 최악의 운수를 보이며 웃음을 안겼다. 27일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 글로벌 프로젝트 3탄 특집이 전파를 탔다. 이날 1라운드는 배우 송지효-전소민, 유재석-배우 이광수, 방송인 하하-개그맨 양세찬, 가수 김종국-방송인 지석진 등이 짝을 이뤄 진행됐다. 이날 녹화는 특별히 유재석의 생일 당일 진행됐는데, 방송 내내 운수가 없었다. '홀짝 게임'에서 유재석이 홀을 외치면 짝이었고, 짝을 외치면 홀이었다. 더불어 유재석은 이어지는 게임에서도 최악의 똥손을 인증하며 웃음을 안겼다. 결국 그는 '쌓이고 프로젝트'에서 '제작진 추천 여행지'로 떠나야 하는 최악의 주인공이 됐다. 멤버들은 유재석의 생일을 축하하며 난리법석을 떨었다. 유재석은 "이거 짠 줄 아는 거 아니야"라며 믿을 수 없다는 듯 허탈한 웃음을 지어 보였다.한편, 미션 수행 중 전소민은 과거 짝사랑 경험을 털어놨다. 전소민은 배우 오지호를 소환했다. 만나기로 했던 오지호에게 확인 전화를 했으나, 전화기가 수 차례 꺼져있었다. 이에 전소민은 "만약에 오빠가 정말 전화 꺼놓으신 거면 저 인생 다시 되돌아봐야 한다"라며 "20대 초반에 좋아했던 오빠도 만나기로 했다가 안 나타났다고요"라며 좌절해 눈길을 끌었다.하하와 양세찬은 개그우먼 박나래의 집을 찾았다. 가운을 입고 두 사람은 맞이한 박나래는 "민박집 사장이냐"는 말에 "이상순 같은 남자만 있으면 되는데, 그게 바로 너야"라며 양세찬에게 와락 안겼다. 더불어 "단 한번도 박나래의 집에 온 적이 없다"는 양세찬에 박나래는 "너 바지 가져가"라고 19금 농담을 던져 웃음을 줬다. [사진 = SBS '런닝맨' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨'에서 유재석이 이광수를 넘은 불운의 아이콘으로 등극했다.27일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서 멤버들은 2인 1조로 비밀 미션을 수행해야 하는 미션을 받았다. 이는 각자가 뽑은 조건에 맞는 연예인을 찾아가 미션을 진행하는 것이었다.이날 방송에서 유재석은 1970년대 여자 연예인에게 각각 멱살 잡히기, 얼굴에 물맞기 미션을 수행해야 했다. 이에 유재석은 김숙에게 전화를 걸었다. 김숙은 "6시 정시에 퇴근해야 했는데, 7시까지 일했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 유재석은 김숙을 가까스로 섭외하는 데 성공했다. 이후 멍돌 자매 송지효와 정소민은 사이좋게 나란히 1,2등에 차지하며 미션에 성공해 눈길을 끌었다. 앞서 유재석, 하하, 세찬은 미션 경쟁에서 승리하며 부리나케 집결 장소로 모였고, 만원 획득을 요청했다.하지만 4명을 선착순으로 뽑겠다던 제작진은 가장 늦게 들어온 세찬을 제외한 채 하하와 유재석에게만 이를 전달했고, 세찬은 이에 반발했다. 알고 보니 지효와 소민이 오지호를 상대로 가장 먼저 성공했고, 멤버들을 놀려주려 숨어있었던 거였다. 뒤이어 재석과 하하까지 미션비 만원을 받았고, 세찬만 이에 실패했다.이후 반반미션 중 하하가 볶음밥을 선택해야 식사를 할 수 있는 상황. 유재석은 "잡채밥 가져왔으면 너 따귀 맞는다"라며 예민한 반응을 보였다. 다행히 하하의 선택은 볶음밥. 하하는 생일인 유재석을 위해 준비했다고 너스레를 떨면서도 "형 아까 나 따귀 때린다고 했지?"라고 장난스럽게 덧붙였다. 이에 유재석의 간담이 서늘해진 것도 당연지사.그런데 뒤이어 나타난 세찬의 선택 역시 잡채밥이었고, 이에 분노한 지석진은 "미친 거 아닌가? 왜 평소 먹지도 않는 잡채밥을 먹나. 막내가 눈치도 없다"라고 일갈했다. 결국, 선택권은 하하에게 넘어갔고, 면 뽑기 대결이 펼쳐졌다. 호기롭게 나선 유재석이나 그 성적은 최하위. 쌀알 사이즈의 면을 들고 굳은 유재석의 모습에 멤버들은 일제히 폭소했다.이제 남은 건 '머니가 쌓이고' 최종 미션. 양세찬이 시작부터 적립에 성공한 가운데 이광수 역시 만 원 적립이라는 기적을 만드는데 성공했다. 그러나 이광수의 성공에도 유재석은 "좀 더해야지, 이 쫄보야"라며 구박해 웃음을 자아냈다.지석진 또한 적립에 성공하며 모처럼 꽝손에서 벗어났다. 이제 전소민의 차례. 전소민은 과감한 베팅으로 런닝맨들을 경악케 했다. 결과는 대실패로 이어져 폭소를 자아냈다. 송지효 역시 유재석의 감을 믿고 마지막으로 신중하게 금액을 선택했으나 적립에 실패했다.다행히 유재석이 꽝손의 오명을 벗으려는 듯 거액 베팅에 성공하며 분위기는 다시금 반전됐으나 그 유재석의 두 번째 선택 실패로 '런닝맨'은 미션에 실패했다. 멤버들은 유재석의 '똥촉'을 원망했다. 이후 벌칙 주인공을 뽑았다. 그 주인공은 유재석이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘런닝맨’ 유재석 사진=‘런닝맨’ 방송캡처 ‘런닝맨’ MC 유재석이 생일에도 피해가지 않는 꽝손으로 큰 웃음을 자아냈다.27일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 사전 미션비 획득을 위한 ‘사이좋게 GO’ 미션에 나섰다. 멤버들은 둘씩 짝을 지어 룰렛을 돌려 조건에 맞는 연예인을 찾아가 미션을 성공해야 했다.1970년대 생 여자 연예인을 만나야 하는 유재석과 이광수는 미션상대로 개그우먼 김숙을 선택했다. 유재석은 김숙에 전화를 걸어 “역시 너밖에 없다”며 섭외를 위한 칭찬을 아끼지 않았다. 김숙은 등장부터 유재석의 멱살을 잡았고, 마침 녹화 당일 생일을 맞이한 유재석에 “남자가 돈 쓰는 것 못 본다”며 통 큰 차돌박이 생일상으로 걸크러쉬 면모를 보였다. 멱살잡히기가 미션이었던 유재석은 승리의 미소를 지으며 이광수 몰래 유유히 빠져나갔다.이날 유재석은 또 한 번 모두가 인정한 진정한 꽝손으로 활약했다. 8명의 멤버들은 미션비 만 원 획득을 위해 ‘반반 복불복 홀짝 맞히기’ 미션을 수행했다. 말 그대로 멤버 중 반은 맞히고 반은 틀려야 하는 규칙이었다.시작에 앞서 유재석은 “난 정말 못한다. 내가 다 잃어서 친구들이 어릴 때 같이 안 놀아줬다”며 과거를 털어놨다. 유재석은 역시 자신의 차례에서 틀렸고, 멤버들이 정답을 맞힐 때마다 반대의 정답을 말했다. 이에 이광수가 “형은 잘하고도 욕을 먹네요”라고 해 웃음을 자아냈다.특히 유재석의 말을 들은 김종국이 정답을 틀리자 멤버들은 “그냥 집에 가세요. 저희 좀 더 재미있게 놀게요”라며 아쉬움을 표했다. 이날 유재석의 생일이라는 말에 멤버들은 뒤늦게 생일축하 노래를 불러주며 훈훈한 분위기를 자아냈다.점심식사에서 멤버들은 짬뽕과 짜장면, 볶음밥과 잡채밥이 짝을 지어야만 밥을 먹을 수 있는 미션을 받았다. 유재석은 지석진, 양세찬과 잡채밥을 골라 볶음밥을 고른 하하에 잘 보이려 애를 썼다. 하하는 참가비 천원씩을 받고 가장 긴 잡채 면발을 고른 사람과 식사를 하기로 약속했다. 앞서 양세찬과 지석진이 짧은 상대적으로 짧은 면발을 골라 유재석은 자신만만해 했다. 긴 면발을 집은 기쁨도 잡시 유재석은 면이 끊기는 돌발상황으로 결국 가장 짧은 면발이었다. 이를 본 지석진은 “역시 넌 네가 고른 면발의 반대를 골랐어야 한다”며 크게 웃었다.   최종미션 ‘머니가 쌓이고’에서 유재석은 만 삼천원 적립에 성공해 팀에 큰 보탬이 되며 멤버들에 환호를 받았다. 그것도 잠시 멤버들은 유재석의 추천을 받아 고른 최종 미션에 탈락해 제작진 추천 여행지에 갈 멤버결정에 나섰다.미션비를 가장 많이 적립한 하하는 가장 낮은 금액을 뽑은 사람의 이름표를 두 장 사겠다고 선언했다. 전소민이 이천원을 뽑아 꼴찌를 예상했으나, 유재석이 가장 낮은 금액 천원을 뽑아 “역시 생일날 제대로 주인공이다”라며 멤버들을 놀라게 했다.신연경 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] 정정아(40)가 동료 스타들의 축복 속에 백년가약을 맺었다.27일 오후 서울 삼성동 더라빌에서 정정아가 동갑내기 사업가와 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식에는 강하늘, 김영철, 김지선, 박미선, 유재석, 정가은, 하지영, 황보 등이 참석해 두 사람을 축복했다. 결혼식 사회는 유재석이 맡았으며 강하늘, BMK, 걸그룹 배드키즈의 모니카가 축가를 불렀다. 정정아 부부는 모임에서 처음 만난 뒤 지난해 9월부터 교제를 시작했다. 그의 남편은 외국인을 상대로 호스텔을 운영 중이다. 3개 국어를 구사한다고.  
정정아는 지난 15일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 "예비남편은 정말 나에게 모든 것을 다 맞춰준다"며 애정을 드러냈다. 또 "'비디오스타'에서 말할 에피소드를 위해 예비 신랑에게 프러포즈를 요구했더니 녹화 전 날 집 안 복도에 지폐로 깔아놓고 프러포즈를 하더라. 집이 좁아서 500만 원 정도였다. 그 돈을 내가 필요한 곳에 쓰라고 하더라"라며 프러포즈 비하인드를 밝힌 바 있다. 한편 정정아는 지난 1999년 가수 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오로 데뷔했으며 지난 2005년 KBS 2TV '도전! 지구탐험대' 촬영 중 아나콘다에게 팔을 물리는 사고로 이슈가 된 바 있다. 현재 쇼호스트로 활동 중인 정정아는 영화 '순이' 등으로 관객과 만날 예정이다. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 배우 정정아가 동료 연예인들의 축복 속에 결혼했다.정정아는 27일 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 동갑내기 사업가와 결혼식을 올렸다.정정아는 동갑의 일반인 예비 신랑을 모임에서 만나 지난해 9월부터 연애를 시작한 것으로 알려졌으며 예비신랑은 인사동에서 호스텔을 경영하고 있다.이날 결혼식에는 유재석이 사회를 맡았으며 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 축가를 불렀다. 한편 정정아는 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내 사랑’ 뮤직비디오로 데뷔하면서 ‘야인시대’ ‘작업의 정석’ 등 다양한 드라마와 영화에 출연했다.[사진=ZOO엔터테인먼트 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 정정아가 동갑내기 연인과 오늘(27일) 웨딩마치를  울렸다. 이날 결혼식은 유재석 강하늘 등 동료들의 끈끈한 의리로 더욱 빛났다.정정아가 27일 오후 5시, 서울 강남구 삼성동 더라빌  그랜드볼룸에서 많은 선·후배 동료 연예인 하객의 축복을 받으며 결혼식을 올렸다. 정정아의 신랑은 훈훈한 외모의 소유자. 두 사람은 오토바이 동호회에서 만나 1년여의 열애 끝에 부부가 됐다.주례 없이 진행된 이날 결혼식. 때문에 사회자 자리는 더욱 부각됐다. 유재석은 다소 어두운 사회자 석에서 오랜 인연인 정정아를 위해 진행 솜씨를 발휘했다. 정정아 특유의 밝은 분위기가 이어지도록, 하지만 가볍지 않도록 완급을 조율했다.신랑 신부 입장 전 유재석은 정정아의 연관검색어  ‘아나콘다’를 언급했다. 그는 “오늘 결혼식을 끝으로 그의 연관검색어가  지워지길 바란다”고  바람을 전했다. 이어 경건한 분위기 속에 결혼식이 시작됐다.정정아의 결혼식에 참석하기 위해 ‘부산 코미디 페스티벌’ 일정 중 서울로 잠시 올라온 것으로 알려진 박미선은 새로운 시작을 알리는 정정아 부부를 위해 축시를 낭독했다. 박미선의 축시에는 결혼 선배의 따뜻한 조언과 웃음이 담겼다. 박미선의 축시가 끝난 뒤 배드키즈의 모니카, 강하늘, BMK의 축가가 이어졌다. 정정아 부부를 향한 축하의 마음이 가득 담긴  노래에 정정아와 신랑은 물론 하객들까지 빠져들었다.이 가운데 오는 9월 11일 입대를 앞둔 강하늘은 단연 눈길을 끌었다. 그는 앞서 축가를 비밀에 부쳐 더욱 궁금증을 자극했던 바. “서로에게 힘든 일이 있을 때, 힘이 돼 주길 바란다는 의미에서 ‘You Raise Me Up’을 선곡했다”고  설명한 뒤 열창했다.10년 전 드라마 ‘산 넘어 남촌에는’을 통해 정정아와 인연을 맺었다는 강하늘은 “당시에도 정정아가 ‘결혼’에 대한 이야기를 했었는데, 10년 만에 드디어 결혼을 한다”라며 “누나의 결혼을 진심으로 축하한다. 행복하시길 바란다”고  진심을 전했다. 
유재석은 결혼식이 끝난 뒤에도 찰진 입담을 이었다. 정정아와의 인연을 설명하며 “좋은 분과 결혼하게 돼 나도 기분이 좋다”고  말했다. 또한 그는 “아나콘다를 저 멀리 떠나보내는 마음을 담아 댄스를 춰 달라”고  주문했다. 유재석의 말에 정정아는 웨딩드레스를 입은 채 시원한 댄스를 선보였다. 신랑 또한 정정아와 함께 춤을 췄고, 식장 안은 웃음이 가득 찼다.용트림을 연상케 하는 현란한 댄스타임이 끝나고, 정정아의 결혼식도 막바지로 향했다. 양가 부모, 하객들을 향해 인사를 하고 두 사람은 퇴장했다. 정식으로 부부가 된 두 사람은 다시 버진로드를  걸었다. 이들을 향한 하객들의 박수가 쏟아졌다. 한편 정정아는 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내 사랑’ 뮤직비디오를 통해 데뷔했다. 이후 드라마 ‘야인시대’ ‘변호사들’ ‘산 너머 남촌에는’, 영화 ‘작업의 정석’ ‘화려한 휴가’ 등에 출연했다. 2005년 KBS ‘도전! 지구탐험대’ 촬영 도중 아나콘다에 팔을 물리는 사고를 당한 바 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
SBS '런닝맨' 방송화면 '런닝맨' 유재석이 생일을 맞아 연예계 최고의 '꽝손'임을 인증했다.27일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 글로벌 프로젝트 3탄 특집이 전파를 탔다.유재석의 생일에 진행된 이날 미션에서 유재석은 유난히 재수가 따르지 않았다.'반반 복불복 홀짝 맞히기' 게임에서 유재석이 홀을 외치면 짝이었고, 짝을 외치면 홀이었다. 유재석은 "난 정말 못한다. 내가 다 잃어서 친구들이 어릴 때 같이 안 놀아줬다"며 슬픈 과거를 털어놓았다.점심식사 미션에서도 짬뽕과 짜장면, 볶음밥과 잡채밥이 짝을 이뤄야만 밥을 먹을 수 있었는데 유재석은 하필 지석진, 양세찬과 잡채밥을 골라 볶음밥을 고른 하하에게 잘 보여야 했다. 하하는 참가비 1000원을 받고 가장 긴 잡채 면발을 고른 사람을 택하겠다고 했지만 유재석이 야심차게 집어든 면발은 '뚝'하고 끊어져 버렸다.마지막 미션 '쌓이고 프로젝트'에서도 유재석이 고른 숫자는 역시나 꽝이었다. 런닝맨 멤버들은 최종미션에 실패했고 '제작진 추천 여행지'로 떠나는 주인공을 뽑게 됐다. 유재석은 최저 금액을 뽑는 대결에서 5% 확률을 뚫고 1000원을 뽑았다. 결국 유재석은 벌칙투어를 결정하는 이름표에서 4칸을 차지했고 룰렛을 돌린 결과 뉴질랜드 네비스 스윙을 경험하게 됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[SBS funE | 김지혜 기자] '국민 개그맨' 유재석이 꽝손의 오명에서 헤어나오지 못했다.27일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 사전 미션 수행에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 녹화가 진행된 8월 14일은 마침 유재석의 생일로 유독 ‘복불복 미션’이 많았다.절반이 맞히고 절반이 틀리면 성공하는 반반 복불복 미션이 펼쳐졌다. 유재석은 번번히 틀리며 '꽝손'의 면모를 보여줬다. 답답한 멤버들은 "최종 결정의 반대'로 결정하면 된다"라고 묘책을 내놓기도 했다.다음 미션은 중국집에서 펼쳐진 반짝반짝 식사였다. 볶음밥을 고른 하하와 짬뽕을 고른 김종국이 선택한 멤버가 밥을 먹을 수 있었다. 하하는 참가비 천원을 받고 가장 긴 면발을 뽑은 사람을 선택하겠다고 선언했다. 유재석이 의욕적으로 도전했지만, 가장 짧은 면발로 광속 탈락했다.최종 미션은 '머니가 쌓이고'라는 단체전이었다. 선택한 금액을 초과하지 않고 스톱을 하면 번호판에 있는 금액을 획득하게 됐다.유재석은 이 미션에서도 최저 금액인 1천원을 뽑았다. 결국 벌칙투어를 결정하는 이름표에서 총 4칸을 차지했다. 룰렛을 돌린 결과 유재석이 뉴질랜드 네비스 스윙을 경험하게 됐다.생일이라 어느 때보다 신났을 녹화지만, 결과는 씁쓸함 그 자체였다.
[서울신문 En] 
정정아 결혼배우 정정아가 결혼 소감을 전했다.정정아는 27일 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 진행된 결혼식 기자간담회에 참석했다.그는 “이번 생에 결혼할 것이라고는 상상도 못 했다. 첫 눈에 ‘이 남자’라는 생각이 들었다”며 남편을 처음 봤을 때의 기분을 설명했다.정정아는 이날 사회자로 나선 유재석에 대해 “예전부터 유재석이 결혼식 사회를 봐주겠다고 했는데 진짜일 줄 예상을 못했다. 넌지시 연락을 했는데 흔쾌히 하겠다고 했다”며 고마운 마음을 전했다.한편, 정정아는 이날 동갑내기 사업가와 결혼했다. 한 모임에서 처음 만난 정정아와 예비 신랑은 지난해 9월부터 교제를 시작한 것으로 알려졌다. 축가는 강하늘, BMK, 걸그룹 배드키스의 모나카가 맡게 된 것으로 전해졌다.사진제공=ZOO엔터테인먼트임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=주엔터테인먼트배우 정정아(40)가 행복한 결혼식 사진을 공개했다.27일 소속사 주엔터테인먼트는 이날 서울 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 열린 정정아의 결혼식 사진을 전했다. 이날 정정아는 동갑내기 사업가와 약 1년간의 열애 끝에 웨딩마치를 울렸다. 신랑은 호텔업 종사자로 훈훈한 외모와 심성의 소유자로 알려졌다.  
사진제공=주엔터테인먼트정정아 결혼식은 주례 없이 박미선이 축사를, 유재석이 사회를 맡았다. 정정아와 오랜 친분을 유지 중인 유재석은 단번에 사회를 수락했다는 후문. 또 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카가 축가를 불러 두 사람의 앞날을 축하했다.  
사진제공=주엔터테인먼트정정아는 웹드라마, 홈쇼핑 등 바쁜 일정 탓에 신혼여행을 잠시 미루고 활동에 집중한다. 정정아는 지난 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오에 출연하며 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연했다. 
사진제공=주엔터테인먼트▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처 '런닝맨' 유재석과 이광수가 김숙에게 은밀한 미션을 시도했다.27일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서 멤버들은 각자가 뽑은 조건에 맞는 연예인을 찾아가 비밀 미션을 수행하라는 지령을 받았다.이날 방송에서 유재석은 1970년대 여자 연예인에게 멱살 잡히기, 얼굴에 물맞기 미션을 받았다. 이에 유재석은 평소에 친분이 두터운 김숙에게 전화를 걸었다.전화를 받은 김숙은 "어제 늦게까지 일하고 잠을 자고 있었다"고 말하며 "6시 정시에 퇴근해야 했는데, 7시까지 일했다"고 설명해 웃기지만 슬픈 상황을 연출했다.결국 유재석은 가까스로 김숙을 섭외했고, 약속한 장소에서 만났다. 마침 촬영 당일 생일이었던 유재석에게 김숙은 생일 축하한다며 밥을 사겠다고 나섰다.김숙은 "나는 남자들이 돈 쓰는 꼴을 못 본다"며 점심 식사로 유재석에게 비싼 차돌박이를 대접해 이목을 집중시켰다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정정아 결혼식. 사진-주엔터테인먼트 배우 정정아(40)의 결혼식 사진이 공개됐다.27일 소속사 주엔터테인먼트는 이날 서울 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 열린 정정아의 결혼식 사진을 전했다. 이날 정정아는 동갑내기 사업가와 약 1년간의 열애 끝에 웨딩마치를 울렸다.이날 결혼식은 주례 없이 진행됐다. 사회는 유재석, 축가는 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카, 축사는 박미선이 맡았다.정정아는 웹드라마, 홈쇼핑 등 바쁜 일정 탓에 신혼여행을 잠시 미루고 활동에 집중할 전망이다.한편 정정아는 지난 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오에 출연하며 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석에게 꽝손의 전설로 등극했다.27일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 글로벌 프로젝트 제3탄, 쌓이고 프로젝트 반반투어가 공개됐다.이날 유재석은 매 미션마다 꽝손으로 활약, 꽝손계의 역사를 새로 썼다. 유재석은 홀짝을 맞히는 반반 복불복 미션에서 단 한 번도 맞히지 못했다. 녹화 당일이 유재석 생일인 걸 고려해 제작진은 재도전의 기회를 줬다. 유재석은 원래 촉의 반대를 말했지만, 또 틀렸다.이에 멤버들은 "최종 결정의 반대다"라고 일러주었고, 이를 따른 유재석은 처음으로 맞혔다. 유재석은 "최종 결정의 반대가 답이다"란 큰 깨달음을 얻었지만, 중식당 미션에서도 짝꿍 멤버에게 선택받지 못했다.이후 최종 미션, '머니가 쌓이고'가 진행됐다. 한 명씩 릴레이로 도전해 일정 금액을 채워야 하는 미션으로, 유재석은 "렛츠기릿"이라며 7번과 10번을 추천했다. 하지만 겨우 5천 원이 적혀 있었다. 마지막 주자 송지효에게는 1번을 추천했고, 유재석의 말을 들은 송지효는 1번을 택했다. 하지만 만 원뿐이었다. 결국 미션은 실패.이름표를 3장 가진 하하는 가장 낮은 금액을 뽑는 사람의 이름을 적겠다고 밝혔다. 전소민이 이천 원이 나오자 모두가 환호했다. 특히 유재석은 "여기서 누가 천 원이 나오면 대박"이라며 기뻐했지만, 그 주인공은 유재석이었다. 이어 유재석이 직접 룰렛을 돌렸다. 이번에도 유재석이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 국민MC 유재석이 열심히 달리기 시작했다. 매주 ‘런닝맨’에서 주인공 역할을 자처하면서 무르익은 모습을 보여주고 있다.지난 27일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 반반투어 미션 결과 유재석이 제작진이 선정한 지옥의 여행지 뉴질랜드 뉴비스 스윙을 체험하는 것이 결정됐다.지난 14일 진행된 ‘런닝맨’ 녹화일은 유재석의 생일. 이날 녹화내내 유재석은 기적의 꽝손을 자랑했다. 유재석 온갖 복불복 게임에서 끊임없이 불복을 집으면서 웃음을 자아냈다. 특히 5%의 확률로 1000원을 뽑았을 때는 저절로 감탄할 수밖에 없었다.놀라울 정도로 유재석의 촉은 모두 빗나갔다. 본인이 스스로 선택한 미션에서 전부 실패하면서 점점 더 뉴질랜드 뉴비스 스윙으로 다가갔다. 오프닝부터 최종 미션까지 단 하나의 게임에서도 성공하지 못하고 최후에 룰렛에서도 지석진을 제치고 당당하게 뽑히면서 결국 벌칙의 주인공이 됐다.기가막힌 우연 뿐만 아니라 연출 면에서도 유재석의 촉은 대단하다. 귀신과 사람의 승부를 결정짓는 레이스에서도 끝까지 차분하게 귀신과 사람을 구분하고, 막판에 송지효를 속이면서 승부를 결정지었다.웃음과 실력 모두에서 유재석은 ‘런닝맨’에서 상승세다. ‘런닝맨’의 중심 유재석이 살아나면서 ‘런닝맨’ 역시도 살아나는 모양새다. 재미와 시청률 면에서도 모두 좋은 평가를 받고 있다. 7주년 ‘런닝맨’을 뻔하지 않게 만드는 힘은 바로 유재석과 제작진의 기가막힌 협업이다. 7주년을 넘어 10주년까지 계속해서 달릴 수 있기를 바란다./pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
사진=주엔터테인먼트 제공배우 정정아의 화려한 결혼식이 네티즌들 사이에서 화제를 모으고 있다. 유재석의 사회로 진행된 결혼식에서 강하늘, BMK, 박미선 등 유명 연예인들이 하객으로 참석했기 때문이다.정정아의 소속사 주엔터테인먼트에 따르면 27일 삼성동 더라발 그랜드볼룸에서 동갑내기 사업가와 결혼식을 올렸다. 본식은 주례 없이 진행됐다. 그러나 사회와 축가 등 각종 행사에는 초특급 인맥이 동원됐다.사회는 국민 MC 유재석이 맡았고, 축가는 강하늘과 BMK, 배드키즈 모니카 등이 나섰다. 축사는 박미선이 맡았다. 강하늘은 10년 전 정정아와 같은 작품을 하며 인연을 맺은 것으로 알려졌다. 
불운의 아이콘이라는 별명과는 달리 ‘초특급 하객’들이 대거 참석했다는 소식에 네티즌들은 ‘인맥 부자’라고 입을 모았다.정정아는 2005년 KBS2TV ‘도전! 지구탐험대!’ 촬영 중 아나콘다에 팡릉 물려 큰 부상을 입으면서 불운의 아이콘이라는 별명을 얻게 됐다. 당시 사고로 프로그램이 폐지되면서 피해자였던 정정아에게 비난을 쏟아졌다. 때문에 정정아도 모든 방송활동을 할 수 없었다. 
지난해 방송된 EBS ‘리얼극장-행복’에서 정정아는 “나는 방송으로 먹고 사는데 방송이 끊기니 생활고를 겪었다”며 “학동역 11번 출구에서 노점상을 하기도 했다”고 밝혀 충격을 주기도 했다. 사건 이후 재기와 이미지 변신을 위해 성형수술을 했다고 고백하기도 했다.한편 정정아는 지난 1999년 이정열의 ‘그대 고운 내사랑' 뮤직비디오에 출연하며 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 ‘야인시대', '백설공주', ‘변호사들', ‘산너머 남촌에는' 영화 ‘작업의 정석', ‘화려한 휴가' 등에 출연했다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
연기자 정정아. 사진제공｜ZOO엔터테인먼트연기자 정정아(40)가 27일 서울 강남구의 한 웨딩홀에서 동갑내기 사업가와 백년가약을 맺었다. 방송인 유재석이 사회를 맡고 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카가 축가를 불렀다. 정정아와 예비신랑은 오토바이 동호회에서 처음 만나 2016년 9월께 연인으로 발전했다. 예비신랑은 서울 인사동에서 호스텔을 운영중이다. 1999년 가수 이정열의 ‘그대 고운 내 사랑’ 뮤직비디오로 데뷔한 정정아는 2005년 KBS 2TV ‘도전! 지구탐험대’ 촬영중 아나콘다에 팔을 물리는 사고를 입어 충격을 안긴 바 있다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS ‘런닝맨’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 유재석이 역대급 ‘똥촉’과 ‘꽝손’으로 웃음을 유발했다.27일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 글로벌 레이스 3탄 ‘쌓이고 프로젝트 반반 투어’가 진행됐다. 제작진에 따르면 멤버들은 다음 달까지 매주 미션을 수행하고 1위를 하는 이가 미션비로 룰렛 이름표를 구입한다. 이후 룰렛 위에 이름표를 붙이고 당첨된 멤버가 글로벌 여행지에서 미션을 하는 방식이다. 여행지는 멤버들이 추천한 우유니 사막과 제작진이 추천한 뉴질랜드 네비스 스윙 두 곳이었다.설명을 들은 후 본격적인 게임이 진행됐다. 특히 주목을 받은 미션은 중국집에서 진행된 ‘반짝반짝 식사’였다. 각자 짜장, 짬뽕, 잡채밥, 볶음밥 중 하나를 선택한 뒤 짜장-짬뽕, 잡채밥-볶음밥 세트의 서로 다른 반쪽을 선택한 짝꿍이 있어야만 식사가 가능했다. 이 미션에서 유재석, 지석진, 양세찬은 잡채밥을 골랐고 볶음밥을 가진 하하의 선택을 받아야 했다. 하하는 세 사람 중에 한 명을 고르기 어렵다며 잡채면을 집어 그 길이가 가장 긴 사람과 함께 식사를 하기로 했다. 먼저 게임을 진행한 양세찬과 지석진은 끊어진 면의 길이가 예상보다 짧자 당황했다. 이에 유재석은 기뻐하며 자신감 있게 면 뽑기에 도전했다. 그는 다른 사람보다 면을 길게 뽑으며 승리를 눈 앞에 둔 듯 보였다. 그러나 이후 반전이 일어났다. 면이 양세찬, 지석진의 것보다 더 짧은 길이로 끊긴 것. 황당한 상황에 유재석은 어처구니없어했고 지석진은 “(역시) 유재석은 최종 결정의 반대다. 이 면이 아니었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.유재석의 ‘똥촉’과 ‘꽝손’은 마지막 게임 ‘머니가 쌓이고’에서 빛을 발했다. ‘머니가 쌓이고’에서 멤버들은 랜덤으로 일정 금액이 쓰인 숫자판을 선택하고, 천 원부터 올라가는 금액 카운트를 듣다가 원하는 금액에서 ‘스톱’을 외친다. 선택한 칸 금액이 ‘스톱’ 금액보다 높거나 같으면 적립에 성공하는 룰이었다. 게임이 진행될수록 멤버들은 적립에 실패하는 횟수가 많아졌고 미션 자체를 실패할 확률이 더 높았다. 남은 도전 횟수는 한 번이었고 송지효가 미션 대상이었다. 송지효는 무조건 높은 금액을 골라야 했고 깊은 고민에 빠졌다. 이에 제작진은 만 원을 주면 숫자판 두 칸을 지울 수 있게 하겠다고 말했다. 이는 저액 두 칸을 지울 수 있는 특급 찬스. 멤버들은 앞서 유재석이 수없이 선택하고자 했던 7, 10번을 골랐지만 이 칸에는 낮은 금액이 쓰여 있었다. 이를 본 멤버들은 그의 ‘똥촉’에 혀를 내둘렀다.  
SBS ‘런닝맨’ 방송 화면 캡처 © News1결국 이들은 무조건 유재석의 결정에 반대로 가기로 했다. 이후 새로운 숫자판을 선택하는 과정에서 지석진은 유재석이 선택한 숫자를 모두 제외했고 유재석은 “내가 얘기하는 던 다 ‘X’야”라며 황당한 표정을 지었다. 하지만 송지효는 생일을 맞은 유재석의 촉을 믿었고 그가 고른 1번을 선택했다. 그러나 1번에는 ‘스톱’ 금액보다 낮은 금액이 적혀있어 ‘런닝맨’은 결과적으로 미션에 실패했다. 멤버들은 헛웃음을 지으며 유재석의 ‘똥촉’을 원망했다.‘똥촉’으로 게임을 망친 유재석은 이후 ‘꽝손’으로 활약했다. 멤버들은 룰렛에 이름표를 붙이는 과정에서 숫자판의 가장 낮은 금액을 뽑는 사람이 이름표 두 장을 붙이기로 했다. 이름표를 붙이면 벌칙을 받을 확률이 높아지기에 되도록 높은 금액을 선택해야 하는 상황. 전소민은 두 번째로 낮은 금액을 뽑아 위기에 처했으나 곧 유재석이 가장 낮은 금액을 고르며 꼴찌를 벗어났다. 이를 본 멤버들은 충격을 받았고 곧 폭소했다.이후 룰렛을 돌려 벌칙자를 뽑는 시간이 왔다. 멤버들은 녹화 당일 생일을 맞은 유재석에게 룰렛을 돌릴 기회를 줬다. 양세찬은 “형이 돌리고 형 이름 나오면 대박”이라고 추임새를 했다. 이에 유재석은 “렛츠기릿”이라고 외치며 과감하게 룰렛을 돌렸으나 본인이 벌칙 주인공으로 당첨이 됐다. 믿을 수 없는 상황에 멤버들은 축제 분위기가 됐고 유재석 홀로 허탈한 표정을 지었다. 유재석 빼고 모두가 즐거운 그의 45번째 생일이었다.이날 유재석은 하루 종일 게임에서 부진한 성적을 보였고 이상할 정도로 불운을 겪었다. 다행히 예능신이 그를 조종하고 있다고 해도 믿을 정도로 그의 불운은 모두 웃음과 재미로 연결됐다. 유재석의 ‘똥촉’과 ‘꽝손’은 예상치 못한 드라마를 써내며 ‘런닝맨’에 또 하나의 레전드 에피소드를 남겼다. 덕분에 유재석 역시 잊지 못할 생일을 보낸 건 물론이다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 정정아(40)가 백년가약을 맺었다.정정아의 소속사 주엔터테인먼트는 지난 27일 서울 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 열린 결혼식 사진을 공개했다. 정정아는 동갑내기 일반인 사업가와 1년간의 열애 끝에 결혼에 골인했다.본식은 주례없이 진행됐으나 사회, 축가 등 이벤트에는 연예계 인맥이 총동원됐다.사회는 유재석이 맡았고 축가는 배우 강하늘. 가수 BMK, 배드키즈 모니카 등이 마이크를 잡았다. 하객들 역시 연예계 인사들이 대거 참석해 자리를 빛냈다.정정아는 웹드라마, 홈쇼핑 등 일정이 겹쳐 신혼여행을 잠시 미루고 활동에 전념한다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
정정아 (사진=주엔터테인먼트) 정정아(40)의 결혼식 현장이 포착됐다.27일 배우 정정아의 소속사 주엔터테인먼트는 서울 삼성동 더라빌 그랜드볼룸에서 열린 정정아 결혼식 사진을 공개했다. 정정아는 동갑내기 일반인 사업가와 1년간의 열애 끝에 결혼에 골인했다. 본식은 주례 없이 진행됐다. 사회는 방송인 유재식이 맡았고 축가는 배우 강하늘, 가수 BMK, 배드키즈 모니카, 축사는 박미선이 맡았다.정정아는 웹드라마, 홈쇼핑 등 일정이 겹쳐 신혼여행을 잠시 미루고 활동에 전념한다.한편 지난 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오에 출연하며 배우로 데뷔한 정정아는 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는', 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연한 바 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'런닝맨' 정정아-유재석.제공lSBS [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]배우 정정아가 결혼식을 올린 가운데, 사회를 맡은 유재석과의 남다른 친분이 눈길을 끈다.정정아는 지난 27일 동갑내기 일반인 사업가와 1년간의 열애 끝에 결혼에 골인했다. 본식은 주례 없이 진행됐으며 사회, 축가 등 이벤트에는 화려한 연예계 인맥들이 총출동했다. 축가는 배우 강하늘, 가수 MK, 배드키즈 모니카 등이 불렀으며, 사회는 '국민MC' 유재석이 맡았다. 유재석은 과거 정정아의 결혼식 사회를 맡기로 약속해던 바 있다. 유재석은 꽉찬 스케줄로 바쁜 일상을 보내고 있음에도 정정아의 사회를 맡아 의리를 지켰다. 이에 정정아와 유재석간의 친분에 팬들의 관심이 쏠렸다. 이에 대해 정정아는 지난해 3월 방송된 SBS 예능 '런닝맨'에는 배우 정정아가 게스트로 출연해 “유재석 씨와 비디오를 자주 빌리러 다녔다”고 친분을 드러낸 바 있다. 이에 유재석 또한 “그렇다. 과거 같은 소속사였을 때 자주 차를 태워다줬다”고 말했다. 이에, 정정아는 “그런데 제가 뭐 빌렸냐고 물어보면 항상 안 보여줬다. 봉지를 꽉 여미셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 정정아는 지난 1999년 이정열의 '그대 고운 내사랑' 뮤직비디오를 통해 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '야인시대', '백설공주', '변호사들', '산너머 남촌에는' 등을 비롯해 영화 '작업의 정석', '화려한 휴가' 등에 출연하며 영역을 넓혔다. 한 예능프로그램에서 아나콘다에 물리며 사고를 겪은 후 잠시 방송을 쉬어야 했으나, 다시 활동을 재개해 현재 쇼호스트로 활동 중이다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 배드키즈 멤버 모니카가 배우 정정아의 결혼식에서 반가운 얼굴을 만났다. 
모니카 인스타그램모니카는 27일 자신의 인스타그램에 “오늘 정아언니 결혼식에서 축가자로 만나게 된 강하늘 선배님 ! 조용한 대기실이 어색할까봐 말도 계속 걸어주시고.. 오늘 준비한 노래가 ‘물론’인데 이 곡을 특히 좋아하신다길래.. 온 정성을 쏟아 불렀답니다 #물론#새신부정아언니를위해서요 #노래정말잘하시는#강하늘#선배님#정정아#모니카#BMK선배님대박”이라는 글과 함께 배우 강하늘과 함께 찍은 사진을 올렸다.또 그는 개그맨 유재석과 함께 찍은 사진을 올리며 “정말 오랜만에 유재석선배님도 뵙고! 좋은 분들이 곁에 많은 정아언니 결혼 축하드려요!! #유재석#선배님#정정아#모니카#케이미#규랑언니빼꼼”이라는 글을남겼다.이날 정정아는 서울 강남구의 한 웨딩홀에서 동갑내기 사업가와 백년가약을 맺었다. 유재석이 사회를 맡고 가수 BMK, 강하늘, 모니카가 축가를 불렀다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 정정아가 특급 하객들의 축하 속에 결혼식을 올렸습니다.약 1년 간의 열애 끝에 호텔업에 종사하는 동갑내기 사업가와 백년가약을 맺은 것인데요.결혼식은 주례 없이 진행됐고 유재석이 사회를 맡고 배우 강하늘과 가수 BMK가 축가를 하는 등 특급 하객이 총출동해 화제를 모았습니다.연합뉴스TV : 02-398-4441(기사문의ㆍ제보) 카톡/라인 jebo23 ▶ 연합뉴스TV 생방송 시청�� ▶ 뉴스스탠드 구독 ▶ 대한민국 뉴스의 시작, 연합뉴스TV 앱 다운받기
방송인 유재석이 후배들과의 약속을 잊지 않으면서 또다시 ‘의리의 아이콘’을 인증했다. 
정정아 결혼식에서 사회를 맡은 유재석(오른쪽)과 축가를 부른 배드키즈 멤버 모니카(가운데). 모니카 인스타그램배우 정정아가 27일 동갑내기 일반인 사업가와 1년간의 열애 끝에 결혼에 골인했다. 그의 결혼식에는 화려한 연예계 인맥들이 총출동했다. 특히 ‘국민MC’ 유재석이 사회를 맡는다는 소식이 퍼지면서 많은 이들의 눈길을 끌었다.앞서 정정아는 한 매체와의 전화 통화에서 “유재석과 안 지는 15년 정도 됐다”며 학교 선배이면서 신인 때부터 지방 공연을 함께 다니며 조언을 많이 해준 사이라고 인연을 설명했다. 유재석은 정정아가 신인 시절 “결혼하게 되면 꼭 사회 봐달라”는 부탁을 기억한 후 1년 만에 연락해 “좋은 일 있다”고 하니 단번에 “사회 봐줄게”라고 먼저 이야기한 것으로 전해졌다. 정정아는 “10년 넘은 약속을 유재석이 지켜주는 것”이라며 “그냥 오기만 해도 감사하는데, 사회까지 봐주신다고 해서 감사하다”고 전했다.  
이은형 인스타그램유재석은 지난 4월 8일 결혼한 강재준·이은형 커플의 결혼식에서도 사회로 나섰다. 역시 후배와의 약속을 지키기 위해서다.앞서 스포츠경향 보도에 따르면 유재석과 강재준-이은형 커플의 만남은 딱 한 번 있었다. 지난 2015년 11월 유재석이 출연 중인 SBS 예능 <일요일이 좋다-런닝맨>은 <웃찾사> 개그맨들을 대거 섭외해 ‘배틀 레이스’를 벌인 적이 있다. 당시 이은형은 약간 튀어나온 입이 유재석과 닮았다며 멤버들의 놀림을 받기도 했다.두 사람의 측근에 따르면 “당시 결혼을 생각하고 있던 강재준과 이은형이 유재석에게 큰 기대 없이 장난 반으로 결혼식 사회를 부탁했다. 당시 유재석이 흔쾌히 이를 수락했지만 강재준-이은형의 결혼이 점차 미뤄지면서 본인들도 이 이야기를 잊을 때가 됐다”고 말했다.이어 그는 “최근 두 사람의 결혼소식이 전해지자 유재석이 직접 강재준-이은형 커플을 찾았다. 심지어 두 사람의 전화번호나 매니저의 연락처도 몰랐던 유재석은 평소 잘 알고 있던 <웃찾사> 출연 개그우먼 홍현희를 통해 강재준과 이은형의 연락처를 파악해 직접 사회를 보겠다고 나섰다”고 덧붙였다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 박소은 인턴기자]  
/사진=모니카 인스타그램그룹 배드키즈 멤버 모니카가 정정아 결혼식에 참석해 찍은 사진들을 공개했다.모니카는 지난 27일 자신의 인스타그램에 배우 강하늘과 찍은 사진을 게재하며 "오늘 정아언니 결혼식에서 축가자로 만나게 된 강하늘 선배님. 조용한 대기실이 어색할까봐 말도 계속 걸어주시고. 오늘 준비한 노래가 물론인데 이 곡을 특히 좋아하신다길래 온 정성을 쏟아 불렀답니다. 물론 새 신부 정아 언니를 위해서요^^"라고 강하늘의 미담을 전했다.이어 그는 "정말 오랜만에 유재석 선배님도 뵙고. 좋은 분들이 곁에 많은 정아언니 결혼 축하드려요"라며 유재석과 찍은 사진도 게재했다.한편 정정아 지난 27일 동갑내기 사업가와 결혼식을 올렸다. 결혼식은 주례 없이 박미선이 축사를, 유재석이 사회를 맡았고 강하늘, BMK, 배드키즈 모니카가 축가를 불러 두 사람의 앞날을 축하했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 박소은 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
조은숙(왼쪽 위 사진 왼쪽)이 정정아(왼쪽 위 사진 오른쪽)의 결혼식 사진을 공개하며 축하 메시지를 전했다. 사진=조은숙 인스타그램정정아가 동료 연예인을 비롯한 지인들의 축복 속에 결혼식을 치른 장면이 공개됐다.지난 27일 배우 조은숙은 이날 진행된 배우 정정아의 결혼식에서 찍은 사진들을 인스타그램을 통해 공개하며 "못 올줄 알았는데 정말 마음이 간절해서였는지 결혼식 참석"라고 전했다.조은숙은 하얀 웨딩드레스를 입은 신부 정정아와 함께 다정하게 찍은 사진을 올려 두 사람이 절친한 사이임을 인증했다.한편, 개그우먼 출신 배우 정정아는 이날 오후 서울 강남구 삼성동 더라빌 그랜드 볼룸에서 동갑내기 사업가와 결혼식을 치렀다.주례 없이 진행된 결혼식에서 사회는 MC 유재석이, 축가는 배우 강하늘과 BMK 그리고 배드키즈 모니카가, 축사는 개그우먼 박미선이 맡았다.김현민 인턴기자 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 넷플릭스가 한국에서 새로운 예능 프로그램을 기획 중이다.인터넷 스트리밍 기업 넷플릭스 관계자는 28일 "새로운 예능을 기획 단계에 있다"고 엑스포츠뉴스에 밝혔다.이날 한 매체는 방송인 유재석, 배우 이광수, 박민영 중이 넷플릭스 새 예능에 출연한다고 보도한 가운데, 넷플릭스 측은 "캐스팅은 확정되지 않았다"고 전했다.넷플릭스는 최근 영화 '옥자'(감독 봉준호)를 시작으로 내년에는 김은희 작가의 새 드라마 '킹덤'도 오리지널 콘텐츠로 예정되어 있다. 여기에 예능 프로그램까지 영역을 넓히며 다양한 콘텐츠를 선보일 전망이다.한편 넷플릭스가 기획하는 새 예능 프로그램은 'X맨', '스타킹' 등을 연출한 장혁재 PD가 메가폰을 잡았다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 넷플릭스▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 과거 SBS 예능국 전성기를 이끌었던 조효진, 장혁재PD가 넷플릭스로 서비스 되는 예능을 제작한다.조효진PD는 28일 오후 마이데일리와의 통화에서 "넷플릭스로 서비스 되는 예능을 제작하는 것이 맞다"며 "추리 예능이다. 추리를 기반으로 하는데 매 회 비슷하게 돌아가는 게 아니라 매 회 다른 형식이 나올 거다. 일단 기반은 추리로 한다"고 밝혔다.이어 "캐스팅은 작업중이다. 유재석, 이광수, 박민영 같은 경우 이야기는 하고 있다"며 "추가 캐스팅 역시 진행 중이다"고 말했다.또 "사전제작이라 일단 바로 서비스 되는 건 아니다. 촬영 후 바로 내보내는 상황도 아니다"고 덧붙였다.한편 조효진, 장혁재PD는 과거 SBS에서 '런닝맨', 'X맨', '패밀리가 떴다' 등을 연출했던 스타 PD. . 넷플릭스와 함께 새로운 예능을 선보일 전망이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 유재석, 이광수, 박민영이 넷플릭스의 첫 한국형 예능에 출연할까.이광수 측은 28일 오후 OSEN에 "넷플릭스의 예능프로그램에 제안을 받은 것은 맞다. 긍정적으로 논의 중인 상황이다"라고 밝혔다.유재석과 박민영 측도 "제안을 받은 것은 맞다. 기획안을 받고 검토 중"이라고 말했다. 넷플릭스 측 역시 "새로운 예능을 기획하고 있다. 아직 캐스팅은 확정되지 않았다"라고 전했다.관계자에 따르면 이 예능은 추리에 기반을 둔 프로그램이다. 출연진은 7명 내외로 구성 중이며 내달 촬영을 시작할 예정이다.유재석과 이광수는 '런닝맨'으로 오랜 시간 호흡을 맞춰왔다. 여기에 박민영이 처음으로 고정 예능프로그램을 하게 된다면 신선한 시너지 효과가 발휘될 전망이다. 과연 넷플릭스의 첫 한국형 예능은 어떤 모습으로 나오게 될지 관심이 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]넷플릭스와 유재석의 만남은 성사될까?글로벌 동영상 스트리밍 서비스 넷플릭스가 한국형 예능 제작에 나선다. 넷플릭스가 봉준호 감독의 '옥자'와 김은희 작가의 신작 '킹덤' 제작에 이어 한국형 예능 제작에 나선다. 28일 넷플릭스와 유재석, 이광수, 박민영 측에 따르면 넷플릭스는 예능 프로그램을 기획 중이며, 이들은 출연 제의를 받았다. 다만 넷플릭스와 유재석, 이광수, 박민영 측 모두 "검토중"이라고 밝혔다.방송계에 따르면 넷플릭스 예능은 SBS엣 'X맨', '패밀리가 떴다', '런닝맨' 등을 히트시킨 조효진 PD가 연출을 맡는다. 추리를 기둥으로 하며 7명 안팎의 멤버들이 참여한다. 캐스팅이 완료되면 9~10월께 촬영할 예정이다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 과거 SBS 예능국의 전성기를 이끌었던 장혁재, 조효진 PD가 넷플릭스에서 첫 예능프로그램을 제작한다는 사실이 알려져 화제를 모았다. 오랜 멤버들이 뭉쳐 호흡을 맞출 예정인 가운데 다들 열의가 가득한 분위기란 전언이다.장혁재 PD는 OSEN에 이와 관련, "어쨌건 조용히 준비중이었는데 완전히 준비가 갖춰지기 전에 보도가 나가서 당황스럽다"라고 조심스럽게 말문을 열었다.이어 "유재석, 이광수 등 오랫동안 알고 지낸 멤버들이라 준비 과정에서부터 호흡도 잘 맞고, 다들 새로운 포맷에서 새 출발을 하는 심정으로 의욕에 가득차 있다"라고 제작진, 출연진 모두 의욕적인 현재 상황에 대해 전했다.더불어 "넷플릭스를 통해 예능을 선보이는 건 모험이고 저희를 아는 분들에겐 놀라운 소식일 수 있겠지만 좋은 결과물이 나오리라고 생각한다"라고 말하며 기대감을 드러냈다.앞서 지난 28일 유재석, 이광수, 그리고 배우 박민영이 넷플릭스의 첫 한국형 예능에 출연한다는 사실이 전해진 바다. 추리에 기반을 둔 프로그램이며 현재 제작진이 캐스팅, 포맷 등에 대해 논의를 거치고 있는 중이다. 출연진은 7명 내외로 구성 중이며 내달 촬영을 시작할 예정이다.유재석과 이광수는 '런닝맨'으로 오랜 시간 호흡을 맞춰왔다. 여기에 박민영이 처음으로 고정 예능프로그램을 하게 된다면 신선한 시너지 효과가 기대해봄 직 하다. 더불어 넷플릭스의 첫 한국형 예능 프로젝트는 과연 어떤 모습일지 호기심을 더한다. / nyc@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
유재석, 이광수, 안재욱, 대성, 박민영(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진=스타뉴스방송인 유재석, 배우 이광수, 박민영, 안재욱, 빅뱅 대성이 넷플릭스 새 예능 프로그램 출연을 논의 중이다.장혁재 PD는 29일 스타뉴스에 "유재석, 이광수, 박민영, 안재욱, 대성과 출연을 논의 중이다. 아직 캐스팅이 확정된 것이 아니다"라고 밝혔다.조효진 PD와 장혁재 PD는 현재 넷플릭스 새 예능 프로그램을 준비 중이다. 추리를 콘셉트로 한 예능 프로그램으로 기대감이 높다.앞서 장 PD는 '일요일이 좋다'의 'X맨', '하자GO', '패밀리가 떴다' 등을 연출했다. 조 PD는 장 PD와 함께 'X맨', '패밀리가 떴다' 등을 연출했다. '런닝맨' 연출자로도 잘 알려져 있다. 두 사람 모두 지난 2015년 SBS에서 퇴사했다. 또 유재석, 이광수, 대성 등과는 '런닝맨', '패밀리가 떴다' 등에서 인연을 맺은 바 있어 이들의 만남이 성사될 수 있을지 주목된다.한편 조효진, 장혁재 PD의 새 예능은 내년 넷플릭스를 통해 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
빅뱅 대성과 안재욱이 유재석, 이광수, 박민영과 함께 넷플릭스 새 예능 프로그램에 합류했다.일간스포츠 보도에 따르면 28일 한 예능국 관계자는 대성과 안재욱이 넷플릭스 새 예능 프로그램에 합류하면서 유재석 ·이광수 ·박민영 ·대성 ·안재욱에 남녀 아이돌 한명 씩 추가된 7명의 라인업이 완성되어 간다고 전했다.대성은 이 프로그램을 통해 유재석과 오랜만에 다시 만난다. 두 사람은 '패밀리가 떴다'에서 호흡을 맞췄고 이후 '무한도전'과 '런닝맨'을 통해 잠깐씩 같이 출연했다. 안재욱은 최근 냄비받침에서 의외의 예능감을 보이며 활약하고 있다. 두 사람이 나머지 멤버들과 어떤 케미를 보여줄 지 벌써부터 기대가 된다.넷플릭스로 서비스되는 첫 한국형 예능인 해당 프로그램은 제목이 아직 정해지지 않았으나 추리에 기반을 둔 예능으로 알려졌다. 프로그램은 넷플릭스 작품 특성상 사전 제작으로 진행되며 총 10회 분량으로 구성된다. 연출에는 SBS 예능 황금기의 주역인 'X맨' '패밀리가 떴다' '런닝맨'의 장혁재, 조효진PD가 이름을 올려 기대감이 높다. 촬영은 이달 중 캐스팅이 마무리 후 다음 달부터 시작될 예정이다.방송은 내년 3월 예정이다. 아시아경제 티잼 김하균 기자 lama@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
여기 ‘사전MC계의 유재석’이라고 불리는 사내가 있다. 이 사내는 2007년 SBS 공채 9기 개그맨 중에 수석을 차지했을 만큼 촉망받는 신예였다. 하지만 데뷔와 동시에 <웃음을 찾는 사람들>(이하 웃찾사)이 폐지돼 웃음을 잃었다. 서울 대학로의 월세 15만원짜리 고시원에서 배를 곯던 이 사내는 스스로의 힘으로 ‘사전MC’로 일어섰다. 흔히 ‘바람잡이’ ‘비방용 MC’ 등으로 불리는 이 직군을 체계화하고 하나의 방송 직군 중 하나로 다듬은 이가 바로 MC딩동(본명 허용운)이다.현재 그의 입지는 대단하다. 그가 없이는 대한민국 가수들이 쇼케이스를 할 수 없고, 배우들은 팬 미팅을 하지 못한다. 한 때 한 달이 몇 십 만원을 벌던 그는 지금 연봉 3억원을 훨씬 넘어서는 수익을 벌어들인다. 게다가 자신 만의 MC 레이블 ‘딩동해피컴퍼니’를 설립하고 MC배, MC준 등의 후배를 양성하고 있다. 그의 주무대는 방송이든 행사든 주인공들의 뒤다. TV에 나오지 않아 그를 아는 사람들은 알음알음 늘어가지만 한 번 그의 언변에 매료당하면 자연스럽게 그가 펼치는 ‘말의 성찬’을 기대하게 된다. 
MC딩동이 서울 정동 경향신문사에서 ‘스포츠경향’과 만나 포즈를 취하고 있다. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com“월요일은 KBS2 <불후의 명곡>, 화요일은 KBS2 <유희열의 스케치북> 고정 방송이 있어요. 그리고 주말에는 tvN  사전 MC를 보고 있고요. KBS 쿨FM의 <황정민의 FM 대행진> 목요일 코너에 초대손님으로 나가고 있습니다. 이렇게 고정 일정이 있고요. 나머지는 그때그때 들어오는 행사에 나가죠.”MC딩동은 인터뷰가 있던 날도 서너 개의 일정이 있었다. 그는 지난해 총 48개팀의 가수 쇼케이스 사회를 봤고, 가수의 생일파티 36건의 행사를 진행했다. 그리고 배우도 박서준, 이준기, 박해진 등은 맡아놓고 MC딩동을 찾는다. 그런데 올해는 벌써 상반기에 이 같은 기록을 넘어섰다. 과연 연봉 3억원은 지난 이야기고 훨씬 많은 수익을 기대할 수 있는 일정이다. “가수의 경우 컴백하는 팀은 꼭 30분 전에 행사장에 도착하고요. 데뷔하는 팀의 경우는 1시간 전에 행사장에 가있죠. 물론 사전에 무대 동선을 확인하고 큐시트(진행순서)를 확인하는 과정이 있긴 하지만 데뷔라는 건 인생의 큰 행사잖아요. 이런 행사를 치르는 분들에게 그냥 정성으로 가면 안 되죠. 그건 예의라고 생각합니다.”MC딩동의 진행능력은 단순히 행사의 분위기를 띄우고, 주인공의 말을 잘 전하는데 만 머무르지 않는다. 행사 진행일정이 출연자에게 무리다 싶으면 적극적으로 의견도 개진하고, 기자들이 다수 참석하는 행사의 경우에는 사진 앵글을 정리하고, 질문을 기억해뒀다가 출연자가 잊지 않도록 되새겨주는 역할도 한다. 그는 ‘사전MC’라는 조연에 불과하지만 결코 음담패설, 욕설, 외모비하 등으로 웃음을 주지 않는다. 항상 최고의 의상을 갖춰놓고 무대에 오른다. 
MC딩동이 서울 정동 경향신문사에서 ‘스포츠경향’과 만나 포즈를 취하고 있다. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com“다른 노하우는 없어요. 제가 쇼케이스할 때 보니 제 얼굴에 모자이크가 돼 있더라고요. 그때 느꼈죠. 저는 사진에 걸리면 안 되겠구나 하고요. 그때부터는 확실히 빠집니다. 저의 역할은 앞에 있는 스타가 빛날 수 있는 ‘밤하늘’이 되는 거예요.”그는 이런 정성과 배려의 마음으로 세를 키우고 있다. 당장 그의 곁에는 대기업 CJ E&M에 입사했다가 사전MC를 꿈꾸며 사직서를 낸 ‘MC배’가 있었다. 함께 한 지 2년 이 넘은 두 사람 말고도 딩동해피컴퍼니에는 두 명의 ‘육성 MC’가 더 있었다. MC딩동은 일정이 없으면 이들과 함께 모든 일정을 하면서 자신의 노하우를 전수하기도 하고, 초보 MC들이 스스로 갈증을 가질 수 있도록 돕는다.“원래 MC가 되고 싶어서 개그맨을 한 거였어요. 당대의 인기 MC들이 다 개그맨 출신이시더라고요. 그래서 타이틀을 따고 싶어 SBS 시험을 봤고요. 엠넷 VJ 경력도 있었죠. 하지만 <웃찾사>가 폐지된 후 어렵게 공연으로 생활하고 있는데 어머니께서 ‘다른 사람을 재밌게 해주는 것도 좋지만 나를 재밌게 해다오’라는 말씀을 하시더라고요. 정말 저는 제 꿈을 위해 노력하고 있지만 막상 저를 아끼고 좋아하시는 분들은 즐거워하지 않는구나 생각했어요.”그때부터 그는 직접 SBS 공채 수석 프로필을 갖고 서울 대학로 인근 예식장을 돌며 프로필을 돌리기 시작했다. 결혼식 사회를 보고, 돌잔치 사회를 보면서 입담을 키운 후 당시 <윤도현의 러브레터> 사전 MC를 보던 개그맨 변기수의 일정이 빌 때 대타로 들어가 결국 사전MC를 꿰찼다. <불후의 명곡> 사전MC로 활약하다 진행자 신동엽의 소개로 에도 진출했다. 
MC딩동(오른쪽)과 MC배가 서울 정동 경향신문사에서 ‘스포츠경향’과 만나 포즈를 취하고 있다. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com  ☞ ‘연예는 박하수다’ 팟캐스트 듣기 “예전 종로에서 행사를 할 때의 일이었어요. 종로에서 행사를 할 때의 일이었는데 행사장에 세 분이 계시더라고요. 관계자분이 도서상품권 두 장을 주시며 관객을 모객하라고 하셨는데, 저는 앞의 세 분이 떠날까봐 더 초조했었어요. 지금은 사전MC를 보면 1000명, 1500명이 앞에 계신데 그때가 많이 떠오르죠. 결국 방송에서 성공하려면 계속 결핍을 갖고 가는 게 중요하다고 생각해요. 그만큼 더 간절하고 절박해야 이룰 수 있어요.”사람들은 그에게 묻는다. 이제 좀 유명세를 얻었으니 카메라 앞에 나서서 사람들을 즐겁게 해줄 수 있지 않냐고. 하지만 그는 언제나 프로그램이 시작하기 전 자신이 내려가고 진짜 진행자가 올라가면서 나오는 박수소리에 어떤 때보다 큰 보람을 느낀다. 자신이 비록 진짜 진행자보다 말을 두세 배 많이 하고도 TV에 나오지 않지만 프로그램 시작 당시의 박수소리에 자신의 노력이 조금이라도 섞여있다는 생각을 하면 쉽게 마이크를 놓을 수 없다.“저는 예능 프로그램의 ‘우렁각시’라고 생각해요. 11년 동안 세어보니 제가 행사로 만난 분들만 1700만명이 넘더라고요. 제가 영화 <명량>의 관객수를 이긴 거죠. 제가 비록 나중에 잘 되더라도. 사전MC는 꼭 계속 하고 싶어요. 저는 3등이지 3류는 아니거든요. 나중에 다른 이들의 쇼케이스가 아닌 제 쇼케이스를 꼭 하고 싶은 바람이 있습니다.”<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com사진 이선명 기자>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
넷플릭스 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 넷플릭스 측이 예능 제작과 관련해 입장을 밝혔다. 넷플릭스 관계자는 29일 뉴스1에 "현재 넷플릭스가 새로운 예능 제작을 추진하고 있는 것은 맞다"고 전했다. 이 관계자는 이어 "하지만 예능 출연진부터 담당 PD까지 구체적으로 정해진 것이 없는 상황"이라며 "캐스팅을 현재 조율 중이며 세부적인 사항은 확정된 것이 전혀 없다"고 강조했다. 앞서 한 매체는 유재석과 이광수, 박민영, 안재욱, 대성 등이 넷플릭스가 제작하는 예능 프로그램에 출연한다고 보도했다. 보도에 따르면 해당 예능 프로그램은 추리에 기분을 둔 프로그램으로 장혁재, 조효진 PD가 연출을 맡는다. 내달 촬영을 시작하며 10회 분량으로 제작, 내년 3월 방송 예정이라는 보도도 덧붙였다. 하지만 넷플릭스 측은 해당 보도에 대해 현재 "기획 단계"라고 밝히며 "아무 것도 정해진 것이 없다"는 공식입장을 밝혔다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]넷플릭스 측이 예능 제작과 관련해 공식 입장을 밝혔다. 넷플릭스 관계자는 29일 "현재 넷플릭스가 새로운 예능 제작을 추진하고 있는 것은 맞다"면서도 "예능 출연진부터 담당 PD까지 구체적으로 정해진 것은 없다. 캐스팅 부분은 현재 조율 중이며 어떤 것도 확정된 게 없다"고 밝혔다. 앞서 한 매체는 유재석과 이광수, 박민영, 안재욱, 대성 등이 넷플릭스가 제작하는 예능 프로그램에 출연한다고 보도했다. 장혁재, 조효진 PD가 연출을 맡으며 내년 3월 방송 예정이라고도 했다.넷플릭스 측은 해당 보도에 "현재 기획 단계일 뿐 중해진 건 없다"며 신중한 입장을 취한 상태다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
헤럴드POP DB [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 유재석, 이광수, 박민영, 안재욱, 빅뱅 대성이 한 예능에서 만날까.넷플릭스 측 관계자는 29일 헤럴드POP에 "예능을 준비하고 있는 건 맞다. 하지만 캐스팅은 조율 중이며, 현재 확정된 분은 아무도 없다"고 전했다.28일 한 매체는 유재석, 이광수, 박민영이 넷플릭스 새 예능에 함께 출연한다고 보도했다. 29일에는 안재욱, 빅뱅 대성의 출연 소식도 전해졌다.한편 유재석과 이광수는 SBS '런닝맨'에서 호흡을 맞추고 있다. 대성은 유재석과 과거 SBS '패밀리가 떴다'에서 좋은 케미스트리를 보여준 바 있다.배우 박민영과 안재욱 역시 최근 예능에서 활약을 선보인 만큼 만약 출연이 확정되면 어떤 유쾌한 매력을 보여줄지 기대가 모아진다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=연합뉴스 유재석, 이광수, 대성, 안재욱, 박민영이 넷플릭스의 새 예능 프로그램의 출연을 논의 중이다.29일 장혁재 PD는 "유재석, 이광수, 대성, 안재욱, 박민영과 출연을 논의 중이다. 확정된 것은 아니다"라고 밝혔다.앞서 장혁재 PD는 SBS 'X맨', '패밀리가 떴다', '런닝맨' 등을 통해 유재석과 인연을 맺은 바 있다.특히 빅뱅의 대성이 10여년 만에 유재석과 재회해 어떤 케미를 보일 지에 대해 눈길이 모이고 있다.한편 장혁재 PD는 내년 넷플릭스를 통해 새로운 예능 프로그램을 준비 중이다. 총 10회 분량의 추리물로 알려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 그룹 터보 김종국이 말이 빨라진 이유를 밝혔다.김종국은 30일 방송된 SBS 파워FM((107.7MHz) ‘두시탈출 컬투쇼’(이하 컬투쇼)에서 휴가를 간 김태균을 대신해 자리를 채웠다.한 청취자가 “긴장을 많이 했나 보다. 말이 빨라졌다”고 문자를 보내자 김종국은 “사실 말이 빨라진 것도 있지만 터보 이야기를 하니까 쑥스러워서 말이 빨라지는 것 같다”고 털어놨다.이어 “유재석이랑 오래 하다 보면 닮아가는 것 같다. 말하는 것 닮아가고 고요한 것 못참는다”라고 덧붙였다.이에 정찬우가 “우리 방송도 말 빠른데 호흡을 맞출 줄 아는 능력자다”라고 칭찬했고, 김종국은 “사실 시간이 아깝다. 정해진 시간 안에 말을 해야 하지 않냐. 그래서 말을 빨리하게 된다”고 했다.‘컬투쇼’는 매일 오후 2시 SBS 파워FM에서 들을 수 있다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '컬투쇼' 김종국이 유재석의 영향에 대해 언급했다.30일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에는 김태균을 대신해 김종국이 스페셜 DJ로 나섰다.정찬우와 함께 터보 콘서트 이야기를 나누던 김종국은 "말이 빨라진 것 같다"는 청취자의 반응에 "원래 말이 빠른데 저희 콘서트 이야기가 나오다 보니 조금 당황했다"고 답했다.이어 "유재석의 영향도 있다. 함께 촬영하다 보니 많이 바뀐다. 말도 빨라지고 고요한 걸 못 참게 됐다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'는 매일 오후 2시에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이보라 기자] 가수 김종국이 유재석이랑 오랜 시간 예능 호흡을 맞추니 말이 빨라졌다고 말해 웃음을 안겼다.김종국이 30일 방송한 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 휴가 간 김태균 대시 스페셜 DJ로 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 "종국 오빠 긴장하신 것 같아요. 말이 너무 빨라요"라는 한 청취자 말에 DJ 정찬우는 "김종국 씨가 원래 말이 좀 빠르다. 그리고 예능을 하다 보면 말이 빨라진다"고 말했다.이에 김종국은 "유재석 씨랑 오래 하다 보니까 닮아가는 것 같다. 고요한 걸 못 참겠다. 시간 안에 많은 이야기를 해야 하는데, 이야기를 안 하면 너무 아깝다"라고 말해 폭소를 자아냈다. 한편 터보는 다음 달 2, 3일 양일간 우리금융아트홀에서 '2017 터보 첫 극장판 콘서트-아는형들'을 개최한다. 사진= SBS 라디오 '두시탈출 컬투쇼' 캡이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘컬투쇼’ 터보 김종국 사진=‘컬투쇼’ 방송캡처 [MBN스타 신연경 인턴기자] ‘두시탈출 컬투쇼’ 그룹 터보 김종국이 능력자다운 입담을 발휘했다.30일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서는 김종국이 휴가를 간 DJ 김태균을 대신해 스페셜 DJ로 빈자리를 채웠다.김종국은 한 청취자로부터 “부끄러워서 말이 빨라지는 모습이 귀엽다”는 얘기에 “원래 말이 빠르다”고 답했다. 이어 “유재석 씨와 함께 방송을 오래 하다 보니 닮아간다”고 털어놨다.이에 DJ 정찬우가 “체력뿐만 아니라 말도 빠르게 잘하고 능력이 좋다. 대단하다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 김종국은 “시간 안에 많은 이야기를 해야 하는데 아깝다”며 의욕을 불태웠다.한편 터보는 오는 9월 2일을 시작으로 ‘2017 터보 첫 극장판 콘서트 <아는형들>’로 전국 팬들과 만날 예정이다.신연경 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박수정 기자]김종국이 스페셜 DJ로 변신해 '컬투쇼'를 빛냈다.30일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서는 김태균 대신 김종국이 스페셜 DJ로 나서 정찬우와 호흡을 맞췄다. 김종국은 "굉장한 애청자다. 원래 명절에만 활약하는데 오게 됐다"고 소감을 밝혔다. 정찬우는 "명절 때마다 교통 상황을 알려준다"고 김종국을 치켜세웠다. 김종국은 오는 9월 2~3일 서울 콘서트를 시작으로 대구, 고양, 대전 등에서 콘서트를 개최한다고 밝혔다. 정찬우는 다른 두 멤버는 가사를 외웠냐고 물어 웃음을 자아냈다. 터보 김정남은 최근 '컬투쇼'에 출연해 노래를 부르던 중 가사를 잊어먹은 바 있다. 김종국은 "터보 콘서트가 생각보다 정말 재미있다. 오면 아는 노래가 많다. 시작부터 끝까지 아는 노래라서 지루하지 않다"라고 말했다.이날 김종국은 말을 빠르게 하며 정찬우와 합을 이뤘다. 말이 빠르다는 말에 김종국은 "내 이야기를 하면 쑥스러워 그런지 빠르게 한다"고 말했다. 정찬우가 "예능을 많이 하면 빨라지는 것 같다"고 하자 김종국은 "유재석과 오래 하다보니 말하는 것을 닮아간다"고 말했다.이날 청취자들은 김종국의 목격담을 전했다. 23년 전 이영자가 진행한 버스 콘셉트의 유명 예능 프로그램을 방청한 청취자도 등장했다. 김종국은 "자료화면을 지우고 싶다. 23년 전이다. 23년 전에는 누구든 괜찮을 수 없다"고 말했다. 이어 "예전 과거사진과 비교하면 늘 질 수밖에 없다"고 말했다.또한 유명 패밀리 레스토랑에서 자주 김종국을 목격했다는 청취자는 김종국이 닭가슴살만 시켰다고 밝혔다. 김종국은 "사실 내가 많이 먹는다"며 "문세윤보다 더 많이 먹는다. 게스트로 가서 밥을 먹은 적이 있다. 운동을 끝나고 가서 먹어야 해서 먹는데 정말 많이 먹는다"고 해명했다.김종국과 정찬우는 청취자와 전화를 연결하는 속담 퀴즈를 진행했다. 다섯 번의 정답이 나오면 터보 노래가 나오는 조건이 추가됐다. 제작진은 쉬운 속담과 많은 기회로 다섯 번을 맞추게 하며 터보 노래를 들려줬다. 또한, 청취자들의 힘으로 터보 콘서트가 포털사이트 실시간 검색어에도 오르는 등 스페셜 DJ를 향한 열렬한 응원이 펼쳐졌다. 김종국은 박수를 치며 호응에 화답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 가수 김종국이 유재석과 닮아간다고 밝혔다.29일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 가수 김종국이 스페셜DJ로 나섰다.휴가를 간 김태균을 대신해 '컬투쇼' 일일 DJ를 맡게 된 김종국은 “‘컬투쇼’ 애청자다. DJ 하게 돼 영광”이라는 소감을 전했다.‘김종국 씨 많이 긴장하신 것 같다. 말이 빠르다’는 청취자의 말에 “유재석 씨와 오래하다 보면 닮아간다. 말이 빨라지고 조용한 것 못 참는다”고 해명해 웃음을 자아냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처
[스타뉴스 박소은 인턴기자]  
/사진=SBS 라디오 '두시탈출 컬투쇼' 캡처가수 김종국이 라디오 '컬투쇼'에 스페셜 DJ로 함께 자리했다.김종국은 30일 오후 방송된 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')에 출연해 휴가를 떠난 김태균의 빈자리를 대신해 DJ로 나섰다.김종국은 "DJ 꾹이다"라고 자신을 소개하며 "'컬투쇼'의 애청자다. 스페셜 DJ를 맡게 돼 영광이다"라고 소감을 전했다.방송을 듣던 한 청취자는 "김종국씨 말이 빨라졌다"라고 말했고, 이에 김종국은 "유재석이랑 오래 방송을 하다보니 말하는 것을 닮아간다"며 "고요한 것을 못 참는다"고 웃었다.또한 김종국은 "라디오는 시간이 정해져 있으니 최대한 많은 이야기를 하고 싶다"고 덧붙였다.정찬우는 "우리 라디오쇼가 말을 빨리 한다"며 잘 따라오는 김종국에게 "신체도 말도 능력이 좋다"고 칭찬했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 박소은 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'컬투쇼' 김종국이 유재석을 언급했다. SBS 파워FM '컬투쇼' 캡처가수 김종국이 자신과 유재석의 닮은 점을 밝혔다.29일 오후 2시 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 가수 김종국이 출연했다. 이날 김종국은 휴가를 간 김태균을 대신해 ‘컬투쇼’ 일일 DJ를 맡게 됐다. 그는 “‘컬투쇼’ 애청자다. DJ 자리 할 수 있어서 영광이다”라며 인사했다. 하지만 이내 한 청취자는 “김종국이 많이 긴장한 것 같다. 말이 빠르다”고 말했고, 김종국은 “유재석과 오래 방송을 하다 보니까 닮아간다. 말이 빨라지고 조용한 것 못 참는다”라고 변명해 폭소케 했다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘두시 탈출 컬투쇼’ 정찬우 김종국/사진=SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’‘컬투쇼’에 가수 김종국이 일일 DJ로 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 29일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에는 휴가를 떠난 DJ 김태균을 대신해 김종국이 출연했다.  이날 “종국 오빠 긴장하신 것 같다. 말이 너무 빠르다”라는 청취자의 말에 김종국은 “유재석이랑 오래 하다 보면 닮아가는 것 같다. 말하는 것 닮아가고 고요한 것 못 참는다”고 답했다. 이어 그는 “사실 시간이 아깝다. 정해진 시간 안에 말을 해야 하지 않냐. 그래서 말을 빨리하게 된다”고 덧붙였다. 한 청취자는 “한 레스토랑에서 김종국이 닭가슴살을 먹는 모습을 본 적 있다”며 김종국 목격담을 이야기했다. 이에 김종국은 “사실 내가 많이 먹는다”며 “개그맨 문세윤보다 더 많이 먹는다. 운동을 끝나고 닭가슴살을 먹어야 해서 먹는데 정말 많이 먹는다”고 말했다. 라디오에서 김종국은 김태균의 ‘옥희’ 성대모사를 따라 하며 사연을 읽었다. 김종국은 “쉽지 않다”면서 실감 나는 사연을 위해 목소리 변조를 끝까지 이어가 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편, 김종국은 터보로 오는 9월 2, 3일에 우리금융아트홀에서 배우 이광수와 가수 하하가 게스트로 출연하는 ‘2017 터보 첫 극장판 콘서트-아는 형들’을 개최한다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘라디오스타’ 김생민이 화제인 가운데 10억원을 모은 비결이 화제다. 과거 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에 출연한 김생민에게 MC 박미선은 “개미처럼 일해서 10억원을 모았다. 자랑스럽다"며 연예계 생활 21년 만에 10억원을 모았다고 밝혔다. 이에 김생민은 “자랑스럽지 않다. 하루하루 살다 보니 그렇게 됐다”고 말했다. 평소 김생민과 절친한 유재석은 “김생민은 과거 밥만 싸서 다녔다. 반찬은 형들 것을 먹었다"며 신인시절부터 남달랐던 김생민의 짠돌이 기질을 폭로하기도 했다. 이에 김생민은 "91년도 신인개그맨 당시엔 너무 힘들었다. 아침 9시에 와서 저녁에 퇴근하는 직장인 같은 생활을 하면서 하루 하루 살아남기 위한 방법이었다“고 덧붙였다. 한편 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김생민은 짠돌이 기질을 고백해 눈길을 끌었다. culture@heraldcorp.com culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“유느님과 함께”…우성, 유재석과 ‘해투3’ 출연 인증샷그룹 스누퍼의 멤버 우성이 유재석과 찍은 인증샷을 공개했다. 우성은 오늘(31일) 밤 11시 10분 방송되는 KBS2 '해피투게더3' 여름방학 특집 스타골든벨에 출연한다.스누퍼의 공식 SNS 채널에는 "유느님과! 떨려서 사진이 흔들ㅎ 이번주 해피투게더 스타골든벨도 기대 많이해주세요~ 본방사수!"라는 방송 시청 독려 문구와 함께 사진이 게재됐다. 우성과 유재석은 작년 10월 2일에 방영한 SBS '런닝맨'에서의 첫 만남에 이어 '해투3' 여름방학 특집 스타골든벨에서 다시 한 번 조우하며 특별한 인연을 이어왔다.소속사 위드메이 관계자는 "해투3 속 우성의 활약이 회차를 거듭할수록 점점 더 두드러지고 있다"며 "이번주 방송분에서는 예상치못한 놀라운 존재감을 선보일 것"이라고 전했다.우성이 속한 그룹 스누퍼는 '유성' 한국활동을 마치고 일본 프로모션 활동 준비에 박차를 가하고 있다.사진제공=위드메이동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석과 우성의 인증샷이 공개됐다. 스누퍼 SNS보이그룹 스누퍼의 멤버 우성이 유재석과 찍은 인증샷을 공개했다.우성은 지난 30일 오후 스누퍼 공식 SNS 채널을 통해 “유느님과! 떨려서 사진이 흔들렸다. 이번주 ‘해피투게더’ 스타골든벨도 기대 많이 해주세요~ 본방사수!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 사진 속 우성과 유재석은 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 소속사 위드메이 관계자는 “‘해투3’ 속 우성의 활약이 점점 더 두드러지고 있다”며 “이번주 방송분에서는 예상치 못한 놀라운 존재감을 선보일 것”이라고 전해 기대감을 높였다. 한편 스누퍼는 일본 프로모션 준비에 박차를 가하고 있다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
스누퍼 우성이 개그맨 유재석과 찍은 사진을 공개했다. / 사진제공=위드메이그룹 스누퍼의 멤버 우성이 개그맨 유재석과 찍은 인증샷을 공개했다.스누퍼 우성은 31일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더’ 여름방학 특집 스타골든벨에 출연한다. 우성은 방송에 앞서 스누퍼 공식 SNS를 통해 “유느님과! 떨려서 사진이 흔들ㅎ 이번주 해피투게더 스타골든벨도 기대 많이해주세요~ 본방사수!”라는 방송 시청 독려 문구와 함께 사진을 게재했다.지난 24일 방송된 ‘해피투게더3’에서 우성은 가수 선미를 향한 팬심을 드러내 눈길을 끌었다. 소속사 위드메이 관계자는 “우성이 지난주 방송보다 더 놀라운 존재감을 선보일 것”이라고 귀띔했다.한편, 우성이 속한 그룹 스누퍼는 ‘유성’으로 한국 활동을 마치고 일본 프로모션 활동을 준비 중이다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=스누퍼 SNS[헤럴드POP=박수정 기자] 보이그룹 스누퍼의 멤버 우성이 유재석과 찍은 인증샷을 공개했다. 우성은 31일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3' 여름방학 특집 스타골든벨에 출연한다. 그는 소속그룹 스누퍼의 공식 SNS 채널을 통해 "유느님과! 떨려서 사진이 흔들ㅎ 이번주 해피투게더 스타골든벨도 기대 많이해주세요~ 본방사수!"라는 방송 시청 독려 문구와 함께 사진을 게재했다. 우성과 유재석은 작년 10월 2일에 방영한 SBS '런닝맨'에서의 첫 만남에 이어 '해투3' 여름방학 특집 스타골든벨에서 다시 한 번 조우하며 특별한 인연을 이어왔다. 소속사 위드메이 관계자는 "해투3 속 우성의 활약이 회차를 거듭할수록 점점 더 두드러지고 있다"며 "이번주 방송분에서는 예상치못한 놀라운 존재감을 선보일 것"이라고 전해 기대감을 높이고 있다. 우성이 속한 그룹 스누퍼는 '유성'의 한국활동을 마치고 일본 프로모션 활동 준비에 박차를 가하고있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 스누퍼 우성이 유재석과 찍은 인증샷을 공개했다.31일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3' 여름방학 특집 스타골든벨에 출연하는 우성은 소속그룹 스누퍼의 공식 SNS 채널을 통해 "유느님과! 떨려서 사진이 흔들ㅎ 이번주 해피투게더 스타골든벨도 기대 많이해주세요~ 본방사수!"라는 글을 게재했다.우성과 유재석은 지난해 10월 2일에 방영한 SBS '런닝맨'에서의 첫 만남에 이어 '해투3' 여름방학 특집 스타골든벨에서 다시 한 번 조우하며 특별한 인연을 이어왔다.소속사 위드메이 관계자는 "'해투3' 속 우성의 활약이 회차를 거듭할수록 점점 더 두드러지고 있다"며 "이번주 방송분에서는 예상치못한 놀라운 존재감을 선보일 것"이라고 전해 기대감을 높이고 있다.한편, 우성이 속한 그룹 스누퍼는 '유성'의 한국활동을 마치고 일본 프로모션 활동 준비에 박차를 가하고있다.am8191@xportsnews.com / 사진=위드메이▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'푸드트럭' 차오루. 제공|SBS [매일경제 스타투데이 성정은 기자]피에스타 차오루와 백종원이 유재석, 아이유의 사인을 걸고 미션 대결을 펼친다. 과연 차오루의 '사인 트레일러' 꿈은 이뤄질까? 오는 9월 1일 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 ‘푸드트럭’) 수원 편에서는 맨투맨 솔루션 이후 도전자 4인의 중간점검 현장이 전격 공개된다.최근 진행된 중간점검에서 4인의 도전자는 백종원의 솔루션으로 재탄생한 ‘4인 4색’ 新메뉴를 선보였다. 새롭게 선보인 특급 메뉴들에 수원 푸드트레일러 존은 들썩이기 시작했는데 도전자들이 까다로운 수원 시민들의 긍정적인 반응을 얻어낼 수 있을지, 그 결과는 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 , 4인의 도전자 중 단연 눈에 띄는 도전자는 ‘치즈감자 트레일러’ 도전자였다. 뜬금없이 방긋방긋 웃는가 하면, 아무도 없는 곳에 혼자 인사를 하기까지 했는데, 이는 백종원이 내린 특단의 조치 중 하나였다. 도전자는 트레일러 벽에 붙은 거울을 보며 손님 응대 연습에 나선 것이다. 백종원의 조치가 통했을지 기대가 모아진다. 이밖에 ‘병아리 장사꾼’ 차오루에게는 특별 미션이 주어졌다. 앞서 차오루는 “푸드 트레일러 벽면에 동료 연예인의 사인을 붙이고 싶다”고 했었는데, 백종원은 이를 탐탁지 않아했다. 대신 백종원은 “중간점검에서 차오루가 손님 10명에게 인정받으면 사인 붙이는 걸 허락하겠다”고 제안했다. 제안을 받아들인 차오루는 자신만만한 모습으로 장사를 시작했고, 급기야 손님들과 수다를 떨면서도 능수능란하게 전병을 부쳐내 손님들에게 칭찬세례를 받았다. 하지만 미션 성공의 길이 순탄치만은 않았는데, 예상치 못한 강력한 손님이 등장한 것.차오루는 험난한 특별 미션을 성공적으로 마칠 수 있을지, 그 결과는 다음달 1일 밤 11시 20분에 방송되는 ‘푸드트럭’을 통해 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진.위드메이[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  보이그룹 스누퍼의 멤버 우성이 유재석과 찍은 인증샷을 공개해 화제다.오늘 밤 11시 10분 방송되는 '해피투게더3' 여름방학 특집 스타골든벨에 출연할 것으로 알려진 우성은 소속그룹 스누퍼의 공식 SNS 채널을 통해 "유느님과! 떨려서 사진이 흔들ㅎ 이번주 해피투게더 스타골든벨도 기대 많이해주세요~ 본방사수!"라는 방송 시청 독려 문구와 함께 사진을 게재해 눈길을 끌었다.우성과 유재석은 작년 10월 2일에 방영한 SBS '런닝맨'에서의 첫 만남에 이어 '해투3' 여름방학 특집 스타골든벨에서 다시 한 번 조우하며 특별한 인연을 이어왔다. 소속사 위드메이 관계자는 "해투3 속 우성의 활약이 회차를 거듭할수록 점점 더 두드러지고 있다"며 "이번주 방송분에서는 예상치못한 놀라운 존재감을 선보일 것"이라고 전해 기대감을 높이고 있다. 한편, 우성이 속한 그룹 스누퍼는 '유성'의 한국활동을 마치고 일본 프로모션 활동 준비에 박차를 가하고있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 판선영 기자]  
방송인 강이, 지니, 유투버 양띵과 양띵크루(왼쪽부터)/사진=김휘선 기자'ㅋㄷㅋㄷ코딩TV' 연출자 기훈석 PD가 진행자로 유튜브 스타를 내세운 이유를 밝혔다.31일 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 웨딩홀에서 KBS 'ㅋㄷㅋㄷ코딩TV' 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 유튜브 스타 양띵, 지니, 기훈석 PD 등이 참석했다.기훈석은 유튜브 스타를 진행자로 선택한 이유에 대해 "예능 프로그램에는 보통 개그맨 유재석, 가수 유희열 등이 진행을 맡고 있다"며 "'어린이 프로그램에는 과연 누가 적절할까'란 고민을 많이 했다. 연예면에 잘 드러나는 어린이 프로그램 MC도 사실 없더라"라고 말했다.기훈석은 이어 "어린이들에게 친근하게 다가가 알려줄 수 있는 사람을 생각하다 보니 초등학생들에게 인기를 얻고 있는 양띵, 지니 등 유튜브 스타를 선택하게 됐다"고 전했다.한편 'ㅋㄷㅋㄷ코딩TV'는 컴퓨터 소프트웨어 개념에 아이들이 쉽고 친근하게 다가갈 수 있도록 리얼버라이어티, 배틀 예능, 로봇 애니메이션 등 다양한 포맷으로 '코딩'을 재밌게 해석하는 신개념 키즈 버라이어티 쇼로 오는 9월 8일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'무한도전' 멤버들이 기획한 '무도의 밤'의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 '프레쉬맨'으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 '환상의 짝꿍'으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 '무도의 밤'의 본편이 공개된다.'무도의 밤' 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 "우리 귀가 잘 안 들려~"라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 '환상의 짝꿍'으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다.그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 '프로듀서101'을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, '작아파티'는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다. 과연 박명수가 기획한 '프레쉬맨'은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 '작아파티'에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 오는 9월 2일 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=선미경 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다.이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다.그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다.과연 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 오는 9월 2일 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다.이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다.자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장도 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC'무한도전' 멤버들이 기획한 '무도의 밤'의 본편이 방송된다.다음달 2일 방송되는 MBC '무한도전'은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 특집 '무도의 밤'을 앞두고 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 '프레쉬맨'으로 변신한 모습이 공개됐다.사진 속 하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하고 있다. 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 환상의 짝꿍으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. '무도의 밤' 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다. 박명수와 유재석은 "우리 귀가 잘 안 들려~"라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 환상의 짝꿍으로 거듭났다는 후문이다.그런가 하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 '프로듀서101'을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장도 공개됐다. 거대한 세트에 앉아 초조해하는 정준하의 모습이 눈길을 끈다. 또 하하의 작고 아름다운 파티 '작아파티'는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 박명수X유재석 ‘프레쉬맨’ 美친 변신 (ft.무도의 밤)MBC ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번주 방송되는 가운데 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개됐다.9월 2일 방송되는 ‘무한도전’은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다.이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다.그런가 하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다.박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 9월 2일 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개됐다.하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향했다. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다.9월 2일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다. ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다. 박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다.제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다. 그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개됐다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다.  khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<무한도전> 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 
하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다. 
그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다. 과연 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 오는 9월 2일 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다. ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다. 박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다. 그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다. 과연 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 오는 9월 2일 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] '무한도전' 멤버 유재석이 멋진 턱시도 차림으로 길거리를 활보하는 모습이 포착됐다.무한도전 공식 인스타그램은 31일 "교자상과 마이크만 있으면 어디든 갈 수 있어. 프레쉬맨 명수 형 굴레에 묶여있던 재석의 막간 코너. 유재석 길거리 토크쇼"란 글과 함께 사진 한 장을 공개 했다.공개된 사진 속 유재석은 멋진 턱시도 차림에 오른손에 마이크를 쥐고 길거리를 활보하고 있다. 특히 등에 맨 교자상이 눈길을 끌었으며 팬들의 궁금증을 자아내기도 했다.한편 MBC '무한도전'은 MBC 총파업으로 인해 오는 9월 2일 방송을 끝으로 잠정적 결방에 돌입할 예정이다.handang2@xportsnews.com / 사진= 무한도전 공식 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진 | 무한도전 공식 인스타그램MBC ‘무한도전’의 유재석이 길거리 토크쇼를 론칭한다.31일 무한도전의 공식 인스타그램에는 “교자상과 마이크만 있으면 어디든 갈 수 있어 (ft. 지후선배) #프레쉬맨 명수형 굴레에 묶여있던 재석의 막간 코너! #무한도전 #무도의밤 #유재석 #길거리토크쇼 #잠깐만”이라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.공개된 사진 속 유재석은 깔끔한 슈트를 갖춰 입고 길거리를 활보하는 모습. ‘잠깐만’이라는 문구가 담긴 마이크와 위풍당당한 표정이 이목을 집중시켰다. 특히, 유재석은 등에 교자상을 메고 있어 궁금증을 높였다.이를 본 누리꾼들은 “슈트핏 장난 없네”, “유느님 왜 이렇게 멋지죠?”등의 반응을 보였다.앞서 유재석은 ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수를 도와 방송을 제작했다. 유재석은 박명수가 원격조종하는 인간로봇으로 길거리를 활보하며 시민들에게 큰 웃음을 선사한 바 있다. 무한도전 측에 따르면 유재석은 박명수의 품을 벗어나 자체 프로그램을 론칭한다. 유재석의 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’은 9월 2일 오후 6시 10분 방송된다.한편, ‘무한도전’은 MBC 총파업 여파로 9월 2일 방송을 끝으로 무기한 결방에 돌입한다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 무한도전 공식 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 백종모 PD] KBS 기훈석 PD가 양띵과 지니를 섭외한 이유에 대해 밝혔다. 인기 유튜브 크리에이터 양띵(양띵TV)과 지니(전 캐리와 장난감 친구들·현 헤이지니 진행자)가 31일 오전 영등포구 KBS 신관 웨딩홀에서 진행된 KBS 2TV 'ㅋㄷㅋㄷ코딩TV' 제작발표회에 기훈석PD, 강이, 서넹, 콩콩, 루태, 삼식과 함께 참석했다.해당 프로그램에 양띵과 지니를 섭외 이유를 밝힌 기PD의 발언은 영상을 통해 확인할 수 있다.phanta@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'해피투게더3' 스누퍼 우성보이그룹 스누퍼의 우성이 전무후무한 4차원 반전 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 지난 31일, KBS2TV에서 방송된 '해피투게더3' 여름방학 특집 스타골든벨에서 우성은 남다른 예능감으로 히든카드 노릇을 톡톡히 해내며 존재감을 드러냈다. 이날 방송에서 그는 "멤버들과 먹는 것으로 다툰 적이 있냐"는 물음에 "다이어트 중 김밥 한 줄을 먹으려고 했는데 헤어 메이크업을 받아야 했다. 그 후에 만두를 먹으려고 했더니 없었다"라는 다소 엉뚱한 대답을 했고, 이에 "도대체 지금 무슨 얘기야?"라는 패널들의 반응을 이끌어내 웃음 폭탄을 안겼다. 또한 우성은 프로그램 MC 유재석의 "완벽한 모습을 보고싶다"는 요구에 "전 아직 완성된 사람이 아닙니다"라는 독특한 답변을 해 4차원 매력을 물씬 뽐냈다.이날 '해투3' 여름방학 특집 스타골든벨에는 스누퍼 우성을 비롯해 엑소 카이, 태민, 여자친구 예린, 배우 이희진, 이엘리야, 정다혜 등이 출연해 화제가 되었다. 한편, 우성이 속한 보이그룹 스누퍼는 리패키지 앨범 '유성'의 한국활동을 마치고 일본 프로모션 준비에 한창이다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전 ' 트위터[헤럴드POP=배재련 기자]'무한도전' 유재석의 꿀떨어지는 눈빛이 포착됐다.1일 MBC '무한도전' 트위터에는 "유재석_양봉업자_설.jpg 눈에서 꿀이 뚝뚝~"이라는 글과 함께 스틸컷이 공개됐다.공개된 사진 속에는 무도의 밤 유재석의 '길거리 토크쇼' 모습이 담겨 있다. 아이를 바라보는 유재석의 눈에서 꿀이 떨어질듯 흐뭇하다.이밖에도 박명수의 프레쉬맨, 양세형의 '양세바리를 이겨라', '정준하의 '프로듀서101', 하하의 '작아 파티' 등 스틸도 함께 공개됐다.한편 MBC의 총파업 사태로 '무한도전' 등 MBC의 간판 예능이 줄줄이 결방에 돌입한다. 무한도전'은 오는 9월 2일 방송을 끝으로 무기한 결방한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전'이 촬영 스틸컷으로 본방에 대한 기대감을 높이고 있다.1일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 촬영 스틸컷 여러 장이 업로드됐다. 교자상을 매고 어딘가로 향하는 유재석. "교자상과 마이크만 있으면 어디든 갈 수 있어 (ft. 지후선배) #프레쉬맨 명수형 굴레에 묶여있던 재석의 막간 코너! #무한도전 #무도의밤 #유재석 #길거리토크쇼 #잠깐만 이번주 토요일 오후 6시 10분 국민MC 출격"이라는 소개가 더해져 궁금증을 키우고 있다.또한 "유재석_양봉업자_설.jpg 눈에서 꿀이 뚝뚝~ #어린이 #소녀 #부러워 #무한도전 #무도의밤 #유재석 #길거리토크쇼 #잠깐만 토요일 저녁 6시! 꿀 채취하러 갑니다"라는 글과 아이 인터뷰 중인 유재석이 모습이 공개됐다.독특한 분장을 한 박명수의 모습까지 포착됐다. "후방주목! #밝은미소 #친절한인사 명수형에게 꼭 필요한 말이네요! #아이러니 #배경 #악마의아들 #박명수 #한대칠기세 #감정있는로봇 #뒷걸음질 토요일 오후 6시 정각 #무한도전 #무도의밤 #프레쉬맨", "작아파티에 하성운(a.k.a.구름)이 있다면 프레쉬맨에는 박명수(a.k.a.먹구름)가 있다! 로봇에게 온갖 지시 내리는 공기배달꾼 명수옹 #무한도전 #무도의밤 #프레쉬맨 #하성운 #구름이 #박명수 #먹구름이 #귀요미"라는 소개가 더해져 관심을 끈다."'저는 지금부터 양세형씨를 게임의 신으로 인정합니다' #길거리싸움꾼 #양세바리 #게임고수 #리스펙트 #무한도전 #무도의밤 #양세형 #양세바리를이겨라 토요일 저녁 6시! 도장 깨기 스타트!"라는 글과 함께 공개된 양세형의 모습 역시 본방에 대한 기대를 높인다.정준하는 "진보한 기획은 박수 받지만 진부한 기획은 외면 받습니다. (ft. 프런코_이소라) #무한도전 #무도의밤 #정준하 #프로듀서101 정준하를 스타로 만들기 위해 찾아온 피디는 누구?"라는 소개와 함께 긴장한 모습으로 포착됐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무도의 밤' 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간 것으로 전해져 호기심을 자극하고 있다.오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 '무도의 밤'이 화려한 베일을 벗는다.유재석은 '유재석 섭외권'을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 '프레쉬맨'에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 '무도의 밤' 코너를 기획하게 됐고 "예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다"라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌(?)한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 그런가 하면 '무한도전' 멤버들이 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 하는 모습이 포착돼 기대감을 자아낸다. 함께 모인 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다고 전해져, 이들이 어떤 결과물을 들고 올지 궁금증을 자아낸다. 과연 유재석이 만든 즉석에서 이뤄지는 길거리 토크쇼 잠깐만은 어떤 살아가는 이야기들을 담을지, 멤버들의 아이디어로 만들어진 '무도의 밤' 본편은 오늘(2일) 방송되는'무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘무도의 밤’ 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간 것으로 전해져 호기심을 자극하고 있다.2일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.유재석은 ‘유재석 섭외권’을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 ‘프레쉬맨’에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 ‘무도의 밤’ 코너를 기획하게 됐고 “예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다”라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌(?)한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다.그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들이 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 하는 모습이 포착돼 기대감을 자아낸다. 함께 모인 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다고 전해져, 이들이 어떤 결과물을 들고 올지 궁금증을 자아낸다.과연 유재석이 만든 즉석에서 이뤄지는 길거리 토크쇼 잠깐만은 어떤 살아가는 이야기들을 담을지, 멤버들의 아이디어로 만들어진 ‘무도의 밤’ 본편은 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '무한도전'개그맨 유재석이 '무한도전'에서 길거리 토크쇼를 진행한다.2일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 기획으로 꾸며지는 '무도의 밤'이 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 유재석은 '유재석 섭외권'을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 '프레쉬맨'에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 유재석은 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 '무도의 밤' 코너를 기획하게 됐다. 그는 "예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다"라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다. 이에 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔다.유재석은 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다. 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다는 후문이다. '무한도전' 멤버들은 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 진행했다. 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다. 한편 '무한도전'은 2일 오후 6시 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘무도의 밤’ 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간 것으로 전해져 호기심을 자극하고 있다. 오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘무도의 밤’ 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간 것으로 전해져 호기심을 자극하고 있다.오늘(2일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.유재석은 ‘유재석 섭외권’을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 ‘프레쉬맨’에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 ‘무도의 밤’ 코너를 기획하게 됐고 “예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다”라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘무도의 밤’ 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간 것으로 전해져 호기심을 자극하고 있다. 
 
 
오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.유재석은 ‘유재석 섭외권’을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 ‘프레쉬맨’에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 ‘무도의 밤’ 코너를 기획하게 됐고 “예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다.”라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌(?)한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다.  
 
그런가 하면 <무한도전> 멤버들이 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 하는 모습이 포착돼 기대감을 자아낸다. 함께 모인 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다고 전해져, 이들이 어떤 결과물을 들고 올지 궁금증을 자아낸다. 과연 유재석이 만든 즉석에서 이뤄지는 길거리 토크쇼 잠깐만은 어떤 살아가는 이야기들을 담을지, 멤버들의 아이디어로 만들어진 ‘무도의 밤’ 본편은 오늘(2일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] MBC '무한도전' 총파업의 여파로 이후 방송 일정이 잡히지 않은 가운데 오늘(2일) 방송 시간을 20분 앞당겨 방송한다.2일 MBC 편성표에 따르면 '무한도전'은 기존 오후 6시 20분에서 20분 앞당겨진 오후 6시 정각 전파를 탄다.‘무도의 밤’ 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간 것으로 전해져 호기심을 자극하고 있다.오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.유재석은 ‘유재석 섭외권’을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 ‘프레쉬맨’에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 ‘무도의 밤’ 코너를 기획하게 됐고 “예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다”라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌(?)한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들이 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 하는 모습이 포착돼 기대감을 자아낸다. 함께 모인 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다고 전해져, 이들이 어떤 결과물을 들고 올지 궁금증을 자아낸다.과연 유재석이 만든 즉석에서 이뤄지는 길거리 토크쇼 잠깐만은 어떤 살아가는 이야기들을 담을지, 멤버들의 아이디어로 만들어진 ‘무도의 밤’ 본편은 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[DAY컷] ‘무한도전’ 교자상 들고 길거리 토크쇼 나선 유재석 “당신이 주인공”‘무도의 밤’ 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간다.오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다. 유재석은 ‘유재석 섭외권’을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 ‘프레쉬맨’에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 ‘무도의 밤’ 코너를 기획하게 됐고 “예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다”라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌(?)한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들이 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 하는 모습이 포착돼 기대감을 자아낸다. 함께 모인 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다고 전해져, 이들이 어떤 결과물을 들고 올지 궁금증을 자아낸다. 과연 유재석이 만든 즉석에서 이뤄지는 길거리 토크쇼 잠깐만은 어떤 살아가는 이야기들을 담을지, 멤버들의 아이디어로 만들어진 ‘무도의 밤’ 본편은 오늘 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’ ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전(사진=MBC 무한도전) ‘무한도전’의 파업전 마지막 방송에서 유재석의 길거리 토크쇼가 베일을 벗는다.2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다. 유재석은 ‘유재석 섭외권’을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 ‘프레쉬맨’에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 ‘무도의 밤’ 코너를 기획하게 됐고 “예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다”라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌(?)한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다.  그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들이 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 하는 모습이 포착돼 기대감을 자아낸다. 함께 모인 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다고 전해져, 이들이 어떤 결과물을 들고 올지 궁금증을 자아낸다.  과연 유재석이 만든 즉석에서 이뤄지는 길거리 토크쇼 잠깐만은 어떤 살아가는 이야기들을 담을지, 멤버들의 아이디어로 만들어진 ‘무도의 밤’ 본편은 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 서울서부지검이 김장겸 MBC 사장에 대한 체포영장을 발부했다고 전해지는 가운데 앞서 MBC 본부 노조원인 ‘무한도전’의 김태호PD를 비롯한 56명의 PD들이 이미 제작거부를 결의한 바 있다. 이에 4일부터 전면 총파업에 들어감에 따라 ‘무한도전’은 이날까지만 방송. 20분 일찍 시작한다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 박명수 유재석 사진=무도 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 박명수가 백록담 정상을 향하던 중 포기를 선언했다.2일 오후 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗었다.이날 유재석과 박명수는 백록담 정상에서 신선한 공기를 담아 내려가기로 한 가운데, 박명수는 산 중턱에서 “솔직히 말씀 드리고 여기서 공기 채취하자”라고 말했다.이에 유재석은 “그래도 의미가 다르다. 드리는 입장도 다르다. 지금 우리 도와주는 기사님은 말 구두 신고 계신다”라고 설득했다.그러자 박명수는 “그만해 우쒸”라고 버럭 화를 내며 정상을 향해 발걸음을 옮겼다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석과 박명수가 공기를 담는데 성공했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 백록담에 올라 공기를 담는데 성공하는 박명수와 유재석의 모습이 그려졌다. 
박명수는 목적지인 윗세오름까지 20여분 거리가 남아있는 가운데 바닥에 주저앉아 고충을 토로했다. 체력에 한계를 느낀 박명수는 “(시청자에게) 솔직히 말씀 드리고 그냥 여기 공기를 담아가자”며 “그 공기나 이 공기나”라고 자포자기하는 심경을 내비쳤다.하지만 유재석은 “그래도 의미가 다르지”라며 박명수를 끝까지 데려가기 위해 노력했다. 유재석은 힘들어하는 박명수에게 “우리 도와주시는 기사님 봐, 말 구두 신고 여기를 (올라오셨어)”라고 말했다. 실제 유재석과 박명수를 안내하는 기사님은 구두를 신고도 힘들어하는 기색없이 ‘무한도전’ 팀을 이끌고 있었다.비록 힘들어하기는 했지만 결국 윗세오름에 도착하자 유재석은 “아이디어는 거지같았는데 (이 곳이) 너무 좋다”고 감탄했다. 두 사람은 준비해간 풍선에 제주도 백록담의 공기를 담아 서울로 옮겨왔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석, 산 공기 풍선에 ‘감탄’…“진짜 느껴져”‘무한도전’ 유재석이 직접 채취한 공기에 감탄했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 박명수의 개인 코너 ‘프레쉬맨’ 방송이 전파를 탔다.이날 가장 먼저 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’의 방송분이 그려졌다. 이날 유재석과 박명수는 각기 다른 분장을 한 채 시민들에게 공기를 전달하려 길거리에 나섰다.유재석은 시향을 하기 위해 풍선 하나를 집어 들었고, 공기의 향을 맡은 뒤에 “진짜 산, 바다 냄새가 난다”고 감탄했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석이 '무도'에 출연 중이다. MBC '무한도전' 캡처유재석이 한라산 공기를 체취했다.6시 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 '무도의 밤'이 전파를 탔다. 먼저 박명수는 유재석과 함께 공기체취에 나섰다. 그는 한라산 해발 1500m의 산과 제주 바다에서 공기를 채취해 배송했다. 상영회를 통해 '프레쉬맨'이 베일을 벗었다.유재석은 로봇분장을 하고 등장했다. 그는 체취한 한라산 공기를 마시고 "산 냄새가 난다"고 호들갑을 떨었다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처개그맨 유재석이 박명수의 기획을 창피해했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '무도의 밤' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 박명수와 유재석은 '프레시 맨'을 기획했다. 공기 좋은 곳에서 공기를 담아와 시민들에게 전달해준다는 프로젝트였다. 유재석은 로봇 복장을 한 채 박명수의 지시에 따라 시민들에게 공기를 전달했다. 시민들은 별 반응이 없었다. "좋다고 하니까 좋은 것 같다"라거나 "어지럽다"라는 반응이 이어졌다.이에 스튜디오에서 이를 지켜보던 정준하는 유재석이 가면을 써 반응이 안 좋았다고 지적했다. 유재석은 "가면을 안 벗은 이유가 너무 창피했다"라고 털어놨다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 유재석이 무도의 밤 특집 가운데 하하의 기획이 제일 불안하다고 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 무도의 밤 특집에서 멤버들은 한 자리에 모여 상영회를 가지기로 했다.양세형은 “열심히 최선을 다했다”라 말했고 유재석은 “과정이 지난주에 방송이 나가면서 어떤 거는 불안한데 싶었다”라고 솔직한 마음을 밝혔다.하하는 자신의 코너 ‘작아파티’에 대해 “우리는 작은 파티를 열었는데 감정선이 굉장히 복잡하다”라고 설명했다. 이 말을 들은 유재석은 “내게 제일 불안한 게 너다”라고 해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 유재석이 로봇으로 변신해 공기를 전달했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 밤' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석과 박명수는 힘들게 제주도에서 공수한 산, 바다 공기를 드디어 손에 넣었다. 미처 휴가를 못 간 시민들에게 공기를 나눠주기로 한 두 사람. 유재석은 로봇으로 변신해 신분을 숨겼다.유재석은 박명수의 지시를 받으며 시민들에게 공기를 나눠줬다. 하지만 기대보다 석연치 않은 반응에 민망함을 자아냈다.두 사람은 버스 회사, 소방서 등을 다니며 산소를 나눠줬고, 시민들도 만족해하면서 훈훈한 분위기가 형성됐다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 정준하 사진=무도 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 정준하가 유재석의 말을 의심했다.2일 오후 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗었다.이날 유재석과 박명수는 제주도에서 산과 바다의 공기를 풍선에 담아왔다. 일상에 지친 시민들에게 신선한 공기를 선물하겠다는 것.이들은 시민들에게 공기를 선물하기에 앞서 공기를 음미하는 시간을 가졌다. 이를 모니터하던 정준하는 “공기에서 무슨 산 냄새가 나냐”며 의심했다.현장에서 공기를 맡아본 부경 PD는 “솔직하게 냄새 난다”라며 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석과 박명수가 시민들의 평가에 당황했다.2일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 시민들의 솔직한 평가에 당황하는 유재석과 박명수의 모습이 그려졌다. 
유재석은 박명수의 아바타가 되어 시민들을 만나기 위해 나섰다. 그의 정체를 숨기기 위해 로봇 탈까지 쓴 유재석은 버스 차고지로 가 기사님들과 만남을 준비했다. 엉성하게 다가서는 재석 로봇의 모습에도 기사님들은 웃는 얼굴로 맞이했다.유재석은 탈 때문에 앞이 보이지 않아 제작진이 건넨 제주에서 온 공기 풍선을 떨어트리는 등 우왕좌왕하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 하지만 당혹스러운 순간이 여기서 끝나지 않았다. 산 공기와 바다 공기를 접한 시민들의 솔직한 평가가 두 사람은 당황스럽게 만든 것.밖에서 만난 기사님은 “좋다니까 좋은 것 같아요”라고 답하는가 하면, 실내에서 만난 기사님은 “어지러운데?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수와 유재석은 제주도까지 가서 담아온 공기가 부정적인 평가를 받자 울컥하는 모습을 보였다,popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박명수와 유재석이 '무한도전'에서 굴욕을 당했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤' 특집이 그려졌다.이날 박명수와 유재석은 '프레쉬맨'을 기획, 한라산의 공기와 제주도 바다의 공기를 풍선에 담아왔다. 서울 시민들에게 맑은 공기를 배달해드린다는 취지였다.이후 유재석은 한 시민에게 제주도 바다 냄새를 맡게 해줬다. 그러자 이 시민은 "어지럽다"라고 솔직하게 발언, 유재석과 박명수를 당황하게 만들었다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수에게 한라산에 데려와줘서 고맙다고 밝혔다. 2일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’이 공개됐다. 박명수와 유재석은 제주 한라산과 제주 바다의 공기를 풍선에 담았다. 한라산에 오르며 힐링을 했다는 유재석은 “여기로 데려와 줘서 고맙다”며 박명수에게 고마움을 전했다. 이어 공기를 풍선에 담아와 시민들에게 나눠주는 모습을 보였다.그러나 시민들은 풍선에 담아온 바다내음과 산냄새에 대해 잘 모르겠다는 반응과 진짜 자연의 향기가 나는 것 같다는 극과 극 반응으로 갈렸다.이어 멤버들에게도 공기풍선이 전달됐다. 이에 양세형은 “고등어들이 뛰어노는 향기가 난다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. 이에 멤버들은 박명수의 기획에 대해 의미는 잡았지만 재미는 다소 떨어졌다는 평을 내놨다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’ 캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 유재석이 2일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 예능프로그램 해피투게더 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 유재석이 2일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 예능프로그램 해피투게더 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처'무한도전' 멤버들이 각자의 기획이 돋보이는 '무도의 밤'을 완성했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '무도의 밤' 특집으로 꾸며졌다.  이날 방송에서 멤버들은 한자리에 모여 '무도의 밤'을 지켜봤다. '무도의 밤'은 멤버들이 각자 특집을 하나씩 기획해 선보이는 것이었다.박명수는 유재석과 '프레시 맨'을 기획했다. 공기 좋은 곳에서 공기를 담아와 시민들에게 전달해준다는 프로젝트였다. 유재석은 로봇 복장을 한 채 박명수의 지시에 따라 시민들에게 공기를 전달했다. 초반에는 안 좋은 반응이 있었지만 공기에 감탄하는 시민도 생겼다. 하하는 '작아 파티'를 선보였다. 자신처럼 키가 작은 이들을 초대, 파티를 연다는 취지였다. 하하와 양세형, 유병재, 쇼리, 블락비 태일, 빅뱅 태양, 워너원 하성운 등이 참석했다. 이성미의 축사까지 진행됐다. 참석자들은 낮은 천장에 전구 달기, 낮은 농구 골대에 골 넣기 등을 했다. 이들은 같이 춤을 추며 파티의 대미를 장식했다.유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 준비했다. 길거리에서 시민들과 잠깐 토크를 나누는 코너였다. 유재석은 교자상을 등에 메고 나섰다. 유재석은 유치원을 방문했지만 순수한 아이들의 입담에 당황할 수밖에 없었다.정준하는 자신을 스타로 만들어줄 PD를 선발하는 '프로듀서101'을 공개했다. 정준하는 호기롭게 PD들을 기다렸지만 아무도 오지 않았다. 긴 기다림 끝에 한 명의 PD가 도착하는 듯했지만 다음 촬영을 준비하는 스태프들이 방문한 것이었다.결국 아무도 오지 않았고 정준하는 시즌2를 기약했다. 스튜디오에서 '프로듀서101'을 지켜보는 정준하의 표정은 밝지 않았다. 이에 유재석은 "정준하가 미드 쪽에서 연락을 받았다"라고 좋은 소식을 알려 분위기를 전환했다.양세형은 '양세형을 이겨라'를 통해 게임을 좋아하는 연예인들을 만나 한 명씩 이겼다. 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기 등을 만나 차례로 승리했다. 양세형은 게임의 신이라 불리는 젝스키스 은지원에게는 져 아쉬움을 남겼다. 이어 유재석의 '잠깐만'이 또 한번 전파를 타 웃음을 줬다.한편 '무한도전'은 이날 방송을 끝으로 당분간 결방될 전망이다. 전국언론노조 MBC본부가 오는 4일 총파업에 돌입하면서 '무한도전'을 비롯한 다수의 프로그램이 결방된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'무도'가 방송됐다. MBC '무한도전' 캡처유재석이 길거리 토크쇼를 통해 국민 MC의 진가를 보여줬다.6시 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 '무도의 밤'이 전파를 탔다. 먼저 박명수는 유재석과 함께 공기체취에 나섰다. 그는 한라산 해발 1500m의 산과 제주 바다에서 공기를 채취해 배송했다. 상영회를 통해 '프레쉬맨'이 베일을 벗었다.유재석은 로봇분장을 하고 등장했다. 그는 체취한 한라산 공기를 마시고 "산 냄새가 난다"고 호들갑을 떨었다. 이후 유재석과 박명수는 시민들에게 프레쉬한 공기를 선물했다. 하하의 '작아 파티'가 공개됐다. 양세형부터 유병재, 조세호, 태양, 블락비 태일 등이 게스트로 함께 했다. 이들은 파티장으로 향했다. 파티에는 멸치, 우유 등이 있었다. 모두가 모인 가운데 마지막 게스트로 워너원 하성운이 등장했고 모두가 환영해줬다. 또한 명예회장으로 이성미가 함께 했다. 유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만' 코너를 마련했다. 10분 동안 길거리 토크를 하며 시민들과 만났다. 유재석은 유치원에 가 어린이들과 이야기를 나눴다. 어린이들은 유재석을 알아보지 못했고, 고민이 있냐는 물음에 없다고 단답형으로 말했다. 아이들의 순수한 답변에 유재석은 진땀을 흘렸다. 하지만 유재석은 여기에 멈추지 않고 아이들과 토크쇼를 진행했다. 정준하는 '프로듀서 101' 코너를 열었다. 그는 PD들의 이력서를 받고 이들을 심사했다. 정준하는 김태호의 이력서를 보며 "얘는 경력이 없다. 경력이 '무한도전' 뿐이다"라며 그를 가장 먼저 탈락시켰다.정준하는 세트장에서 PD들을 기다렸다. 하지만 세트 철거 시간이 지나고 PD들은 오지 않았다. 양세형은 연예계의 숨어있는 게임 고수를 찾아나섰다. 그는 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등을 찾아 겨뤘다. 마지막으로 연예계에서 인기받은 게임꾼인 은지원과 대결을 했다. 그와의 대결에서는 패하고 말았다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석이 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS 해피투게더 ‘혜자 캐스팅 특집’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS 해피투게더 ‘혜자 캐스팅 특집’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS 해피투게더 ‘혜자 캐스팅 특집’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
유재석이 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS 해피투게더 ‘혜자 캐스팅 특집’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 유재석이 2일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 해피투게더 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=mbc '무한도전' 캡쳐유재석과 박명수가 윗세오름 공기를 담아왔다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 백록담에 올라 공기를 담는데 성공하는 박명수와 유재석의 모습이 전파를 탔다.박명수는 목적지인 윗세오름까지 20여분 거리를 남겨두고, 바닥에 털썩 앉아 힘들어 했다. 체력에 한계를 느낀 박명수는 “(시청자에게) 솔직히 말씀 드리고 그냥 여기 공기를 담아가자”며 “그 공기나 이 공기나”라고 말하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 유재석은 “그래도 의미가 다르지”라며 박명수를 설득했다. 유재석은 힘들어하는 박명수에게 “우리 도와주시는 기사님 봐, 말 구두 신고 여기를 (올라오셨어)”라고 말했다. 이날 방송에서 유재석과 박명수를 안내하는 기사님은 구두를 신고도 힘든 티를 내지 않으며 ‘무한도전’ 팀을 이끌었다. 다시 힘을 낸 박명수와 유저색은 윗세오름에 도착하자 “아이디어는 거지같았는데 이 곳이) 너무 좋다”며 감탄했다. 두 사람은 준비해간 풍선에 제주도 백록담의 공기를 담아 서울로 옮겨왔다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc '무한도전' 캡쳐유재석이 무도의 밤 특집 가운데 하하의 기획에 대해 불안감을 내비쳤다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 무도의 밤 특집에서 멤버들은 한 자리에 모여 상영회를 가졌다.양세형은 “열심히 최선을 다했다”라 말했고 유재석은 “과정이 지난주에 방송이 나가면서 어떤 거는 불안한데 싶었다”라고 말했다.하하는 자신의 코너 ‘작아파티’에 대해 “우리는 작은 파티를 열었는데 감정선이 굉장히 복잡하다”라고 설명했다. 이 말을 들은 유재석은 “내게 제일 불안한 게 너다”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린다.	아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc '무한도전' 캡쳐'무한도전'에서 유재석이 어린이들과 인터뷰를 하며 당황스러워 했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 어린이들을 인터뷰하며 '신비아파트', '도티' 등을 전혀 알지못했다.'무한도전'의 유재석은 한 유치원을 찾아가 어린 아이들과 만나며 새로운 재미를 찾으려 했지만, 아이들 사이에서 유행하는 애니메이션을 모르자 대화가 통하지 않았던 것.이에 유재석 한참을 아쉬워했다. 그는 "토크쇼를 진행하려면 이런 걸 좀 알아야 하는데 (몰랐다)"고 말했다.한편, '무한도전'의 유재석의 무도의 밤 코너는 특별한 내용이나 독특한 콘텐츠는 아니었지만 아이들 특유의 순수함이 더해지며 주목 받았다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=선미경 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 9월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수 로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,385,505개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 8월 예능인 브랜드 빅데이터 42,150,947개와 비교하면 20.80% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2017년 9월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김종국, 서장훈, 이수근, 박나래, 김건모, 김숙, 김준호, 전현무, 이광수, 이영자, 하하, 김병만, 김준현, 김구라, 차태현, 양세형, 지상렬 순으로 분석됐다. 1위, 이상민 브랜드는 참여지수 580,549 미디어지수 166,617 소통지수 360,360 커뮤니티지수 2,462,761가 되면서 브랜드평판지수 3,570,287로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,903,764 보다 8.54% 하락했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,724 미디어지수 223,344 소통지수 292,347 커뮤니티지수 1,986,469가 되면서 브랜드평판지수 2,945,884로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 2,391,343보다 23.19% 상승했다. 
3위, 박명수 브랜드는 참여지수 280,696 미디어지수 229,680 소통지수 79,497 커뮤니티지수 1,673,756가 되면서 브랜드평판지수 2,263,629로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,367,914보다 32.79% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 9월 분석결과, 이상민 브랜드가 다시 1위로 복귀했다. 여름 휴가 시즌이 되면서 예능 브랜드 빅데이터량이 줄어들고, 부정적인 비율이 증가하면서 예능인 브랜드평판지수가 전반적으로 하락했다."라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 9월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '잘한다. 포기하다, 울컥하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '김종민, 미운우리새끼, 김흥국'이 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 75.63%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 가수 겸 프로듀서 이상민이 예능인 브랜드 평판 1위를 차지했다.  한국기업평판연구소 측은 3일 "9월 예능 방송인 브랜드평판 조사 결과 1위는 이상민, 2위 유재석, 3위 박명수로 분석됐다"고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 8월 1일부터 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,385,505개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 이상민, 유재석, 박명수, 김종국, 서장훈, 이수근, 박나래, 김건모, 김숙, 김준호, 전현무, 이광수, 이영자, 하하, 김병만, 김준현, 김구라, 차태현, 양세형, 지상렬 순으로 분석됐다.  구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 9월 분석결과, 이상민 브랜드가 다시 1위로 복귀했다. 여름 휴가 시즌이 되면서 예능 브랜드 빅데이터량이 줄어들고, 부정적인 비율이 증가하면서 예능인 브랜드평판지수가 전반적으로 하락했다"고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 9월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '잘한다. 포기하다, 울컥하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '김종민, 미운우리새끼, 김흥국'이 높게 분석됐다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 75.63%로 나왔다"라고 말했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 이상민이 예능 방송인 브랜드 평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,385,505개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 8월 예능인 브랜드 빅데이터 42,150,947개와 비교하면 20.80% 줄었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다. 2017년 9월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김종국, 서장훈, 이수근, 박나래, 김건모, 김숙, 김준호, 전현무, 이광수, 이영자, 하하, 김병만, 김준현, 김구라, 차태현, 양세형, 지상렬 순으로 분석됐다. 1위, 이상민 브랜드는 참여지수 580,549 미디어지수 166,617 소통지수 360,360 커뮤니티지수 2,462,761가 되면서 브랜드평판지수 3,570,287로 분석됐다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,903,764 보다 8.54% 하락했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,724 미디어지수 223,344 소통지수 292,347 커뮤니티지수 1,986,469가 되면서 브랜드평판지수 2,945,884를 나타냈다. 지난 8월 브랜드평판지수 2,391,343보다 23.19% 상승했다. 3위, 박명수 브랜드는 참여지수 280,696 미디어지수 229,680 소통지수 79,497 커뮤니티지수 1,673,756가 되면서 브랜드평판지수 2,263,629로 분석됐다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,367,914보다 32.79% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 9월 분석결과, 이상민 브랜드가 다시 1위로 복귀했다. 여름 휴가 시즌이 되면서 예능 브랜드 빅데이터량이 줄어들고, 부정적인 비율이 증가하면서 예능인 브랜드평판지수가 전반적으로 하락했다"라고 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
가수 이상민 / 사진=이승현 기자 lsh87@가수 이상민이 예능 방송인 브랜드평판 2017년 9월 조사에서 1위를 탈환했다.한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3338만 5505개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 8월 예능인 브랜드 빅데이터 4215만947개와 비교하면 20.80% 줄어들었다.이에 따라 이달의 예능방송인 브랜드평판 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김종국, 서장훈, 이수근, 박나래, 김건모, 김숙, 김준호, 전현무, 이광수, 이영자, 하하, 김병만, 김준현, 김구라, 차태현, 양세형, 지상렬 순으로 분석됐다. 
2017년 7~9월 예능 방송인 브랜드평판 비교 / 사진제공=한국기업평판연구소1위 이상민 브랜드는 참여지수 580,549 미디어지수 166,617 소통지수 360,360 커뮤니티지수 2,462,761가 되면서 브랜드평판지수 3,570,287로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,903,764 보다 8.54% 하락했다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 443,724 미디어지수 223,344 소통지수 292,347 커뮤니티지수 1,986,469가 되면서 브랜드평판지수 2,945,884로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 2,391,343보다 23.19% 상승했다.3위 박명수 브랜드는 참여지수 280,696 미디어지수 229,680 소통지수 79,497 커뮤니티지수 1,673,756가 되면서 브랜드평판지수 2,263,629로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,367,914보다 32.79% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 9월 분석결과, 이상민 브랜드가 다시 1위로 복귀했다. 여름 휴가 시즌이 되면서 예능 브랜드 빅데이터량이 줄어들고, 부정적인 비율이 증가하면서 예능인 브랜드평판지수가 전반적으로 하락했다”고 평판 분석했다.이어 “예능방송인 9월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘잘한다. 포기하다, 울컥하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘김종민, 미운우리새끼, 김흥국’이 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 75.63%로 나왔다”라고 브랜드 분석했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]예능 방송인 브랜드평판 2017년 9월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,385,505개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 8월 예능인 브랜드 빅데이터 42,150,947개와 비교하면 20.80% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2017년 9월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김종국, 서장훈, 이수근, 박나래, 김건모, 김숙, 김준호, 전현무, 이광수, 이영자, 하하, 김병만, 김준현, 김구라, 차태현, 양세형, 지상렬 순으로 분석되었다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 580,549 미디어지수 166,617 소통지수 360,360 커뮤니티지수 2,462,761가 되면서 브랜드평판지수 3,570,287로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,903,764 보다 8.54% 하락했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,724 미디어지수 223,344 소통지수 292,347 커뮤니티지수 1,986,469가 되면서 브랜드평판지수 2,945,884로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 2,391,343보다 23.19% 상승했다.3위, 박명수 브랜드는 참여지수 280,696 미디어지수 229,680 소통지수 79,497 커뮤니티지수 1,673,756가 되면서 브랜드평판지수 2,263,629로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,367,914보다 32.79% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 9월 분석결과, 이상민 브랜드가 다시 1위로 복귀했다. 여름 휴가 시즌이 되면서 예능 브랜드 빅데이터량이 줄어들고, 부정적인 비율이 증가하면서 예능인 브랜드평판지수가 전반적으로 하락했다."라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 9월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '잘한다. 포기하다, 울컥하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '김종민, 미운우리새끼, 김흥국'이 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 75.63%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석하였다. 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근, 이광수, 홍진경, 정준하, 김종국, 김국진, 정형돈, 김준현, 이국주, 김성주, 데프콘, 양세찬, 김흥국, 지상렬, 이영자, 조세호, 지석진 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.lyn@sportschoun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 이상민이 9월 예능인 브랜드 평판 1위에 올랐다. 한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 9월 2일까지 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,385,505개를 분석해 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 그 결과 이상민이 1위를 차지했다.  
브랜드 평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김종국, 서장훈, 이수근, 박나래, 김건모, 김숙, 김준호, 전현무, 이광수, 이영자, 하하, 김병만, 김준현, 김구라, 차태현, 양세형, 지상렬 순으로 분석됐다. 이상민의 브랜드는 참여지수 580,549 미디어지수 166,617 소통지수 360,360 커뮤니티지수 2,462,761가 되면서 브랜드평판지수 3,570,287로 분석됐다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,903,764 보다 8.54% 하락했다.2위를 차지한 유재석의 브랜드는 참여지수 443,724 미디어지수 223,344 소통지수 292,347 커뮤니티지수 1,986,469가 되면서 브랜드평판지수 2,945,884로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 2,391,343보다 23.19% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 9월 분석 결과 이상민 브랜드가 다시 1위로 복귀했다. 여름 휴가 시즌이 되면서 예능 브랜드 빅데이터량이 줄어들고 부정적인 비율이 증가하면서 예능인 브랜드평판지수가 전반적으로 하락했다"고 했다.이어 "이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '잘한다, 포기하다, 울컥하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '김종민, 미운우리새끼, 김흥국'이 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 75.63%로 나왔다"고 분석했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]'무한도전' 유재석이 길거리 토크쇼로 만난 열쇠 아저씨, 그리고 열혈 애완견 세리와 함께 '무도의 밤' 본편 11.6% 시청률의 '최고의 1분'을 만들었다. 지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 '무도의 밤' 두 번째 이야기가 공개됐다.유재석은 "오늘 만난 당신이 토크쇼 주인공"이라며 평소 생각해 왔던 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 '무도의 밤' 코너로 기획했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났고, 유재석을 당황시키는 입담꾼인 열쇠 아저씨의 등장은 시선을 강탈했다. 골목길에서 유재석은 정다운 뒷모습을 발견하고 이야기를 건넸다. 집에 잠시 들렸다는 임홍순 씨는 열쇠 수리 가게를 운영하고 있었는데, 잠시 집에 들렀다 다시 출근을 하는 길이었다는 설명이 이어졌다.유재석은 자연스럽게 "요즘 장사는 잘되나요?"라고 물었고, 이에 열쇠 아저씨는 "안 돼. 안 돼"라면서 "도둑놈들이 없어.."라고 말해 유재석을 당황하게 만들었다. 이어 열쇠 아저씨는 웃으면서 "번호 키가 고장이 안 나"라면서 어쩔 줄 몰라 하는 유재석을 발견하곤 "웃자고 하는 얘기지"라고 너털웃음을 지었다.이와 함께 유재석에게 마실 물 한 잔을 건네는 아주머니와 함께 등장한 애완견 '세리' 역시 시선을 강탈했다. 세리는 유재석을 보고 열혈적으로 짖어대며 원 샷을 독차지했는데 친근하게 다가가는 유재석에게 또 다시 짖어대 그를 당황하게 만들며 큰 웃음을 선사했다.이렇듯 웃픈 상황에 멤버들은 "진짜 리얼이네요"라며 감탄했고, 유재석과 열쇠 아저씨의 대화, 그리고 세리의 등장은 닐슨코리아 기준 분당 최고 시청률 11.6%(19:32)를 기록하면서 이날 '무한도전'의 최고의 1분의 주인공이 됐다.이 밖에도 타 방송국에 순박한 감사인사를 전해 웃음을 자아낸 황금출 여사님(19:34)과 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원(19.38)은 2049 시청률 최고의 1분 주인공인 것으로 나타났다. 유재석과 두 사람과의 대화 장면은 닐슨코리아 기준 8.9%의 높은 2049 시청률을 기록했다.소시민들과 따뜻한 대화를 나눈 유재석은 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했고, '무한도전'은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’ 유재석이 길거리 토크쇼로 만난 열쇠 아저씨, 그리고 열혈 애완견 세리와 함께 ‘무도의 밤’ 본편 11.6% 시청률의 ‘최고의 1분’을 만들었다. 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 공개됐다. 유재석은 “오늘 만난 당신이 토크쇼 주인공”이라며 평소 생각해 왔던 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 ‘무도의 밤’ 코너로 기획했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났고, 유재석을 당황시키는 입담꾼인 열쇠 아저씨의 등장은 시선을 강탈했다. 골목길에서 유재석은 정다운 뒷모습을 발견하고 이야기를 건넸다. 집에 잠시 들렸다는 임홍순 씨는 열쇠 수리 가게를 운영하고 있었는데, 잠시 집에 들렀다 다시 출근을 하는 길이었다는 설명이 이어졌다. 유재석은 자연스럽게 “요즘 장사는 잘되나요?”라고 물었고, 이에 열쇠 아저씨는 “안 돼. 안 돼”라면서 “도둑놈들이 없어..”라고 말해 유재석을 당황하게 만들었다. 이어 열쇠 아저씨는 웃으면서 “번호 키가 고장이 안 나”라면서 어쩔 줄 몰라 하는 유재석을 발견하곤 “웃자고 하는 얘기지”라고 너털웃음을 지었다. 이와 함께 유재석에게 마실 물 한 잔을 건네는 아주머니와 함께 등장한 애완견 ‘세리’ 역시 시선을 강탈했다. 세리는 유재석을 보고 열혈적으로 짖어대며 원 샷을 독차지했는데 친근하게 다가가는 유재석에게 또 다시 짖어대 그를 당황하게 만들며 큰 웃음을 선사했다. 이렇듯 웃픈 상황에 멤버들은 “진짜 리얼이네요”라며 감탄했고, 유재석과 열쇠 아저씨의 대화, 그리고 세리의 등장은 닐슨코리아 기준 분당 최고 시청률 11.6%(19:32)를 기록하면서 이날 ‘무한도전’의 최고의 1분의 주인공이 됐다. 이 밖에도 타 방송국에 순박한 감사인사를 전해 웃음을 자아낸 황금출 여사님(19:34)과 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원(19.38)은 2049 시청률 최고의 1분 주인공인 것으로 나타났다. 유재석과 두 사람과의 대화 장면은 닐슨코리아 기준 8.9%의 높은 2049 시청률을 기록했다. 소시민들과 따뜻한 대화를 나눈 유재석은 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했고, ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 무한도전’ 유재석이 길거리 토크쇼로 만난 열쇠 아저씨, 그리고 열혈 애완견 세리와 함께 ‘무도의 밤’ 본편 11.6% 시청률의 ‘최고의 1분’을 만들었다.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히) 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 공개됐다.유재석은 “오늘 만난 당신이 토크쇼 주인공”이라며 평소 생각해 왔던 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 ‘무도의 밤’ 코너로 기획했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났고, 유재석을 당황시키는 입담꾼인 열쇠 아저씨의 등장은 시선을 강탈했다.골목길에서 유재석은 정다운 뒷모습을 발견하고 이야기를 건넸다. 집에 잠시 들렸다는 임홍순 씨는 열쇠 수리 가게를 운영하고 있었는데, 잠시 집에 들렀다 다시 출근을 하는 길이었다는 설명이 이어졌다.유재석은 자연스럽게 “요즘 장사는 잘되나요?”라고 물었고, 이에 열쇠 아저씨는 “안 돼. 안 돼”라면서“도둑놈들이 없어..”라고 말해 유재석을 당황하게 만들었다. 이어 열쇠 아저씨는 웃으면서 “번호 키가 고장이 안 나”라면서 어쩔 줄 몰라 하는 유재석을 발견하곤 “웃자고 하는 얘기지”라고 너털웃음을 지었다.이와 함께 유재석에게 마실 물 한 잔을 건네는 아주머니와 함께 등장한 애완견 ‘세리’ 역시 시선을 강탈했다. 세리는 유재석을 보고 열혈적으로 짖어대며 원 샷을 독차지했는데 친근하게 다가가는 유재석에게 또 다시 짖어대 그를 당황하게 만들며 큰 웃음을 선사했다.이렇듯 웃픈 상황에 멤버들은“진짜 리얼이네요”라며 감탄했고, 유재석과 열쇠 아저씨의 대화, 그리고 세리의 등장은 닐슨코리아 기준 분당 최고 시청률 11.6%(19:32)를 기록하면서 이날 ‘무한도전’의 최고의 1분의 주인공이 됐다.이 밖에도 타 방송국에 순박한 감사인사를 전해 웃음을 자아낸 황금출 여사님(19:34)과 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원(19.38)은 2049 시청률 최고의 1분 주인공인 것으로 나타났다. 유재석과 두 사람과의 대화 장면은 닐슨코리아 기준 8.9%의 높은 2049 시청률을 기록했다.소시민들과 따뜻한 대화를 나눈 유재석은 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했고, ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
<무한도전> 유재석이 길거리 토크쇼로 만난 열쇠 아저씨, 그리고 열혈 애완견 세리와 함께 ‘무도의 밤’ 본편 11.6% 시청률의 ‘최고의 1분’을 만들었다. 지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 공개됐다.유재석은 “오늘 만난 당신이 토크쇼 주인공”이라며 평소 생각해 왔던 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 ‘무도의 밤’ 코너로 기획했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났고, 유재석을 당황시키는 입담꾼인 열쇠 아저씨의 등장은 시선을 강탈했다.  
골목길에서 유재석은 정다운 뒷모습을 발견하고 이야기를 건넸다. 집에 잠시 들렸다는 임홍순 씨는 열쇠 수리 가게를 운영하고 있었는데, 잠시 집에 들렀다 다시 출근을 하는 길이었다는 설명이 이어졌다.유재석은 자연스럽게 “요즘 장사는 잘되나요?”라고 물었고, 이에 열쇠 아저씨는 “안 돼. 안 돼”라면서 “도둑놈들이 없어..”라고 말해 유재석을 당황하게 만들었다. 이어 열쇠 아저씨는 웃으면서 “번호 키가 고장이 안 나”라면서 어쩔 줄 몰라 하는 유재석을 발견하곤 “웃자고 하는 얘기지”라고 너털웃음을 지었다.이와 함께 유재석에게 마실 물 한 잔을 건네는 아주머니와 함께 등장한 애완견 ‘세리’ 역시 시선을 강탈했다. 세리는 유재석을 보고 열혈적으로 짖어대며 원 샷을 독차지했는데 친근하게 다가가는 유재석에게 또 다시 짖어대 그를 당황하게 만들며 큰 웃음을 선사했다.이렇듯 웃픈 상황에 멤버들은 “진짜 리얼이네요”라며 감탄했고, 유재석과 열쇠 아저씨의 대화, 그리고 세리의 등장은 닐슨코리아 기준 분당 최고 시청률 11.6%(19:32)를 기록하면서 이날 <무한도전>의 최고의 1분의 주인공이 됐다.이 밖에도 타 방송국에 순박한 감사인사를 전해 웃음을 자아낸 황금출 여사님(19:34)과 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원(19.38)은 2049 시청률 최고의 1분 주인공인 것으로 나타났다. 유재석과 두 사람과의 대화 장면은 닐슨코리아 기준 8.9%의 높은 2049 시청률을 기록했다.소시민들과 따뜻한 대화를 나눈 유재석은 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했고, <무한도전>은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처걸그룹 레이디스코드 멤버였던 고은비의 3주기인 3일 방송인 유재석의 고(故) 권리세·고은비 애도가 재조명 받았다.유재석은 지난 2014년 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 MBC FM4U ‘타블로와 꿈꾸는 라디오’ 일일 DJ로 나섰다.당시 유재석은 ‘재석노트’ 코너에서 “꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다”라며 불의의 교통사고로 사망한 레이디스코드 권리세와 고은비에 애도의 뜻을 전했다.레이디스코드는 2014년 9월 3일 승합차를 타고 가다 경기도 용인시 기흥구 신갈분기점 부근 영동고속도로에서 교통사고를 당했다. 이 사고로 은비가 사고 당일 사망했으며 권리세는 치료를 받다가 7일 세상을 떠났다.이날 유재석은 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐(I`m fine thank you)를 선곡해 뭉클하게 만들기도 했다.한편, 고은비의 3주기인 3일 주요 포털 사이트에 고은비와 권리세의 이름이 오르내리고 있다.누리꾼들은 고은비, 권리세 3주기 기사에 “항상 웃던 그 얼굴 기억하겠습니다. 저기 먼 하늘나라에서 편히 쉬세요. 천사들(dlck****)” 등의 댓글을 남기며 두 사람을 추모했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '무한도전'유재석이 길에서 만난 열쇠 아저씨, 애완견 세리와 함께 MBC '무한도전'의 최고의 1분을 차지했다. 3일 오전 '무한도전' 측에 따르면 지난 2일 방송된 '무한도전-무도의 밤'의 최고의 1분은 유재석이 길거리 토크쇼로 만난 열쇠 아저씨, 애완견 세리와 함께 한 장면으로 분당 최고 시청률 11.6%(닐슨코리아 집계기준)를 기록했다. 이날 방송에서 유재석은 "오늘 만난 당신이 토크쇼 주인공"이라며 평소 생각해 왔던 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 '무도의 밤' 코너로 기획했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났고, 유재석을 당황시키는 입담꾼인 열쇠 아저씨의 등장은 시선을 강탈했다. 골목길에서 유재석은 정다운 뒷모습을 발견하고 이야기를 건넸다. 집에 잠시 들렸다는 임홍순 씨는 열쇠 수리 가게를 운영하고 있었는데, 잠시 집에 들렀다 다시 출근을 하는 길이었다는 설명이 이어졌다.유재석은 자연스럽게 열쇠 아저씨와 대화를 이어갔다. 아저씨는 솔직한 말로 유재석을 당황케 하기도 했다. 이와 함께 유재석에게 마실 물 한 잔을 건네는 아주머니와 함께 등장한 애완견 세리는 유재석을 보고 열혈적으로 짖어대며 원 샷을 독차지했는데 친근하게 다가가는 유재석에게 또 다시 짖어대 그를 당황하게 만들며 웃음을 선사했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
유재석 권리세=MBN스타 DB 레이디스코드 권리세, 고은비의 사망 3주기 소식이 전해진 가운데, 과거 유재석이 이들을  애도한 방송장면이 재조명 되고 있다.과거 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 MBC FM4U '타블로와 꿈꾸는 라디오' 일일 DJ로 나서는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 레이디스코드 권리세 고은비 사망 당일날로, 라디오에서  "꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다"라며 불의의 교통사고로 사망한 레이디스코드 권리세와 고은비에 대한 애도의 뜻을 전했다.특히 유재석은 레이디스코드의 '아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)'를 선곡해 눈길을 사로잡았다.한편 지난 2014년 9월 3일 오전 레이디스코드는 대구 스케줄을 마치고 이동하던 중 차량이 빗길에 미끄러지면서 가드레일을 들이받는 사고를 당했다. 이 사고로 고은비가 당일 숨을 거뒀고, 권리세는 이보다 4일 늦은 7일에 세상을 떠났다. 당시 고은비는 21세, 권리세는 23세였다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 9월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수 로 분석되었다. 
/사진=한국기업평판연구소
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 길거리 토크쇼로 만난 열쇠 아저씨, 그리고 열혈 애완견 세리와 함께 ‘무도의 밤’ 본편 11.6% 시청률의 ‘최고의 1분’을 만들었다. 2일 방송된 MBC ‘무한도전’ 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 공개됐다. 유재석은 “오늘 만난 당신이 토크쇼 주인공”이라며 평소 생각해 왔던 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 ‘무도의 밤’ 코너로 기획했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났고, 유재석을 당황시키는 입담꾼인 열쇠 아저씨의 등장은 시선을 강탈했다. 골목길에서 유재석은 정다운 뒷모습을 발견하고 이야기를 건넸다. 집에 잠시 들렸다는 임홍순 씨는 열쇠 수리 가게를 운영하고 있었는데, 잠시 집에 들렀다 다시 출근을 하는 길이었다는 설명이 이어졌다. 유재석은 자연스럽게 “요즘 장사는 잘되나요?”라고 물었고, 이에 열쇠 아저씨는 “안 돼. 안 돼”라면서 “도둑놈들이 없어..”라고 말해 유재석을 당황하게 만들었다. 이어 열쇠 아저씨는 웃으면서 “번호 키가 고장이 안 나”라면서 어쩔 줄 몰라 하는 유재석을 발견하곤 “웃자고 하는 얘기지”라고 너털웃음을 지었다. 이와 함께 유재석에게 마실 물 한 잔을 건네는 아주머니와 함께 등장한 애완견 ‘세리’ 역시 시선을 강탈했다. 세리는 유재석을 보고 열혈적으로 짖어대며 원 샷을 독차지했는데 친근하게 다가가는 유재석에게 또 다시 짖어대 그를 당황하게 만들며 큰 웃음을 선사했다. 이렇듯 웃픈 상황에 멤버들은 “진짜 리얼이네요”라며 감탄했고, 유재석과 열쇠 아저씨의 대화, 그리고 세리의 등장은 닐슨코리아 기준 분당 최고 시청률 11.6%(19:32)를 기록하면서 이날 ‘무한도전’의 최고의 1분의 주인공이 됐다. 이 외에도 타 방송국에 순박한 감사인사를 전해 웃음을 자아낸 황금출 여사님(19:34)과 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원(19.38)은 2049 시청률 최고의 1분 주인공인 것으로 나타났다. 유재석과 두 사람과의 대화 장면은 닐슨코리아 기준 8.9%의 높은 2049 시청률을 기록했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 보이는 라디오  방송인 유재석이 레이디스코드 권리세, 고은비를 애도한 방송이 재조명되고 있다.  과거 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 MBC FM4U '타블로와 꿈꾸는 라디오' 일일 DJ로 나서는 모습이 그려졌다.   당시 방송에서 유재석은 '재석노트' 코너에서 "꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다"라며 불의의 교통사고로 사망한 레이디스코드 권리세와 고은비에 대애도의 뜻을 전했다. 특히 유재석은 레이디스코드의 '아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)'를 선곡해 뭉클하게 만들었다.   한편 권리세는 지난 2014년 9월 3일 오전, 레이디스코드는 대구 스케줄을 마치고 이동하던 중 빗길에 미끄러지면서 가드레일을 들이받는 사고를 당했다. 이 사고로 고은비가 당일 숨을 거뒀다. 4일 뒤인 7일에는 멤버 권리세가 세상을 떠났다. 당시 고은비는 21세, 권리세는 23세였다.   채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 유재석이 미션에 실패한 김종국을 비난했다. 3일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서 두 번째 단체미션은 빨대위에 탁구공을 세우고 3개의 너트를 통과시키는 것. 첫 번째 주자로 송지효가 나서서 미션을 성공했다. 김종국이 도전 했지만 실패했다. 김종국은 "팔꿈치가 걸렸다"고 설명했다. 이에 유재석은 "운동을 적당히 하라"고 말했고, 김종국으로부터 끌려갔다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석과 전소민이 도박의 위험성을 증명하며 울고 웃었다.3일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 ‘쌓이고 프로젝트’ 눈치코치 미션이 펼쳐졌다. ‘지석진을 속여라’ 히든미션이 진행 중인 가운데 소유는 “이렇게 티가 나는데 어떻게 모르나?”라며 황당해했다. 그러나 당사자인 지석진은 아무것도 모르는 상황.레이스 종료 후 미션비 정산이 이뤄지면 지석진은 도통 알 수 없다는 듯 고개를 갸웃했다. 이에 소유는 “왜 그걸 모르나? 보는데 답답해서”라고 거듭 토해냈다. 그런데 그 지석진 역시 히든미션을 소화 중이었다. 여기에 소유가 지원군이 되면 유재석과 전소민이 크게 당했다. 반대로 송지효는 어떤 페널티도 없이 최종레이스에 임했다. 집안 곳곳의 장난감 칼을 찾아 미션비를 획득해야 하는 미션. 이광수가 수색에 어려움을 겪은 가운데 양세찬이 칼을 양보했다. 그러나 이는 속임수. 양세찬은 “그걸 또 믿나?”라며 폭소했고, 약이 오른 이광수는 “너 진짜 한 대 맞는다”라며 분노를 표출했다.하하와 유재석의 대결 구도 역시 볼만 했다. 하하의 공격에 유재석은 “너는 진짜 뉴질랜드 기대하고 있어라”고 으름장을 놓는 것으로 웃음을 자아냈다. 전소민의 경우 페널티를 받고 뒤늦게 출발했으나 이미 미션이 끝난 상황. 전소민은 “이렇게 허무할 수가”라고 한탄했다. 이제 남은 건 통 아저씨 게임이다. 지석진이 꽝손답게 과감한 베팅으로 문제 풀이의 기회를 놓친 가운데 이광수는 허무한 실수로 이를 날렸다. 이때 전소민이 승부수를 던졌다. 그녀는 인생은 한 방이라며 여전한 불나방의 포스를 뽐냈으나 한방에 실패, 웃음을 자아냈다. 그녀는 “나 오늘 왜 이러나?”라며 한탄했다. 그 결과 유재석이 단번에 1위 후보로 떠올랐다. 유재석은 여세를 몰아 과감하게 나섰으나 하하의 방해공작에 제동이 걸렸다. 그야말로 전쟁의 시작. 승자는 하하였다.이렇듯 열세의 상황에도 전소민은 보라보라 섬의 후보로 입후보, 기대를 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
SBS ‘런닝맨’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = ‘런닝맨’ 유재석이 눈 앞에서 승리를 놓쳤다.3일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 글로벌 레이스 3탄 ‘쌓이고 프로젝트 반반 투어’가 진행됐다. 이번 미션은 ‘왕코와 7미션’. 오후 네 시 전에 지석진이 눈치채지 못하게 눈치코치 레이스 미션을 하나라도 성공하면 즉시 레이스가 종료하고 멤버들이 승리하는 방식이었다. 성공하지 못하면 제작진의 승리였다.첫 번째 미션은 라면을 끓여먹는 동안 ‘한 입만’ 소리 안 듣기였다. 이에 멤버들은 가짜 미션인 필라테스를 하다가 한 명씩 라면을 끓여먹기 위해 주방으로 향했다. 이들은 먼저 미션에 성공하기 위해 기회를 엿봤다. 우여곡절 끝에 유재석이 라면을 끓이는 데 성공해 이를 먹었다. 그러나 지석진이 라면을 먹는 유재석에게 다가왔고 자신에게 한 입만 달라고 말했다. 결국 유재석은 미션에 실패했다. 다음 라운드에선 세탁기에서 세탁물을 돌리는 동안 지석진에게 “빨래하니?” 소리를 안 듣는 미션이 주어졌다. 양세찬, 이광수, 유재석, 전소민, 김종국, 송지효는 모두 빨래를 넣어 세탁기를 돌렸다. 한창 세탁이 진행될 때 지석진이 화장실에 들어갔고 멤버들은 긴장했다. 그러나 지석진은 세탁기의 존재를 알아채지 못했다. 이 미션의 성공자는 김종국이었다.이후 ‘왕코와 7미션’이 계속 진행됐고 이광수와 양세찬 역시 미션에 성공했다. 미션에 성공한 사람들은 미션비를 추가 획득했고 지석진은 미션에 실패한 이들 덕분에 약간의 미션비를 받게 됐다.‘왕코와 7미션’이 끝난 후 지석진의 히든 미션 역시 공개됐다. 지석진은 이날 왕코 검객으로 분했다. 장난감 칼 30개를 미션을 수행하는 멤버들의 몸 어딘가에 최대한 많이 숨기는 미션. 특별 게스트 소유는 왕코의 조력자로 활약했다. 두 사람은 게임 내내 히든 미션을 성실히 수행했다. 멤버들 몸에 숨겨진 칼은 한 개당 이들의 미션 장소 이동 불가능 시간이 됐다. 
SBS ‘런닝맨’ 방송 화면 캡처 © News1미션 장소 수소하우스로 이동한 이들은 곳곳에 숨겨져 있는 개당 만 원짜리 칼을 찾았다. 김종국과 하하는 7개를 찾아 가장 많은 미션비를 획득했고 지석진은 하나도 찾지 못했다. 가장 늦게 수소하우스에 도착한 전소민은 칼을 다 찾아낸 멤버들 탓에 아무런 미션비도 획득하지 못해 웃음을 자아냈다. 최종 미션은 통아저씨 퀴즈였다. 가장 먼저 정답을 맞히는 이는 원하는 개수만큼 통에 칼을 꽂고, 통아저씨가 튀어 오르지 않은 채 정답을 맞히면 꽂힌 칼 개수의 두 배를 획득하는 룰이었다. 잘 베팅하면 칼 보유 개수를 늘릴 수 있는 절호의 기회였다. 앞사람보다 더 많은 개수를 베팅하면 정답 기회를 빼앗아 올 수 있었다.게임 초반 이광수와 지석진은 베팅에 성공했다. 그러나 지석진은 한 번 더 베팅했을 때 통아저씨가 튀어올라 칼을 소진했다. 이후 이광수와 전소민이 연이어 베팅에 실패를 했다. 특히 전소민은 겁 없이 7개를 베팅하고 “인생은 한 방”이라고 말해 웃음을 자아냈다.마지막까지 남은 이는 하하와 유재석이었다. 두 사람은 칼을 번갈아 통에 꽂으며 베팅을 이어갔다. 하지만 마지막 칸이 비어있을 때까지 통아저씨가 튀어 오르지 않았고 멤버들은 깜짝 놀랐다. 결과적으로 하하가 기회를 얻었고 유재석의 말을 듣고 정답을 맞혔다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 치열한 베팅의 결과 승자는 하하 였다. 그리고 룰렛을 돌린 결과 보라보라섬의 주인공은 전소민이 됐다. 3일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 반반레이스와 함께 히든미션 지석진을 속여라가 진행됐다.소유가 눈치코치레이스를 도와주기 위해서 '런닝맨'을 찾았다. 눈치코치레이스는 전원일치 전원불일치 반반일치 등의 미션을 오후 4시까지 통과하면 '런닝맨' 멤버들이 승리하고 승리하지 못하면 제작진의 여행지가 결정되는 것.  첫 번째 미션은 전원통과 미션이었다. 멤버 전원이 10초간 소리를 내지 않고  소유의 마사지를 받으면 통과. 첫 번째로 하하가 마사지를 받았다. 하지만 멤버들은 계속해서 라면에 집착하면서 수상한 행동을 했다. 하지만 미션비를 획득하기 위한 진짜 미션은 따로 있었다. 지석진을 속여라는 단체미션을 하면서 7단계의 미션을 수행해서 인증물품을 제작진이 있는 본부로 가져와야 했다. 첫 번째 미션은 라면 한 개를 끓여서 먹는 동안 지석진에게 한입만 소리를 듣지 않아야 했다. 개인 미션에 성공한 1인은 2만원을 획득하고 실패하면 곱한 숫자만큼 지석진에게 금액이 적립됐다. 첫번째 히든 미션은 허무하게 실패했다. 유재석이 라면을 끓여서 먹는동안 지석진이 접근해서 한입만 달라고 말한 것. 두 번째 미션은 세탁기에서 20분동안 빨래를 돌리는 동안 지석진이 빨래하니 라는 말을 하면 미션 실패. 지석진은 화장실에서 세탁기가 돌아가는 것을 보고 무시했고, 김종국이 2번째 히든미션에 성공했다. 세번째 히든미션은 지석진의 물건 3개를 훔쳐야 했다. 이광수는 지석진의 휴대폰과 신발을 훔쳐서 제작진에게 갔지만 2개 훔친 것으로 인정돼서 실패했다. 이광수는 실패한 이후에 집요하게 마이크 솜을 훔쳐서 세번째 미션을 성공했다. 네 번째 미션은 지석진에게 네개의 음식을 먹이는 동안 '안먹을래'라는 소리를 듣지 않는 것. 어려운 미션이니만큼 모든 '런닝맨' 멤버들이 협동해서 미션을 수행했다. 하하는 사과로 시작해서 케이크와 초코과자까지 무난하게 3개의 음식을 먹이는데 성공했다. 하하의 야심찬 시도는 실패했다. 다음 미션은 양파 5개를 까는 동안 '양파'소리를 듣지 않아야 했다. 전소민과 송지효 등은 다들 양파를 들고 각자 숨었다. 양세찬은 식사를 주문하는 새에 지석진 곁에서 양파를 깠다. 전소민과 양세찬은 치열하게 경합했지만 최후의 승자는 양세찬이었다.  7단계 미션은 만보기를 7천개 하는 동안 '가만히 있어'라는 말을 듣지 않아야 했다. '런닝맨' 멤버들은 각자 숨어서 열심히 만보기를 흔들었다. 단체미션인 눈치코치 가위바위보를 성공하면서 런닝맨이 승리했고, 여행지 룰렛에 보라보라섬을 부착하게 됐다. 단체미션이 끝날 때까지 지석진은 히든미션의 정체를 전혀 알지 못했다. 지석진은 3만원을 획득했고, 이광수와 양세찬과 김종국은 2만원을 획득했다. 지석진은 "빨래 하는 줄 몰랐다"며 "양파는 언제 깠냐. 난 눈 매운지 몰랐다.펜션이니까 그럴 수 있다"고 밝혔다. 지석진 역시도 숨겨진 미션이 있었다. 지석진은 왕코 검객이 돼서 장난감 칼 30개를 다른 멤버들 몸에 숨겨야했다. 소유와 지석진은 힘을 합쳐 멤버들에게 칼을 선물했다. 지석진이 몰래 숨긴 칼 개수 곱하기 1분만큼 멤버들은 이동할 수 없었다. 전소민은 8개의 칼을 가지고 있어 8분 뒤에 최종미션지로 출발했다. 최종미션은 수소하우스에 숨겨진 25개의 칼을 찾는것.  찾은 칼 하나 당 만원의 미션비를 획득할 수 있었다. 늦게 출발한 전소민과 지석진은 칼을 하나도 소유하지 못했다. 역전이 가능한 최종미션은 통아저씨 퀴즈. 상식 퀴즈를 풀면서 정답을 외치면 가지고 있는 칼을 가지고 통아저씨에게 꽂았고, 통아저씨가 나오지 않으면 베팅한 칼의 두배를 얻을 수 있었다. 오랜만에 주인공이 된 지석진은 첫 번째 퀴즈부터 과감하게 베팅했다. 이광수와 베팅레이스 끝에 지석진은 6개를 베팅했다. 하지만 첫 번째 칼을 꽂자마자 통아저씨가 튀어나오면서 실패했다. 이광수 역시도 오답을 내면서 칼을 네개 잃었다. 이광수의 불운은 계속 이어졌다. 이광수는 오답에 이어서 베팅 실패로 칼을 또 잃었다. 이광수는 그 와중에 칼을 하나 훔치려다가 실패했다. 마지막 퀴즈에서는 1위 하하와 2위 유재석이 맞붙었다. 두 사람은 계속 해서 배팅을 이어갔다. 하하는 24칸 중에 23칸까지 베팅을 성공했다. 어마어마한 확률로 하하가 정답을 맞출 기회를 얻었고, 정답을 맞춰서 칼 12개를 얻었다. 미션에서 우승한 하하가 룰렛을 돌린 결과 전소민이 보라보라섬의 주인공이 됐다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 국민MC다운 빼어난 진행능력으로 사랑받는 유재석이나 그의 뿌리는 어디까지나 코미디언이었다. ‘런닝맨’의 유재석은 작정하고 웃기는 개그본능의 소유자로 역시나 그는 전천후 희극인이었다. 3일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 보라보라 섬 여행자를 가리는 눈치코치 레이스가 공개됐다.소유가 특별 게스트로 출연한 이날 방송에서 세심한 요구되는 탁구공 미션이 시작된 가운데 유재석의 깐족거림이 터졌다. 그는 조심스레 미션에 도전한 하하에 “너 못하면 형한테 맞는다”라며 짓궂게 말했다. 이에 하하는 “난 김종국 라인이다”라고 일축했으나 결국 미션에 실패했고, 유재석이 말을 시킨 탓이라며 푸념했다. 유재석은 “눈동자 여덟 개가 나를 째려보더라. 그런데 이광수는 왜 날 째려보는 건가? 어이가 없다”라고 능청을 떠는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 여기서 끝이 아니었다. 미션에 나선 김종국이 쉽지 않다며 어려움을 토로하면 여지없이 “쉽지 않으면 다른 사람한테 양보하지 그래?”라는 유재석의 깐족거림이 터졌다. 욱한 김종국은 따로 보자며 유재석을 방으로 이끌었고, 방 안 가득 스태프들을 보며 유재석은 “카메라가 있어 다행이다”라고 너스레를 떨었다. 그러나 절정의 코미디언이기에 앞서 그는 배려와 안정적인 진행의 국민MC였다. 이날 히든미션의 난립으로 게스트 소유의 분량이 줄어든 가운데 유재석은 “소유한테 너무 미안하다”라며 거듭 사과했다. 이어 유재석은 “다음에 한 번 더 나와 달라. 그땐 제대로 하자”라며 러브콜을 보내는 것으로 배려를 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
강호동이 상승기류를 탔다. 강호동은 지난 2011년 탈세 의혹으로 홍역을 겪기도 했다. 이후  안방극장으로 돌아온 강호동은 어느새 국민 MC로 등극했다. 최고의 MC 자리를 놓고 유재석과 줄곧 비교되던 강호동은 현재 케이블채널 tvN <수상한 가수>, <신서유기4>와 종합편성채널 JTBC <한끼줍쇼> 등을 진행하며 이름을 떨치고 있다. 특히 <신서유기4>와 <한끼줍쇼>는 지상파 방송이 아님에도 최근 방송에서 각각 시청률(TNMS 기준) 5.2%, 4.9%를 기록했다.반면 유재석이 진행하는 KBS2 <해피투게더3>의 경우 지난달 31일 기준 3.9%의 시청률(TNMS 기준)을 기록했다. 
강호동이 인기의 비결에 대해 직접 설명하고 있다. 사진 CJ E&M4일 오전 11시 30분 경기도 고양시 일산서구 CJ E&M 일산 제작 스튜디오에서 진행된 tvN <수상한 가수> 기자 간담회에서 강호동은 국민 MC로 등극한 비결을 묻는 질문에 “비결을 모르는 게 비결이다. 기술은 정성을 이길 수 없다. 항상 고민하고 최선을 다한다”고 답했다.이어 탈세 의혹 이후 방송에 나오는 모습이 달라진 것 같다는 질문에 강호동은 “저는 예전부터 똑같이 최선을 다해서 임하고 있는데 감독님들과 주변 동료들이 예전보다 여유로워 보인다고 말한다. 나는 여전히 똑같이 하고 있을 뿐이다”라고 답했다.이에 홍석천은 “예전 강호동은 사냥 나가는 호랑이 느낌이었다면 지금은 새끼를 품은 엄마 호랑이 같다. 후배 하나하나 따뜻하게 챙긴다는 점에서 같은 호랑이지만 느낌이 달라진 것 같다”고 덧붙였다.강호동은 현재 <수상한 가수>, <한끼줍쇼> 등을 진행하며 국민 MC로서 활발한 활동을 이어가고 있다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]예능 방송인 브랜드평판 2017년 9월 조사결과, 1위 이상민, 2위 유재석으로 분석됐다. 
이상민한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,385,505개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여 정도, 미디어와 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 8월 예능인 브랜드 빅데이터 42,150,947개와 비교하면 20.80% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2017년 9월 예능방송인 브랜드평판 톱20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김종국, 서장훈, 이수근, 박나래, 김건모, 김숙, 김준호, 전현무, 이광수, 이영자, 하하, 김병만, 김준현, 김구라, 차태현, 양세형, 지상렬 순으로 분석됐다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 580,549 미디어지수 166,617 소통지수 360,360 커뮤니티지수 2,462,761가 되면서 브랜드평판지수 3,570,287로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,903,764 보다 8.54% 하락했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,724 미디어지수 223,344 소통지수 292,347 커뮤니티지수 1,986,469가 되면서 브랜드평판지수 2,945,884로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 2,391,343보다 23.19% 상승했다.3위, 박명수 브랜드는 참여지수 280,696 미디어지수 229,680 소통지수 79,497 커뮤니티지수 1,673,756가 되면서 브랜드평판지수 2,263,629로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,367,914보다 32.79% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 9월 분석결과, 이상민 브랜드가 다시 1위로 복귀했다. 여름 휴가 시즌이 되면서 예능 브랜드 빅데이터 양이 줄어들고, 부정적인 비율이 증가하면서 예능인 브랜드평판지수가 전반적으로 하락했다”라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 9월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘잘한다. 포기하다, 울컥하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘김종민, 미운우리새끼, 김흥국’이 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍·부정비율 분석에서 긍정비율 75.63%로 나왔다”고 분석했다.사진 = 연합연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
4일 열린 MBC 노조원 총파업 출정식에 '마봉춘' 현수막이 등장해 눈길을 끌었다.이날 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥 앞에서 파업에 참여한 노조원들은 ‘돌아와요 마봉춘!’이라고 쓰인 현수막을 걸고 김장겸 사장의 퇴진을 촉구했다.마봉춘은 MBC의 M을 마로, B를 봉으로, C를 춘으로 친근감 있게 바꾼 것. 과거 MBC 무한도전에 내레이터로 출연한 나경은 아나운서의 별명에서 비롯됐다.당시 ‘무한도전’의 "거꾸로 말해요 아하" 코너에서 목소리만 출연한 나경은 아나운서는 본인이 누구인지 궁금해 하는 출연자들의 질문에 "사내방송 입니다. M.B.C."라고 답했다.이후 나경은 아나운서를 MBC의 이니셜을 따 ‘마봉춘’으로 부르게 된 것. 마봉춘으로 불리던 나경은 아나운서는 이후 무한도전의 기둥인 유재석과 결혼했다. 2006년 12월 30일 방송된 ‘무한도전 어워즈’ 에서는 실제 마봉춘 이름을 가진 시민이 출연하기도 했다.지금은 예능 프로그램에서 MBC 애칭으로 쓰고 있다.한편, 검찰은 노동조합 및 노동관계조정법 위반(부당노동행위) 혐의 등으로 고용노동부의 소환 요구에 불응한 김 사장의 체포영장을 법원으로부터 발부받았으며, MBC 노조는 이날부터 경영진 퇴진을 요구하는 전국 18개 지부 노조 총파업에 돌입했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 방송인 최홍림이 10월 중 신장 이식 수술을 받는다.3일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 개그맨 최홍림의 사연이 전파를 탔다. 4년 전 한 예능 방송을 통해 신장 이상 진단을 받은 그는 최근 급격하게 건강이 나빠져 남은 신장 기능은 8.4% 정도에 그쳤다. 방송에서는 어린 시절 폭행으로 40년간 의절했던 최홍림의 친형이 이식수술을 자청한 사연과 어색하게 형을 만나는 최홍림의 모습이 그려졌다.방송 이후 최홍림에게 응원의 말들이 쏟아졌고, 일각에서는 '빨리 수술을 해야한다'는 목소리도 있었다.최홍림은 5일 스포츠조선에 "1차 검사 결과, 형의 신장을 이식 받을 수 있다는 소견을 들었다"며 "현재 2차 검사를 기다리고 있다. 병원에서는 조속히 수술을 할 것을 권유하고 있지만 걱정이 앞서는 것이 사실"이라고 말했다. 그는 "몸을 생각한다면 내일이라도, 아니 오늘이라도 당장 수술에 임해야 하는 것이 맞다. 하지만 10년 간 방송을 못하다가 겨우 고정 프로그램을 하고 있는데, 수술을 받게되면 3~5개월 정도는 휴식해야 한다"라며 "난 유재석이나 신동엽이 아니다. 인기 스타들은 그 정도의 공백을 가질 수 있지만, 나 같은 사람들은 '다시 복귀할 수 있을 까'라는 걱정이 드는 것이 사실"이라고 말했다. 
최홍림은 이어 "물론 수술을 받지 않을 수는 없다. 그래서 10월 중으로 생각하고 있다"며 "생각보다도 많은 분들이 응원의 말씀을 주신다. 특히 같은 병을 가진 분들이 연락을 주시더라. 감동을 받았다. 그분들 중에는 힘겹게 지속적으로 투석을 해야 하는 분들도 있는데, 나는 사실 (형에게 이식 받을 수 있으니) 조건이 좋은 상황아닌가. 그럼에도 선뜻 수술실로 가지 못하는 이유는, 두려움 때문"이라고 말했다.그는 마지막으로 "응원을 주신 분들에게 감사드린다. 건강을 되찾아 웃음으로 보답할 것"이라고 인사했다.ssalek@sportschosun.com, 사진=MBN 제공▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
리쌍 길이 방뇨사건이 재조명 되고 있다.리쌍은 3월20일 방송된 SBS '김정은의 초콜릿' 마지막회에 출연, 김정은에게 "와인을 좋아하신다고 해서 준비했다"며 와인을 선물했다. 와인선물을 받은 김정은은 "술먹고 실수했던 이야기 해보면 재미있을 것 같다"며 "길씨는 경험이 많을 것 같다"고 질문했다. 이에 길은 "저같은 경우에는 제가 술 먹고 실수한 것을 프로그램에 녹였던 적도 있고 그래서 법정까지도 가봤다"고 말해 간접적으로 당시 사건을 인정, 웃음을 자아냈다. MBC '무한도전'은 과거 제주도 MT에서 일어난 '길의 방뇨사건'을 소재로 법정공방 '죄와길' 특집을 방송해 화제를 모은 바 있다. 당시 길은 유재석의 폭로로 정신적 피해를 입었다고 유재석을 고소했고 유재석은 사실을 말했을 뿐이라고 팽팽한 법적 공방전을 펼쳐 웃음을 선사했다. 2009년 8월 달력 촬영 중 유재석은 제주도 MT에서 길이 맥주를 마시고 취해 자다가 실내에서 방뇨를 했다는 사실을 밝혔다. 길은 이 같은 발언으로 인해 ‘오줌싸개’라는 캐릭터를 얻는 등 자신의 명예가 심하게 훼손됐다며 유재석을 고소한 바 있다. 특히 김태호 PD가 유재석 측의 결정적 증인으로 나서며 눈길을 끌었다. 김 PD는 법정에서 “오줌을 싼 사람은 100% 길”이라고 증언해 길은 궁지에 몰리게 됐다.  전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘ 방송 캡처검찰이 음주운전으로 적발된 래퍼 길(39·본명 길성준)에게 징역 8개월의 실형을 구형한 가운데, 그의 과거 방뇨사건이 재조명되고 있다. 지난 2009년 12월 19일 MBC '무한도전'에서 유재석은 "마음을 다시 한 번 다잡기 위해 제주도로 단체 휴가를 다녀왔다"며 말문을 열자, 노홍철이 "제주도에서 처음 본 게 있다. 길 이야기다. 소금 없나?"고 말했다. 유재석이 "길아, 언젠가는 나올 이야기다. 내가 정리 하겠다"며 "노홍철, 정형돈, 길, '무한도전' 태호, 영제 PD들과 함께 휴가를 갔다. 그날 기분이 너무 좋아했던 길이 맥주를 마시고 잤다"고 밝혔다. 이어 "다음날 아침 마루에 물이 떨어져 있고 길은 아랫도리에 옷을 하나도 입지 않고 있었다"며 "길이 잤던 침대 위는 물바다였다. 그 밑에서 자고 있던 영제 PD 등에 커다란 지도가 그려져 있었다"고 말했다. 이에 길은 "난 모른다. 더우면 벗고 자는 버릇이 있다. 나도 아침에 벗고 있어서 깜짝 놀랐다"며 발뺌을 하자, 유재석은 "'무한도전' 태호 PD가 문자로 '내가 봤는데 새벽에 길이 팬티를 들고 물을 뚝뚝 흘리고 있었다'고 문자를 보냈다"고 증언했다.길은 발끈하며 "아니다. 난 이거 방송 나가면 (김)태호 PD 위증죄로 고소할 거다"며 부인했다. 노홍철은 "길이 타월을 가져와서 바닥을 닦고 마치 더러운 것을 만진듯 화장실로 가서 손을 씻더라"고 재연하며 밝혔다. 하지만 길은 끝까지 "나 모르겠어. 기억이 안나"라며 모르쇠로 일관했다. 이후 '무한도전'은 길의 방뇨사건을 소재로 '죄와길' 특집을 방송하기도 했다. 한편 6일 검찰은 서울중앙지법 형사4단독 조광국 판사 심리로 열린 길의 결심공판에서 징역 8개월의 실형을 구형했다. 길은 지난 6월 28일 새벽 지인들과 서울 용산구 이태원에서 술을 마신 후 오전 3시께 취한 상태로 자신의 BMW 차를 운전해 중구 회현119안전센터 앞까지 약 2㎞를 이동한 혐의(도로교통법 위반)를 받고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]최근 무한도전 ‘무도의 밤’ 특집에서 선보인 유재석의 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’은 다른 멤버들도 유재석이기에 가능한 기획이라고 했다. 정말 잠깐만 선보였음에도 정규편성을 해달라는 요청을 받을 정도다.유재석이 마이크, 상, 의자만 들고 무작정 길거리로 나가 사람들과 즉석에서 토크를 나누는 프로그램은 지금 유재석이 시도하기에 가장 알맞다.유재석은 변화하는 예능 환경과 시청 패턴 변화 등과 맞물려 변화와 실험과 선택의 기로에 있기도 하다. 그래서 평상시에 ‘잠깐만’ 같은 토크쇼를 하는 것과 지금 하는 것과는 사뭇 다르게 다가온다. 
유재석의 재능은 신뢰감을 줄 수 있고, 편하고 매끄러운 진행을 할 수 있는 것이다. 그리고 따뜻함도 지니고 있다.  자극성을 만들지 않고도 상대를 돋보이게 할 수 있다. 그것은 많은 동료 선후배 연예인들에게 효과가 나게 했다. 이들은 충분히 잘 먹고 잘 살고 있다. 이제 유재석-하하, 유재석-박명수 조합에서는 별로 궁금증이 생기지 않는다. 한때 몇몇 예능인들은 유재석 라인이 되고 싶어 유재석 대기실을 꼭 방문해 인사를 하곤했다.이제 연예인에게 통했던 그 효과를 비연예인(일반인)에게 발휘하도록 하는 것은 큰 의미가 있다. 유재석이 잠깐 선보인 토크쇼 ‘잠깐만’은 아무나 만날 수 있다. 유치원에도 갈 수 있고 목욕탕에도 갈 수 있다.스튜디오 토크쇼는 초대하는 사람이 정해져 있는 것 같다. 그 틀 안에는 대본이 있는 걸로 생각하는 사람들이 많다. 그래서 길거리로 나가 아무하고나 대화를 나누는 게 좋다는 얘기다. 유재석의 ‘잠깐만’은 정제된 인터뷰가 아니라서 더욱 재미있다.어떤 질문을 해도 ‘없어요‘나 ‘몰라요’로 답하는 유치원생은 유재석을 당황하게 했지만, 계속 소통을 시도하는 유재석을 볼 수 있어 좋았다. 아저씨와 아줌마를 만나고, 개가 짖고 있어 인터뷰가 안되고, 또 누가 끼어들 수도 있는 상황도 좋다. 번호 키가 고장이 안나, 도둑이 없어져 걱정(?)을 해야 하는 아저씨, 여의도의 한 직장에게 들은 한 직장 오래 다니는 법(빚을 내면 돼요) 등도 충분히 살아있는 토크들이다.시청자가 한 달 분 영수증을 보내주면 절약설계에 능한 김생민이 이를 분석해주는 솔루션 ‘김생민의 영수증’은 일반인과의 협업이 전제된 프로그램이다.마찬가지로 유재석은 앞으로 일반인과 어떻게 소통하고 공존할지를 고민해볼한 하다. 지금까지 같은 연예인들끼리 놀았다면 일반인과 같이 하는 코너를 고민해볼 필요가 있다. 유재석을 상대할 시민, 구민, 군민은 충분하다. 여기서 역으로 지금까지 유재석에게 보여지지 않았던 면이 새롭게 조명될 수도 있을 것 같다./wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒMBC 방송화면 캡쳐가수 길의 음주운전으로 결국 징역 8월 실형을 구형을 받은 가운데, 과거 유재석이 길을 저격한 내용이 재조명 되고 있다.과거 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 여드름 브레이크 특집이 TOP3를 차지했다.당시 방송에서 '무한도전'은 레전드 특집으로 추격전 TOP5를 꼽았다. 추격전 3위에 오른 것은 여드름 브레이크 특집. 양세형은 하이라이트 영상을 보던 도중 정준하가 길로 착각한 사람을 뿅망치로 때리는 장면을 보고 웃음을 참지 못했다.이에 유재석은 양세형에게 "그렇게 재밌느냐"고 물었고 양세형은 고개를 끄덕이며 배를 잡았다. 영상을 계속 시청하던 도중 길이 등장했고 유재석은 "길이는 카메오였을 때가 레전드였다"고 말했다.이어 유재석은 "내가 말하지만 길이가 저 편에 출연해서 진짜 잘했다"고 말했고 정준하 박명수 역시 유재석의 말에 동의하며 길이 신스틸러에 등극했다.한편  6월 28일 오전 3시쯤 음주운전을 하다 경찰에 적발됐다. 만취 상태로 서울 용산구 이태원에서 중구 회현동 119안전센터 앞 도로까지 약 2㎞를 자신의 BMW 승용차로 운전한 혐의를 받고 있다. 당시 혈중알코올농도는 0.172%였다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김수미.사진=KBS2 '해피투게더3' 방송화면중견배우 김수미가 故 마광수 빈소에서 자해 소동을 벌여 화제를 모은 가운데, 과거 유재석에 돌직구를 날린 사연이 회자되고 있다.김수미는 과거 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "욕 좀 해달라"는 박명수의 요청을 받았다. 당시 그는  "언제까지 해먹을 거냐"며 "네가 (박)명수 보다 잘났냐"고 돌직구를 날렸고 유재석은 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다. 이 모습을 지켜보던 박명수는 통쾌해 하는 모습을 보여 주위를 폭소케 했다. 또 당시 유재석의 머리숱을 칭찬하며 "지금 네 얼굴에 칭찬할 것은 머리숱밖에 없어. 이 못생긴 잠자리야"라고 말해 폭소케했다.이에 유재석은 "연기자의 기분을 굉장히 다운시키신다"고 토로해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
신종령 SNS[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 신종령이 4일간 두 번의 폭행사건 가해자로 세간에 충격을 안겼다.신종령은 KBS ‘개그스타’를 통해 얼굴을 알렸고 생각보다 빨리 KBS 개그맨 공채 25기에 합격한 것으로 알려졌다.그러나 신인에게 슬럼프가 찾아왔다고. 신종령은 지난 2011년 뉴스엔과 인터뷰에서 “‘개그스타’에서 ‘늦었어’란 코너로 연승을 거두고 있었다. 너무 오래 코너를 하다보니 나태해져 빨리 끝내고 싶었다. 결국 17주 만에 하차했는데 끝나고 나니 ‘아. 더 잘해볼 걸’이라는 후회가 밀려와 나락으로 떨어졌다”고 설명했다. 특히 ‘간꽁치’ 캐릭터 성공 후 신종령은 “많은 분들에게 사랑받고 싶긴 하지만 더 이상 울궈먹기 식의 개그를 하고 싶지는 않다”면서 “김병만 선배처럼 개그에 대한 열정을 갖고 다양한 소스를 바탕으로 개그를 하고 싶다. 또 유재석 같은 국민MC가 되는 것이 최종목표다”고 당찬 포부를 밝혔다. 하지만 그 꿈은 물 건너갔다.신종령의 충격적 행각에 네티즌들은 “c3d4**** 한밤이였나?? 연예정보 프로그램에서 울면서 죄송하다는 말 보고 사람은 실수가 있을 수 있지 라고 큰 생각없이 넘겼는데 이번에 또 터진거 보니.. 역시는 역시군! ^^ 당신은 공인으로써 웃길 자격이 없는거 같네요 다른길 찾아보세요” “tuli**** 방송에서 울고불고, 난리더니... 또 폭행?! ㅉㅉ” “luci**** 스트리트파이트로 임명 합니다” “junh**** 사건난후 인터뷰한게 더 가관이더라” “my16**** 한밤?인가 연예가중계?에선가 인터뷰하는 모습보니 잘못을 뉘우치기는 커녕 진실은1도 없고 가식적이고 자기합리화 자기변명 하느라 뻔뻔하던데 결국 인터뷰한지 며칠지나지 않아 또 폭행을... 그 짧은시간동안의 인터뷰하는 모습만으로도 사람자체가 굉장히 화가많고 불만이 가득하고 남의 탓만하는 사람으로 보였고... 나는 기본이 안되어 있어요..라고 얼굴에” “swee**** 이제 모르는 사람들도 당신 진짜 나쁜 줄 알게 됐어요~”라는 등 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '인생술집' 백지영이 축의금 많이 낸 하객 톱3를 밝혔다. 8일 방송된 tvN '인생술집' 35회에서 백지영과 정석원의 결혼식에 유재석 서장훈 강타가 축의금 랭킹 1위에 올랐다. 백지영과 서장훈은 15년지기. 서장훈은 "가장 친한 여자 사람 친구가 백지영 유리 이지혜다. 왜 친해진지 모르지만 함께 한 세월이 있으니 어떤 걸 내줘도 아깝지 않다"고 말했다. 백지영은 "서글픈 일이 생길 때 남편 아닌 누굴 찾으라면 서장훈이다. 항상 힘이 돼 주는 위로가 있다"며 서장훈과 돈독한 우정을 자랑했다. /comet568@osen.co.kr[사진] 인생술집 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 백지영이 자산의 결혼식 축의금 공동 랭킹 1위를 밝혔다.7일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'(CP 안상휘)에서는 백지영, 서장훈이 게스트로 출연했다.15년 지기 우정에 빛나는 서장훈-백지영은 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다. 김희철은 백지영의 결혼 축의금 공동 랭킹 1위가 유재석, 서장훈, 강타라고 밝혔고 서장훈은 “가장 친한 여자 사람 친구가 누구냐 했을 때 백지영, 차현옥이라고 할 정도다. 왜 친해졌는지는 모르겠다. 15년이 흘렀다”고 말했다. 이에 백지영은 “서글픈 일이 있는데 누굴 찾아가야 된다면 나는 장훈 오빠를 찾아갈 것 같다”며 항상 힘이 되어준다고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 가수 백지영이 '인생술집'에서 축의금을 많이 낸 하객을 공개했다.8일 방송된 tvN '인생술집'에서 백지영은 정석원과 올린 결혼식에서 유재석, 서장훈, 강타가 축의금을 가장 많이 냈다고 밝혔다.특히 백지영은 서장훈과 15년 지기 절친 사이. 서장훈은 그런 백지영에 대해 "가장 친한 여자 사람 친구다. 함께한 세월이 있으니 어떤걸 내줘도 아깝지 않다"고 애정을 드러냈다.백지영 역시 "슬픈 일이 생겼을 때 남편 외에 찾는 사람이 있다면 서장훈이다"고 그를 향한 남다른 우정을 내비쳤다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '인생술집' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 백지영이 배우 정석원과의 결혼식서 축의금을 많이 낸 스타들을 공개했다.8일 새벽 방송된 케이블채널 tvN '인생 술집'에서는 가수 백지영과 서장훈이 게스트로 출연했다.이날 김희철은 "백지영 씨 결혼식에서 축의금을 많이 낸 연예인 TOP3 안에 서장훈 이름이 있다"라고 전해 놀라움을 자아냈다. 이에 백지영은 "유재석, 서장훈, 강타다"라고 말했고, 서장훈은 "가장 친한 여자 사람 친구가 누구냐고 했을 때 백지영, 쿨 유리, 서지혜다. 왜 친해졌는지 딱 말은 못 하겠지만 친하다"라고 말했다.이어 백지영은 "나는 힘든 일이 생기면 장훈 오빠를 찾아갈 거 같다. 심각한 일도 별일 아닌 거처럼 생각하게 만들어준다"라며 칭찬했고, 신동엽은 "이렇게 친한 줄 몰랐다"라고 말했다.특히 백지영은 "너무 친해서 같이 방송을 하는 게 불편하다"라고 말했고, 서장훈은 "불안하기도 하다. 워낙 많은 것들을 알고 있어서. 카메라 앞에서 쓸데없는 소리를 할까 봐"라며 걱정했다.그러자 백지영은 서장훈에 "뭐 찔리는 거 있냐"라고 물었고, 서장훈은 "그런데도 마음이 놓이는 건 나도 폭로하면 되니까"라고 말해 폭소케 했다.[사진 = tvN 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
백지영, 서장훈 / 사진=tvN '인생술집'‘인생술집’ 가수 백지영이 자신의 결혼식에서 축의금을 많이 낸 하객을 언급했다.8일 방송된 tvN ‘인생술집’ 35회에서는 백지영이 출연했다. 이날 방송에서 백지영은  정석원과 올린 결혼식에서 유재석, 서장훈, 강타가 가장 많은 축의금을 낸 하객이라고 밝혔다.특히 서장훈은 백지영과 15년 지기 절친이라는 사실이 밝혀져 눈길을 끌었다.서장훈은 백지영에 대해 “가장 친한 여자 사람 친구다. 함께 한 세월이 있으니 어떤 것을 내줘도 아깝지 않다”는 말로 우정을 표현했다.백지영 또한 “서글픈 일이 생길 때 남편 아닌 누군가를 찾으라고 한다면 서장훈이다. 항상 힘이 돼주고 위로가 된다”고 말해 서장훈과의 우정을 드러냈다.한편 이날 방송에서 백지영은 “과거 서장훈의 선수 시절, 클럽에서 즉석만남을 한 적 있다”고 말했고 이에 서장훈은 “나는 기억이 나지 않는다. 기억을 못 한다는 건 크게 임팩트가 없었다는 뜻”이라고 답해 웃음을 자아내기도 했다. 디지털뉴스본부 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '런닝맨' 이엘리야가 반전 허당 매력으로 웃음을 자아낸다.오는 10일 오후 방송되는 SBS '런닝맨'에는 백지영, 솔비, 황승언, 이엘리야, 선미, 러블리즈의 케이부터 성훈, 조세호까지 연예계 대세 스타들이 총 출동해 커플 레이스를 펼쳤다.특히 최근 종영 드라마 '쌈 마이 웨이'에서 박서준의 무결점 전 여친으로 출연한바 있는 이엘리야는 드라마 속 이미지와는 전혀 다른 의외의 반전 매력들로 촬영 내내 폭발적인 반응을 끌어냈다.첫 등장부터 발랄한 워킹을 선보이며 '여신 미모'로 남자 멤버들의 시선을 사로잡은 이엘리야는 이내 발을 삐끗하며 넘어질 뻔해 폭소를 자아냈다. 또한, 이름이 본명이라고 밝힌 이엘리야는 해외 출신이 아닌 '경남 창원'이 고향임이 밝혀져 모두를 놀라게 했다.그뿐만 아니라 개인기 대결 미션에서는 뜨거운 예능 열정으로 성대모사부터 댄스까지 모든 분야에 도전하며 넘치는 끼와 반전 매력들로 독보적인 존재감을 뽐냈는데, 특히 '댄스 대결'에서 선미의 '가시나' 댄스를 어설프게 따라 하는 '허당 섹시 댄스'로 모두를 폭소케 했다.유재석도 인정한 이엘리야의 런닝맨 대활약상은 오는 10일 오후 4시 50분 SBS '런닝맨'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBS 배우 이엘리야가 SBS '런닝맨'에 출연해 반전 허당 매력으로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. 9일 SBS에 따르면 오는 10일 방송될 '런닝맨'에서는 이엘리야, 백지영, 솔비, 황승언, 선미, 러블리즈의 케이와 성훈, 조세호가 출연해 커플 레이스를 펼친다. 최근 진행된 녹화에서는 KBS 2TV '쌈, 마이 웨이'에서 박서준의 전 여자친구 역할로 출연한 이엘리야가 드라마 속 이미지와 전혀 다른 반전 매력을 뽐냈다.  첫 등장부터 발랄한 워킹을 선보이며 여신 미모로 남자 멤버들의 시선을 사로잡은 이엘리야는 이내 발을 삐끗하며 넘어질 뻔해 폭소를 자아냈다. 또한, 이름이 본명이라고 밝힌 그녀는 해외 출신이 아닌 경남 창원이 고향임이 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 뿐만 아니라 개인기 대결 미션에서는 뜨거운 예능 열정으로 성대모사부터 댄스까지 모든 분야에 도전하며 넘치는 끼와 반전 매력들로 존재감을 뽐냈는데, '댄스 대결'에서 선미의 '가시나' 댄스를 어설프게 따라 하는 '허당 섹시 댄스'로 모두를 폭소케 했다. 유재석도 인정한 이엘리야의 대활약상은 오는 10일 일요일 오후 4시 50분 '런닝맨'에서 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-SBS ‘런닝맨’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 이엘리야가 ‘런닝맨’에서 허당 매력을 드러냈다.오는 10일 일요일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에는 백지영, 솔비, 황승언, 이엘리야, 선미, 러블리즈의 케이부터 성훈, 조세호까지 연예계 대세 스타들이 총 출동해 커플 레이스를 펼친다.특히 최근 종영 드라마 ‘쌈 마이 웨이’에서 박서준의 무결점 전 여친으로 출연한바 있는 이엘리야는 드라마 속 이미지와는 전혀 다른 의외의 반전 매력들로 촬영 내내 폭발적인 반응을 끌어냈다.첫 등장부터 발랄한 워킹을 선보이며 ‘여신 미모’로 남자 멤버들의 시선을 사로잡은 이엘리야는 이내 발을 삐끗하며 넘어질 뻔해 폭소를 자아냈다. 또한, 이름이 본명이라고 밝힌 이엘리야는 해외 출신이 아닌 ‘경남 창원’이 고향임이 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 뿐만 아니라 개인기 대결 미션에서는 뜨거운 예능 열정으로 성대모사부터 댄스까지 모든 분야에 도전하며 넘치는 끼와 반전 매력들로 독보적인 존재감을 뽐냈는데, 특히 ‘댄스 대결’에서 선미의 ‘가시나’ 댄스를 어설프게 따라 하는 ‘허당 섹시 댄스’로 모두를 폭소케 했다. 유재석도 인정한 이엘리야의 런닝맨 대활약상은 오는 10일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
“유재석 인정”…이엘리야, ‘런닝맨’ 반전 신고식 오는 10일 SBS ‘런닝맨’에선 배우 이엘리야가 출연해 반전 허당 매력으로 웃음을 자아낸다.이날 ‘런닝맨’은 백지영, 솔비, 황승언, 이엘리야, 선미, 러블리즈의 케이부터 성훈, 조세호까지 연예계 대세 스타들이 총 출동해 커플 레이스를 펼쳤다.최근 종영된 KBS2 드라마 ‘쌈 마이 웨이’에서 박서준의 무결점 전 여친으로 출연한 바 있는 이엘리야는 드라마 속 이미지와는 전혀 다른 의외의 반전 매력들로 촬영 내내 폭발적인 반응을 끌어냈다.첫 등장부터 발랄한 워킹을 선보이며 여신 미모로 남자 멤버들의 시선을 사로잡은 이엘리야는 이내 발을 삐끗하며 넘어질 뻔해 폭소를 자아냈다. 또한, 이름이 본명이라고 밝힌 이엘리야는 해외 출신이 아닌 경남 창원이 고향임이 밝혀져 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 개인기 대결 미션에서는 뜨거운 예능 열정으로 성대모사부터 댄스까지 모든 분야에 도전하며 넘치는 끼와 반전 매력들로 독보적인 존재감을 뽐냈는데, 특히 ‘댄스 대결’에서 선미의 ‘가시나’ 댄스를 어설프게 따라 하는 허당 섹시 댄스로 모두를 폭소케 했다.유재석도 인정한 이엘리야의 활약상은 오는 10일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 선미가 등장하자 '런닝맨' 멤버들이 열광적인 반응을 보였다.10일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 커플 레이스가 펼쳐진 가운데, 선미가 게스트로 출연했다.이날 두 번째 게스트로 선미가 '가시나' 노래에 맞춰 등장하자 멤버들은 크게 환호했다. 특히 이광수와 지석진은 "어제 밤에도 보면서 잠들었다"며 좋아했다.그러나 선미의 선택은 이미 이엘리야가 선택한 유재석. 유재석은 선미를 선택했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처.
이엘리야가 웃음을 안겼다. SBS '런닝맨' 캡처배우 이엘리야가 예능 초보의 면모로 웃음을 안겼다.이엘리야는 10일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 워킹을 하면서 턴을 돌다가 삐끗하면서 처음 등장했다.그는 이상형에 대해 '별을 보며 밤새 이야기할 수 있는 남자'라고 했던 발언에 대해 "지금도 그렇다"며 유재석이 "최근 별을 보며 이야기한 분 있나?"라고 묻자 "내 자신과 했다"고 답해 야유를 자아냈다.이엘리야는 이후 선미와 황승언이 나왔을 때 그들이 한 것처럼 화보 포즈를 취해달라고 하자 유재석이 하는 찰칵 소리보다 두 박자 늦게 포즈를 취하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 유재석은 "찰칵에 하라고"라고 지적했고, 남자 출연자들의 놀림도 이어졌다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 유재석X백지영 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 백지영을 조련했다.10일 오후 방송한 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 출산 후 3개월 만에 돌아온 백지영의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 백지영에게 “(정석원이) 남편으로서 점수가 99점이라고 했다. 1점이 부족한 이유는 무엇이냐”고 물었다. 백지영은 “너무 완벽하면 정이 없어 보일까봐 1점 깎았다. 지금은 100점이다”라면서 “나머지를 부성애로 채웠다”라고 애정을 드러냈다.이에 유재석은 “의외로 정석원 씨는 백지영 씨한테 점수를 짜게 줬던데”라고 말했다.백지영은 “진짜?”라고 놀라며 당황한 모습을 보였다. 유재석은 “농담이죠”라고 말하며 너털 웃음을 보였다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 이엘리야, 러블리즈의 케이, 선미 중 선미를 택했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 이엘리야, 선미, 솔비 등이 등장했다. 이날 '런닝맨'은 커플 레이스로, 여성 출연자들이 남성 멤버 수보다 많았다. 여성 분이 선택한 남성이 이미 커플일 경우 남성이 선택할 수 있고, 여성 멤버는 옆으로 가야 한다.이에 지석진이 서 있는 순서에 불만을 표시하자 제작진은 "사전에 인기 투표를 한 결과"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 유재석이 4표, 김종국과 하하가 각 1표, 나머지는 0표였다.이엘리야를 시작으로, 선미, 황승언이 등장했다. 선미는 '가시나' 춤을 선보였고, 황승언, 선미, 이엘리야 등은 화보 포즈 대결을 펼쳤다. 이엘리야와 선미는 유재석을 택했고, 황승언은 이광수를 택했다.백지영이 김종국을 선택한 가운데, 케이는 유재석에게 향했다. 그러나 유재석은 선미를 택했다. 다음으로 솔비가 화려하게 등장했지만, 제작진은 노래를 틀자마자 테이프를 갈고 가겠다고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 유재석, 선미-케이 두고 파트너 선정 갈등 ‘계탄 날’유재석이 러블리즈 케이 대신 선미를 파트너로 선정했다. 10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ (이하 ‘런닝맨’)에서는 백지영, 솔비, 황승언, 이엘리야, 선미, 러블리즈 케이, 성훈, 조세호 등이 출연했다. 이날 케이는 게스트로 등장해 러블리즈의 곡에 맞춰 춤을 추며 파트너 선정에 돌입했다. 하지만 다소 과한 댄스 본능으로 “안무도 중요하지만 선택 좀 하라”고 핀잔을 들었다.이런 우여곡절 끝에 선택한 사람은 바로 유재석, 그러나 그는 이미 선미를 파트너로 정했고 결국 케이 대신 선미를 선택해 굴욕을 맛봤다. 사진 | SBS 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’ 유재석도 대응 못한 선미표 섹시 댄스 선미가 유재석도 당황시킨 자연친화적 섹시 댄스를 선보였다. 10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ (이하 ‘런닝맨’)에서는 백지영, 솔비, 황승언, 이엘리야, 선미, 러블리즈 케이, 성훈, 조세호 등이 출연했다. 이날 선미는 섹시댄스 1등이라는 황승언에 맞서 미션비를 벌기 위해 안무를 선보였다. 이에 선미는 잔디밭에 그대로 누워 춤을 선보였고 명성에 걸맞는 댄스로 남심을 홀렸다.그러나 점점 높아지는 수위에 멤버들은 점차 당황했고 유재석조차 “나도 춤은 좋아하는데 이 정도는 아니다”라면서 선미를 자제시켰다. 사진 | SBS 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]유재석이 여성 게스트들 사이에서 인기를 끌었다. 10일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 게스트로 등장한 여성 멤버들의 집중 선택을 받는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 '런닝맨'에서는 커플 레이스가 펼쳐져 여성 게스트 8명이 등장해 여성이 남성보다 많았다. 여성 게스트는 등장할 때마다 남성 게스트 한 명을 짝으로 선택해야 했다. 만약 선택한 남성이 이미 커플일 경우 남성이 선택할 수 있고, 여성 멤버는 옆에 있는 남성에게로 가야 하는 게 규칙이었다. 맨 끝에 배치된 지석진은 서 있는 순서에 불만을 표시했다. 이에 제작진은 "사전에 인기 투표를 한 결과"라고 밝혀 웃음을 안겼다. 유재석이 4표, 김종국과 하하가 각 1표, 나머지는 0표였다.이날 첫 번째 게스트로는 이엘리야가 등장했다. 유재석은 이엘리야에게 “이상형이 별을 보며 대화할 수 있는 사람이라고 하더라”라고 물었고, 옆에 있던 하하는 “내 아내 이름이다”라면서  엮어 웃음을 자아냈다. 유재석은 이엘리야에게 “최근에 별을 보며 대화를 나눈 사람이 있습니까”라고 물었다. 이엘리야는 “제 자신과 했습니다”라고 답했고, 그의 철저한 자기관리에 이광수는 “저희 회사 소속입니다”라면서 자랑스러워 했다. 이에 김종국은 “광수씨는 최근에 별을 보면서 얘기한 사람이 있죠?”라면서 화제를 전화했고, 이광수는 “네? 뭔 소리를 하시는 거예요?”라면서 당황했다. 곧 커플선정의 시간이 됐다. 이엘리야는 남자 게스트들 가운데 유재석을 선택했다. 하하는 “엘리야. 마 서운한데?”라면서 서운해 해 웃음을 자아냈다. 다음 게스트로 등장한 여성 게스트는 선미. 선미는 춤을 추면서 화려하게 등장했다. 이광수는 “뮤직비디오 계 에술이다. 어제밤에도 보다가 잠들었다”고 했다. 지석진도 “스무 번 봤다”라고 했다. 이광수는 실제로 ‘가시나’ 춤을 췄고, 하하도 느낌있게 권총 쏘는 포즈를 취했다. 그러나 선미도 유재석을 택했다. 유재석은 선미와 이엘리야 가운데 고민하다가 선미를 택했다.유재석의 인기는 끝이 아니었다. 러블리즈의 케이는 러블리즈의 곡에 맞춰 춤을 추며 파트너 선정에 들어갔다. 하지만 음악 내내 춤만 추며 파트너 선정을 하지 않자 유재석은 “안무도 중요하지만 짝을 선택해달라”고 부탁했다. 케이는 웃으면서 유재석을 택했다. 주위에 있던 멤버들은 화를 내면서도 부러워했다. 하하는 “왜이래”라면서 어이없다는 표정을 지었다. 그러나 유재석은 이미 선미를 파트너로 정한 상황이었고 케이는 밀려났다. 유재석의 선택을 받지 못한 케이는 유재석 옆에 있던 김종국의 짝이 됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 대세 남녀 8인이 ‘런닝맨’ 레이스를 뛰었다.10일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 세 번째 ‘쌓이고 프로젝트’로 꾸며진 가운데 이엘리야, 선미, 황승언, 백지영, 케이(러블리즈), 솔비, 성훈, 조세호 등이 게스트로 출연했다.이날 커플 선정에 앞서 진행된 인기투표는 유재석이 4표로 1위에 올랐다. 선미, 이엘리야, 케이 등이 유재석을 선택했으나 유재석은 선미를 선택했다.이로써 유재석X선미, 조세호X송지효, 김종국X케이, 이광수X황승언, 하하X백지영, 지석진X솔비, 양세찬X이엘리야, 성훈X전소민이 팀을 이뤘다.미션비를 획득하기 위해 게스트들은 매력을 발산했다. 백지영은 ‘노래 슬프기 부르기’, 황승언은 ‘흥이 많은 섹시댄스’, 케이는 ‘애교’, 선미는 ‘동물 성대모사’, 성훈은 ‘파워’를 내걸었다.섹시댄스는 황승언과 선미의 대결이었다. 황승언은 유명한 댄스 실력을 발휘해 분위기를 주도했고, 선미의 흥댄스가 이어지자 유재석마저 당황했다. 또한 선미는 자신의 특기인 뻐꾸기 소리를 냈는데, 실제 새가 대답해 눈길을 끌었다. 조세호의 도전 속에서도 선미는 코끼리 소리까지 인정받으며 1만 원을 획득했다.공공의 적 레이스로 본격적으로 미션에 돌입했다. 가장 먼저 복불복 식사 타임이 펼쳐졌다. 삼계탕 4팀과 한정식 4팀으로 나뉘어 식사를 하게 됐다. 이때 유재석과 이광수는 종이를 교체하면서 메뉴가 바뀌게 됐다.김종국은 유재석에게 “한정식 집 메뉴로 본인이 나가게 될 것”이라고 전화를 걸었고, 유재석은 “삼계탕집으로 가 달라”고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 용기를 얻어 한정식을 고수할 수 있게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처.
'런닝맨'에 출연한 배우 이엘리야가 이상형을 전했다.10일 방송된 SBS 예능 '런닝맨'에는 가수 백지영, 선미, 러블리즈 케이, 배우 황승언, 이엘리야, 성훈, 개그맨 조세호 등이 출연했다.이날 유재석은 이엘리야에게 "이엘리야가 과거 이상형으로 밤새 별을 보면서 애기할수 있는 사람이라고 한 적이 있다"면서 "최근에 그런 일이 있었냐"라고 물었다.이에 이엘리야는 "제 자신과 했다"라며 엉뚱한 매력을 뽐냈다.이를 들은 유재석은 "소속사에서 관리를 잘했다"라고 말했고, 이광수는 "같은 소속사다"라고 말했다. 김상록 기자 srkim@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석과 조세호가 환상적인 호흡을 자랑했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 보너스 미션비 획득을 위해 동물 성대모사, 애교, 댄스 등의 대결이 펼쳐졌다.이날 이날 싱글 석에 솔비와 황승언이 자리한 가운데, 제작진은 남성 게스트도 있다고 밝혔다. 먼저 성훈이 등장했고, 이어 워너원의 노래가 흘러나왔다. 모두가 워너원의 등장을 기대하고 있는 상황. 특히 송지효는 강다니엘을 연호했다. 하지만 마지막 남성 게스트는 워너원이 아닌 조세호였다.조세호는 열심히 '나야나' 댄스를 추고, 박지훈의 트레이드마크인 '내 마음속의 저장' 애교를 선보였다. 조세호는 "제가 강단이 있다"라며 아쉬움을 달래주려고 했다.유재석은 "얼마 전에 나오셨는데, 오늘은 가시는 건 어떻냐"라고 물었고, 조세호는 "제가요? 아 그런 시스템이 있습니까?"라며 당황했다. 조세호는 "저도 정상적인 섭외를 받고 왔다"라고 했지만, 유재석은 확인 절차에 나섰다. 섭외 사실이 확인되자 유재석은 근황 토크에 들어갔다.유재석은 앞서 조세호가 출연해 싸이의 '뉴페이스'를 췄던 걸 언급하며 "오늘은 태양의 '달링'을 준비했다고 들었다"라고 밝혔다. 당황한 조세호는 또 "제가요?"라고 되물었다. 큐카드를 확인한 조세호는 "'달링의 'ㄷ'자도 없다"라며 주장했지만, 유재석은 강제로 '저장'시켜 웃음을 자아냈다.조세호는 "이런 식으로 할 거면 섭외 안 했으면 좋겠다"라고 울컥하다가도 금세 웃으며 '달링'을 선보였다. 예상외의 퍼포먼스를 보여주던 조세호는 셔츠를 벗었고, 유재석에게 체포됐다. 조세호는 "누구나 입을 수 있는 이너웨어 아니냐"라며 억울함을 호소해 웃음을 안겼다. 이후에도 조세호는 훌륭하게 샌드백 역할을 했다.한편 이날 '런닝맨'에서는 전소민&성훈, 유재석&선미, 하하&백지영, 송지효&조세호, 양세찬&이엘리야, 김종국&케이, 지석진&솔비, 하하&백지영이 커플이 되어 활약했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘런닝맨’ 유재석이 선미를 선택했다. 
‘런닝맨’ 이엘리야 선미10일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 커플 레이스가 펼쳐진 가운데, 선미가 게스트로 출연했다.10일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 ‘반반 투어 제3탄’으로 꾸며진 가운데 백지영, 솔비, 선미, 황승언, 이엘리야, 성훈, 조세호가 게스트로 출연해 커플 레이스를 펼쳤다.방송 오프닝에서 출연자들은 본격적인 레이스를 앞두고 커플 선정을 시작했다. 첫번째로 나선 이엘리야는 우아한 모습으로 등장하다가 발목을 삐끗하는 예능식 등장으로 웃음을 선사했다. 그녀는 커플로 유재석을 선택했다.두번째로 선미가 ‘가시나’ 노래에 맞춰 등장하자 멤버들은 크게 환호했다. 특히 이광수와 지석진은 “어제 밤에도 보면서 잠들었다”며 좋아했다.선미의 선택은 이미 이엘리야가 선택한 유재석. 유재석은 결국 선미를 선택해 커플을 이뤘다.사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’예측 불가능한 환경서 의외웃음 선사기존 예능과 다른 변화·실험 추구지금의 호감도·진정성으로 충분하지만유재석의 또다른 모습 조명될 수도…최근 MBC 무한도전 ‘무도의 밤’ 특집에서 선보인 유재석의 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’은 다른 멤버들도 유재석이기에 가능한 기획이라고 했다. 정말 잠깐만 선보였음에도 정규편성을 해달라는 요청을 받을 정도로 반응이 좋았다.유재석이 마이크와 상, 의자만 들고 무작정 길거리로 나가 사람들과 즉석에서 토크를 나누는 프로그램은 지금 유재석이 시도하기에 가장 알맞다.유재석은 변화하는 예능 환경과 시청 패턴 변화 등과 맞물려 변화와 실험과 선택의 기로에 있기도 하다. 그래서 평상시에 ‘잠깐만’ 같은 토크쇼를 하는 것과 지금 하는 것과는 사뭇 다르게 다가온다. 
예측 가능한 기존의 웃음을 계속 추구하느냐, 아니면 좀 더 돌발적인 새로운 웃음을 만들어내느냐가 큰 차이로 작용한다는 말이다. 아니면 굳이 웃음을 만들어내지 않아도 유재석이 가지고 있는 호감도와 진정성이 시민들에게 전달돼 상호작용을 한다면 그것만으로도 충분히 가치가 있다. 유재석의 재능은 신뢰감을 줄 수 있고, 편하고 매끄러운 진행을 할 수 있는 것이다. 그리고 따뜻함도 지니고 있다. 자극성을 만들지 않고도 상대를 돋보이게 할 수 있다. 그것은 많은 동료 선후배 연예인들에게 큰 효과가 나게 했다. 이들은 충분히 잘 먹고 잘 살고 있다. 이제 유재석-하하, 유재석-박명수 조합에서는 별로 궁금증이 생기지 않는다. 한때 몇몇 예능인들은 유재석 라인이 되고 싶어 유재석 대기실을 꼭 방문해 인사를 하곤했다.이제 연예인에게 통했던 그 효과를 비연예인(일반인)에게 발휘하도록 하는 것은 큰 의미가 있다. 유재석이 잠깐 선보인 토크쇼 ‘잠깐만’은 아무나 만날 수 있다. 유치원에도 갈 수 있고 목욕탕에도 갈 수 있다.스튜디오 토크쇼는 초대하는 사람이 정해져 있는 것 같다. 그 틀 안에는 대본이 있는 걸로 생각하는 사람들이 많다. 그래서 길거리로 나가 아무하고나 대화를 나누는 게 좋다는 얘기다. 유재석의 ‘잠깐만’은 정제된 인터뷰가 아니라서 더욱 재미있다.어떤 질문을 해도 ‘없어요’나 ‘몰라요’로 답하는 유치원생은 유재석을 당황하게 했지만, 계속 눈높이 소통을 시도하는 유재석을 볼 수 있어 좋았다. 아저씨와 아줌마를 만나고, 개가 짖고 있어 인터뷰가 안되고, 또 누가 끼어들 수도 있는 돌발 상황도 좋다. 번호 키가 고장이 안나, 도둑이 없어져 걱정(?)을 해야 하는 아저씨, 여의도의 한 직장에게 들은 한 직장 오래 다니는 법(빚을 내면 돼요) 등도 충분히 살아있는 토크들이다.시청자가 한 달 분의 영수증을 보내주면 절약설계에 능한 김생민이 이를 분석해주는 솔루션 예능 ‘김생민의 영수증’은 일반인과의 협업이 전제된 프로그램이다.마찬가지로 유재석은 앞으로 일반인과 어떻게 소통하고 공존할지를 고민해볼만 하다. 지금까지 같은 연예인들끼리 놀았다면 일반인과 같이 하는 코너를 고민해볼 필요가 있다. 유재석을 상대할 시민, 구민, 군민은 충분할 정도로 다양하게 존재한다. 여기서 역으로 지금까지 유재석에게 보여지지 않았던 면이 새롭게 조명될 수도 있을 것 같다.서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 데뷔이래 최고의 전성기를 누리고 있는 ‘통장요정’ 김생민이 ‘해피투게더3’에 출격한다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 측은 12일 “오는 16일에 진행되는 ‘해투동’ 녹화에 ‘대세 절친’ 김생민-정상훈이 참여한다. 해당 녹화는 ‘결초보은 특집’으로 김생민-정상훈 외에 이태임이 함께하며 오는 21일에 전파를 탈 예정”이라고 밝혔다.김생민은 데뷔 25년만에 자신의 이름을 딴 예능프로그램 KBS2 ‘김생민의 영수증’을 통해 현재 최고의 인기를 구가하고 있는 예능인. 특히 김생민은 적금만으로 10억을 저축한 연예계 대표 절약의 아이콘으로서 프로그램을 통해 시청자들의 영수증을 직접 분석해 재무설계를 해주고 있는데, 이 가운데 개선되어야 할 지출내역을 꾸짖는 말인 ‘스뚜삣’이 최고의 유행어로 떠오를 정도로 선풍적인 인기몰이를 하고 있는 중이다. 김생민은 오는 녹화에서 ‘해투동’ MC들의 영수증을 분석하며 ‘통장요정’의 클래스를 증명한다고 전해져 기대감을 한껏 고조시킨다.김생민과 절친이자, 마찬가지로 대세 행보를 걷고 있는 정상훈 역시 ‘해투동’에 함께한다. 최근 종영한 인기 드라마 ‘품위 있는 그녀’에서 독보적인 캐릭터로 사랑 받았던 정상훈은 드라마에 함께 출연했던 이태임과 ‘해투동’에서 후일담을 꺼내놓을 예정. 더욱이 정상훈은 ‘SNL 코리아’를 비롯해 수많은 프로그램에서 이미 맛깔스러운 예능감을 검증 받은 바 있기에 그가 ‘해투동’에서 어떤 활약을 펼치지 관심이 높아진다. 동시에 김생민과의 절친 케미에도 기대감이 수직상승된다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
사전 MC계의 독보적인 1인자 MC딩동이 데뷔 후 첫 단독 토크쇼를 개최한다.     14일 소속사 딩동해피컴퍼니는 “MC딩동이 오는 15일 오후 4시 서울 마포구 홍대 스텀프(the STUMP)에서 첫 번째 토크쇼 ‘MC딩동의 크레파스’를 진행한다”고 전했다.     이번 토크쇼는 MC딩동이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 진행하는 단독 토크쇼로, MC 지망생들에게 MC딩동만의 진행 노하우와 본인의 진솔한 이야기를 들려주는 자리가 될 예정이다.      특히 ‘MC딩동의 크레파스’에 참석한 지망생 가운데 우수 지망생은 딩동해피컴퍼니에서 인턴을 할 수 있는 기회도 제공돼 MC 꿈나무들에게는 더없이 좋은 기회가 될 전망이다.      또, 딩동해피컴퍼니를 통해 양성된 MC배, MC준도 이날 행사에 함께 참여해 힘을 보태며, 내년에는 MC 딩동의 데뷔 10주년을 맞이해 새로운 장르의 토크 콘서트를 화려한 인맥과 함께 본격적으로 시도할 계획이다.     데뷔 후 처음으로 본인의 이름을 내건 토크쇼를 개최하게 된 MC딩동은 “지난 2007년 SBS 공채 개그맨 9기로 데뷔해 10여 년 동안 꾸준히 달리다 보니 약 1800만 명의 관객을 만났고, 제가 빛날 수 있는 이유는 그동안 만난 수많은 관객들이 웃어주셨기 때문”이라며 “이제 그 사랑을 그분들에게 돌려주고자 이 자리를 마련했다. MC 지망생뿐만 아니라 꿈을 가진 이들에게 응원과 격려가 되는 자리를 기대한다”고 전했다.     재치 있는 멘트와 능숙한 진행 솜씨를 바탕으로 연예인들이 가장 선호하는 MC로 손꼽히는 MC딩동은 현재 가요 쇼케이스 80% 이상을 도맡아 진행하고 있을 뿐만 아니라 한 달 스케줄만 40개를 소화하는 등 행사계의 신으로 거듭나고 있다.       한편, MC 지망생을 비롯해 말을 잘하고 싶은 일반인들의 ‘MC딩동의 크레파스’ 지원신청은 온라인으로 가능하며, 당첨자는 개별 문자로 통보될 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]사전 MC계의 독보적인 1인자 MC딩동이 데뷔 후 첫 단독 토크쇼를 개최한다.14일 소속사 딩동해피컴퍼니는 “MC딩동이 오는 15일 오후 4시 서울 마포구 홍대 스텀프(the STUMP)에서 첫 번째 토크쇼 ‘MC딩동의 크레파스’를 진행한다”고 전했다.이번 토크쇼는 MC딩동이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 진행하는 단독 토크쇼로, MC 지망생들에게 MC딩동만의 진행 노하우와 본인의 진솔한 이야기를 들려주는 자리가 될 예정이다. 특히 ‘MC딩동의 크레파스’에 참석한 지망생 가운데 우수 지망생은 딩동해피컴퍼니에서 인턴을 할 수 있는 기회도 제공돼 MC 꿈나무들에게는 더없이 좋은 기회가 될 전망이다. 또, 딩동해피컴퍼니를 통해 양성된 MC배, MC준도 이날 행사에 함께 참여해 힘을 보태며, 내년에는 MC 딩동의 데뷔 10주년을 맞이해 새로운 장르의 토크 콘서트를 화려한 인맥과 함께 본격적으로 시도할 계획이다.데뷔 후 처음으로 본인의 이름을 내건 토크쇼를 개최하게 된 MC딩동은 “지난 2007년 SBS 공채 개그맨 9기로 데뷔해 10여 년 동안 꾸준히 달리다 보니 약 1800만 명의 관객을 만났고, 제가 빛날 수 있는 이유는 그동안 만난 수많은 관객들이 웃어주셨기 때문”이라며 “이제 그 사랑을 그분들에게 돌려주고자 이 자리를 마련했다. MC 지망생뿐만 아니라 꿈을 가진 이들에게 응원과 격려가 되는 자리를 기대한다”고 전했다.재치 있는 멘트와 능숙한 진행 솜씨를 바탕으로 연예인들이 가장 선호하는 MC로 손꼽히는 MC딩동은 현재 가요 쇼케이스 80% 이상을 도맡아 진행하고 있을 뿐만 아니라 한 달 스케줄만 40개를 소화하는 등 행사계의 신으로 거듭나고 있다.  한편, MC 지망생을 비롯해 말을 잘하고 싶은 일반인들의 ‘MC딩동의 크레파스’ 지원신청은 온라인으로 가능하며, 당첨자는 개별 문자로 통보될 예정이다.monami153@sportsseoul.com사진 | 딩동해피컴퍼니 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] '사전 MC계의 유재석'이라 불리는 방송인 MC딩동이 데뷔 후 첫 단독 토크쇼를 개최한다.14일 소속사 딩동해피컴퍼니는 "MC딩동이 15일 오후 4시 서울 마포구 홍대 스텀프(the STUMP)에서 첫 번째 토크쇼 'MC딩동의 크레파스'를 진행한다"고 밝혔다.이번 토크쇼는 MC딩동이 데뷔 후 10년 만에 처음으로 진행하는 단독 토크쇼다. MC 지망생들에게 MC딩동만의 진행 노하우와 본인의 진솔한 이야기를 들려주는 자리가 될 예정이다.'MC딩동의 크레파스'에 참석한 지망생 가운데 우수 지망생은 딩동해피컴퍼니에서 인턴을 할 수 있는 기회도 제공돼 MC 꿈나무들에게는 더없이 좋은 기회가 될 전망이다.또 딩동해피컴퍼니를 통해 양성된 MC배, MC준도 이날 행사에 함께 참여해 힘을 보태며, 내년에는 MC 딩동의 데뷔 10주년을 맞이해 새로운 장르의 토크 콘서트를 화려한 인맥과 함께 본격적으로 시도할 계획이다.데뷔 후 처음으로 본인의 이름을 내건 토크쇼를 개최하게 된 MC딩동은 "지난 2007년 SBS 공채 개그맨 9기로 데뷔해 10여 년 동안 꾸준히 달리다 보니 약 1800만 명의 관객을 만났고, 제가 빛날 수 있는 이유는 그동안 만난 수많은 관객들이 웃어주셨기 때문"이라며 "이제 그 사랑을 그분들에게 돌려주고자 이 자리를 마련했다. MC 지망생뿐만 아니라 꿈을 가진 이들에게 응원과 격려가 되는 자리를 기대한다"고 전했다.재치 있는 멘트와 능숙한 진행 솜씨를 바탕으로 연예인들이 가장 선호하는 MC로 손꼽히는 MC딩동은 현재 가요 쇼케이스 80% 이상을 도맡아 진행하고 있을 뿐만 아니라 한 달 스케줄만 40개를 소화하는 등 행사계의 신으로 거듭나고 있다. [MC딩동. 사진 = 딩동해피컴퍼니 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '해피투게더3' 유재석이 19금 유머를 펼쳤다.14일 방송된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3'에서는 '보스 마누라' 특집으로 노사연-이무송 부부와 박지윤-최동석 부부가 출연했다.이날 유재석은 "노사연 씨의 언니 노사봉 씨가 '해피투게더'에 '식욕은 성욕이다'라는 명언을 남기셨다"며 "역시 틀린 말이 아니더라"고 말했다.이에 이무송은 "직접 경험해보니 어땠나"라고 묻자 유재석은 당황해하면서도 "먹는 만큼"이라고 말하며 말을 줄여 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 노사봉의 출연 이후 많이 먹는다고 말했다. 14일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 노사연-이무송, 박지윤-최동석이 출연하는 ‘해투동-보스 마누라 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘 : 레전드 아이돌 특집’으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 “지난번 노사연과 노사봉 출연 이후 레전드 어록이 탄생했다. 노사봉 씨가 ‘식욕이 성욕이다’라고 하시지 않았나. 그 이후에 내가 요즘 정말 많이 먹고 있다”라고 말했다.이에 이무송은 유재석에게 어떤지 물어보자 유재석은 “먹는 만큼”이라며 말을 줄여 웃음을 자아냈다.이에 노사연은 이무송에게 “당신은 요즘 너무 안 먹는다”라고 말해 폭소케 했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]유재석이 노사봉의 출연 이후 많이 먹는다고 털어놨다. 14일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '보스 마누라' 특집으로 노사연-이무송 부부와 박지윤-최동석 부부가 출연했다.이날 유재석은 "지난번 노사연씨와 노사봉씨 출연 이후 레전드 어록이 탄생했다"며 "노사봉 씨가 '식욕이 성욕이다'라는 명언을 남기셨다"고 말했다. 그러면서 "역시 틀린 말이 아니더라"고 덧붙였다. 이때 이무송은 유재석에게 "먹었더니 어떠냐"고 물었고, 유재석은 "먹는 만큼"이라며 말해 웃음을 안겼다. 이를 들은 노사연은 이무송에게 "당신은 요즘 너무 안 먹는다"라고 말해 폭소케 했다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 새로운 '국민 남매'의 탄생이다. 서로에 대한 믿음으로 '섬총사' 출연을 결심하게 된 강호동과 김희선은 5월 첫방송부터 지금까지 아웅다웅하는 남매 케미를 보여주며 시청자들의 사랑을 듬뿍 얻고 있다. 강호동과 김희선은 막내인 정용화와 함께 올리브 '섬총사'에 출연 중이다. 벌써 4번째 섬 촬영을 마쳤다. 섬 생활에 잘 적응할 수 있을까 싶었던 '도시녀' 김희선은 어느새 진짜 섬주민처럼 그 환경에 완벽히 적응한 모습이다. 여전히 물고기에 대한 두려움은 있지만, 뱃일도 참여하고 톱질도 하면서 매회 털털한 반전 매력을 보여주고 있다. 강호동은 소문난 '소통왕'답게 섬 주민들과 남다른 친화력을 자랑한다. 넉살도 입담도 리액션도 좋은 강호동 덕분에 '섬총사'는 활력이 넘친다. 하지만 이런 강호동을 휘어잡는 이가 바로 김희선이다. 두 사람은 방송에서도 언급했듯이 둘만 있으면 어색한 기류가 흐른다. 지금까지 남자 동생들과 호흡을 많이 맞춰왔던 강호동에게 여배우는 어려운 존재라는 것. 그러나 이 어색함을 전면에 내세운 두 사람은 천천히 친해져가는 과정을 보여주며 예능적인 재미를 끌어올려 준다. 서로에게 장난을 치기도 하고, 가끔은 연예인, 아이를 둔 부모의 마음으로 꺼내놓은 진솔한 고백에 공감을 하면서 조금씩 가까워지고 있는 두 사람이다. 이는 SBS '패밀리가 떴다'에서 '국민 남매'를 형성했던 유재석 이효리를 떠올리게도 한다. 최근엔 남자 연예인들이 출연하는 예능 프로그램이 많아지다 보니 이 같은 남매 조합을 찾아보기가 쉽지 않았던 것이 사실. 그래서 강호동과 김희선이 보여주고 있는 '남매 케미'가 더욱 특별할 수밖에 없다. '섬총사'를 연출하고 있는 박상혁 PD는 최근 OSEN에 "강호동 씨는 그간 남자 동생들과 예능을 많이 했다. 발로 차고 거칠게 하는 스타일이다. 반면 여배우는 굉장히 어려워한다. 강호동 씨가 여배우들에게는 말을 잘 못 놓고 어색해 한다"라며 "김희선 씨와 게임을 할 때 뭐라고 하면 꼼짝도 못한다"라고 말했다. 이어 박 PD는 "그런데 김희선 씨 자체가 예능감이 있고 리얼하게 몸개그까지 하지 않나. 훌라후프를 목으로 돌리고 막 그런다. 전혀 다른 스타일의 두 사람이 만나다 보니 새로운 콤비 형성이 가능했다. 그동안은 남남 조합만 있었는데 새로운 남녀 조합이 탄생했다"며 "만약 다른 프로그램에서 만나도 아웅다웅하면서 특별한 재미를 형성하지 않을까 하는 기대감이 있다"라고 설명했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '섬총사'
박지윤, 최동석 / 사진=KBS2TV '해피투게더3' 방송 캡처[아시아경제 서지경 기자] ‘해피투게더’ 박지윤, 최동석 부부가 연애 시절 러브스토리를 공개했다.14일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 박지윤, 최동석 부부가 출연해 동료에서 연인이 된 결정적인 계기를 밝혔다.박지윤은 “고민정의 결혼에 내가 들러리를 서게 됐는데 최동석과 나란히 사진을 찍는 모습을 보며 선배들이 ‘너희 결혼식이야? 잘 어울리는데’라고 하자 놀랐다”며 “기분이 묘해지고, 긍정도 부정이 아닌 상황이 되더라. 돌아오는 길에 접촉사고가 났는데 최동석이 수습하는 모습을 보며 매력을 느꼈다”라며 최동석을 이성으로 느꼈다고 말했다.최동석은 박지윤의 첫인상을 또렷하게 기억한다며 “(박지윤이) 예쁜데 재밌을 것 같은 친구라고 생각했다”고 언급했다. 특히 박지윤은 최동석이 “네가 웃는 게 내 삶의 목표다”라는 낯부끄러운 말도 잘하는 로맨티시스트라고 말했다. 이에 유재석이 “이 멘트는 집필수준이다”라며 놀라워했다.박지윤은 “이런 남자는 처음이었다. 여자들은 의미 없는 말을 하지 않나. 남편은 그걸 흘려듣지 않는다”라며 최동석의 섬세한 배려를 언급했다. 한편 KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]15일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘연예가중계’에서는 심야식담 주제로 ‘유재석의 일인자 자리 위기’에 대한 토론이 그려졌다.이날 심야식담 코너에서는 올해를 빛낸 예능 프로그램과 MC 유재석의 일인자 유지기간에 대한 토론을 진행했다. 올해를 빛낸 예능 프로로는 ‘미운 우리 새끼’와 ‘윤식당’, ‘아는 형님’, ‘효리네 식당’ 등이 꼽혔다. 이중 유재석이 진행하는 프로는 없었다.이에 정덕현 평론가는 “유재석씨가 시도를 한 프로들이 있는데 꾸준히 유지되고 있는 건 없다. 활동은 꾸준히 하지만 예전만큼 뜨지는 못한다”면서 “유재석씨가 해야 할 역할이 예전에 비해 많이 줄어들고 있어서 그렇다. 하지만 위기라는 표현보다는 변화가 필요한 시점이라고 생각한다”고 의견을 냈다. 그러면서 “이미 마련된 틀에 자신을 맞추려는 시도가 필요하다. 게스트 출연 같은 걸 하면서 이미지 변화를 시도하면 어떨까 한다”고 고민한 대안을 밝혀 이목을 집중시켰다.한편 드라마 ‘이름 없는 여자’의 마지막 촬영 현장이 공개됐다. 배우들은 마지막 현장에서도 아이스크림을 먹으며 화기애애한 분위기를 자아냈다. 변우민은 기 센 여자 대처법을 공개해 이목을 끌었고, 박윤재는 “실제로는 순애보가 아니다. 연기를 잘할 뿐이다”라고 밝혀 웃음을 안겼다.영화 ‘대장 김창수’ 배우들과의 만남도 그려졌다. 조진웅, 송승헌, 정진영은 정장을 빼 입고 자리해 이목을 집중시켰다. 정만식 홀로 편한 차림이었다. 이어 “각자 어떤 점이 대장이냐”를 묻는 질문에 정진영은 “쓸데없는 생각 대장이다”라고 답했고, 송승헌은 “고집 대장이다”라고 답해 웃음을 자아냈다.게릴라 데이트에는 윤계상이 출연했다. 윤계상은 영화 ‘범죄도시’를 홍보하며 악역을 맡게 된 배경을 밝혔다. 그는 “배우는 항상 찾아서 도전하고, 어떤 역할이든 할 수 있어야 한다고 생각한다”면서, “이번에 맡게 된 역할에는 머리를 기르고 수염을 기른 이미지가 떠올랐다”며 악역 이미지를 직접 구상했음도 밝혔다.김생민의 베테랑 코너에는 최성국이 출연했다. 최성국은 등장부터 아재개그를 구사해 썰렁한 분위기를 자아냈다. 그러면서 “학교 다닐 때 킹카였다”고 외모에 당당한 태도를 고수해 웃음을 안기기도.뿐만 아니라 최성국은 슬럼프 극복 방법도 밝혔다. 그는 “가끔 슬럼프 왔을 때 어떻게 극복하냐는 질문을 받는다”면서 “극복하려고 하지 마라. 자연스레 받아들이면 잘 있다가 간다”는 쿨한 조언으로 감탄을 자아냈다.이외에도 강하늘의 입대 소식, 류현진과 배지현 아나운서의 열애 소식, 샤크라 출신 이은의 이혼 소식, 곽현화의 노출 신 공방에 대한 심경 고백 등이 전해졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 우원재가 넉살과 대결을 벌인 소감을 전했다.15일 방송된 Mnet '쇼미더머니6'에서는 비하인드 이야기를 전했다. 우원재는 넉살과의 대결할 당시에 대해 "넉살 형을 평소 좋아하는 형인데, 디스를 하는게 유재석 형을 디스하는 느낌이었다"고 했다.이어 그는 "그래서 할 것도 없고, 그래서 '여자 같다' 이런 거만 하다가 내려왔다"고 했다.넉살은 "우원재 내가 키웠다"고 너스레를 떨기도 했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '쇼미더머니6' 캡처
유재석 위기론이 언급됐다. 15일 방송된 KBS2 ‘연예가중계’의 대중문화계 뒷이야기를 토론하는 코너 ‘심야식당’에서다.MC 신현준은 “올해를 빛낸 예능 프로그램 중 유재석이 출연하는 것이 없다”고 말하자 빅이슈코리아 박현민 편집장은 “어제 오늘의 일이 아니다. 일인자의 숙명”이라고 화답했다.정신과 전문의 양재웅은 “과거 유재석은 측은한 캐릭터가 있었는데 요즘은 운동도 열심히 하고 자기 관리의 결정체 같다”며 “과거처럼 응원하는 마음이 덜 든다”고 이유를 설명했다.문화평론가 정덕현은 방송 환경이 바뀐 점을 들어 이유를 보탰다. 그는 “최근에는 누가 메인 MC인지 구분이 되지 않는 수평적인 관계에서 프로그램이 진행된다. 위기 보다는 변화가 필요한 시점”이라고 생각을 전했다. 
영상캡쳐=KBS2 연예가중계위기를 기회로 바꾸는 방법에 대한 이야기도 나왔다. 박현민 편집장은 “일인자 자리에서 내려오는 것이 변화할 수 있는 유일한 방법”이라고 말했다. 박 편집장은 “변화가 없는 건 일인자를 유지하는 것이다. 내려놓음의 미학이라는 말도 있지 않느냐”며 “강호동도 내려놓은 후에 부활해 새로운 모습을 보여주고 있다”고 덧붙였다.정덕현도 이 말에 공감하며 “스타 MC의 시대는 끝났다. 하차하라는 의미가 아니고, 마련된 틀에 자신을 맞추려는 시도가 필요하다”며 게스트 출연을 추천하기도 했다.방송을 본 시청자들은 “유재석은 지금도 충분히 잘하고 있다” “꼭 변화해야 할 필요는 없을 것 같다”며 엇갈린 반응을 나타냈다.김동운 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 하하·백지영이 '공공의 적 레이스'에서 최종 우승을 거뒀다.17일 방송된 SBS '런닝맨'은 '쌓이고 프로젝트-반반 투어 제3탄'으로 꾸며진 가운데 백지영, 선미, 러블리즈 케이, 황승언, 이엘리야, 조세호, 성훈이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 출연자들은 이마 맞기 벌칙과 벌금 누적 및 획득을 걸고 주사위 대결을 펼쳤다. 먼저, 조세호가 주사위 던지기에 도전했고, 송지효는 조세호에게 "오늘 잘한 것 하나도 없으니 잘 던지는 것이 좋을 것"이라고 압박해 조세호를 당황하게 했다. 벌칙에 당첨된 조세호는 하하와 백지영에게 3연속 이마를 맞았고, 의도치 않게 분량을 장악해 출연자들의 원성을 사며 웃음을 자아냈다.곧이어, 주사위 미션에 도전한 김종국은 이광수에게 이마를 맞게 됐다. 이광수는 그동안 김종국에게 서러움을 당한 것을 생각하며 손가락이 아닌 주먹으로 이마를 때렸고, 심판 유재석은 김종국에게 이광수의 손목을 때릴 수 있는 기회를 주었다. 이광수는 "손목을 맞았을 뿐인데, 귀에서 소리가 난다"고 말해 웃음을 안겼다.이광수가 김종국에게 벌칙을 당하는 모습을 본 유재석은 벌칙 대신 벌금을 선택했고, 지석진 역시 벌칙 대신 벌금을 선택했다. 성훈과 전소민은 주사위 대결에서 핑크빛 분위기를 자아내며 이광수의 질투심을 유발했고, 누적 벌칙금을 모두 획득한 후 정체 모를 아이돌 댄스로 기쁨의 세리모니를 펼쳤다.다음 미션으로 출연자들은 영화 또는 드라마의 오디오를 10초간 듣고 제목을 맞히는 게임 대결을 펼쳤다. 한정식 팀 1등 이광수·황승언은 미션비와 한정식 식사권을 얻었고, 2등 양세찬·이엘리야는 한정식 식사권을 얻었다. 반면, 삼계탕 팀 1등 전소민·성훈은 미션비와 삼계탕, 2등 김종국·케이는 삼계탕을 획득했다. 최종 미션으로 출연자들은 제한시간 30분 동안 타깃 이름표 뜯기 대결을 펼쳤다. 먼저, 양세찬과 솔비가 타깃으로 결정된 가운데 출연자들은 솔비의 이름표를 뜯기 위해 엘리베이터에서 사투를 펼쳤고, 백지영이 솔비의 이름표를 뜯는데 성공했다. 접전 끝에 하하와 백지영이 최종 우승 커플로 선정됐고, 유재석은 이탈리아 로마 풀코스 투어에 당첨됐다.한편, SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '런닝맨' 하하와 백지영이 커플 레이스에서 최종 우승을 차지했다. 유재석은 로마 벌칙 투어에 당첨되는 '불운'을 안았다.  17일 SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 지난주에 이어 백지영, 솔비, 황승언, 이엘리야, 선미, 러블리즈의 케이, 성훈, 조세호 등 연예계 대세 스타들과 함께하는 커플 레이스가 방송됐다. 커플 레이스의 마지막 미션은 '공공의 적' 타깃 레이스로, 룰렛으로 남녀 출연자의 타깃이 정해지면 출연자들이 이름표를 떼는 방식이었다. 커플들은 모두 최종 우승을 위한 의욕을 불태우며 작전을 세웠다. 송지효는 자신만만한 조세호에게 "오늘 우승 못하면 죽는다"라며 살벌한 케미를 자랑했고, 성훈과 정소민은 달달한 케미로 레이스에 임했다.  
룰에 따라 쫓고 쫓기는 게임이 펼쳐졌다. 특히 성훈과 전소민 커플의 활약이 돋보였다. 성훈과 전소민은 하하와 백지영을 맹렬히 뒤쫓고, 김종국과 커플이었던 케이의 이름표를 뜯었다. 김종국과 케이도 황승언의 이름표를 떼는 등 활약을 펼쳤다. 그러나 우승자는 따로 있었다. 앞서 커플별 미션비 합계 순위 1위를 차지했던 하하와 백지영은 미선 종료 직전 출연자들의 레이스를 몰래 지켜보며 우승에 필요한 힌트도 찾아냈다. 이로써 하하와 백지영은 1위를 지켜내며 최종 우승을 차지했다. 이탈리아 로마의 벌칙 투어를 결정하는 룰렛 돌리기에서는 유재석이 당첨됐다. 유재석은 앞서 최악의 불운으로 네덜란드 네비스스윙을 탑승한 바 있으며, 로마 벌칙 투어로 세번의 벌칙 중 두 번이나 당첨됐다. 이에 '런닝맨' 멤버들은 "유재석 특집이냐" "마일리지 대박이겠다"라고 말해 웃음을 안겼다.  한편 KBS와 MBC는 총파업 여파로 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일' '일밤-복면가왕, 오즈의 마법사'가 결방하고 스페셜 방송을 대체 편성했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 불나방 남매가 택한 그곳이 바로 불길 속이었다. 유재석과 전소민의 꽝손행보는 언제까지 이어질 것인가. 17일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 쌓이고 프로젝트 파이널 N분의 1 미션이 펼쳐졌다. 현상금이 걸린 최종레이스가 시작된 가운데 런닝맨들이 힘차게 달렸다. 이번 레이스는 타깃 이름표 뜯기로 진행, 여느 때보다 뜨거운 추격전이 펼쳐진 것. 남다른 파트너십으로 활약했던 이광수나 황승언이나, 종료직전 김종국의 공격을 피하지 못하고 이름표를 내줬다. 반대로 김종국과 케이는 3만 원을 획득했다. 이제 결과발표의 시간. 곱하기 반영 전 스코어 1위는 하하와 백지영이었다. 곱하기 공의 주인은 이광수와 황승언으로 이광수는 자신의 이름표가 뜯길 것을 우려, 황승언에게 공을 넘겼던 바.그런데 하하가 이 대화를 엿듣고 있었고, 스코어 1위를 차지한 하하는 자신의 공을 교환했다. 다만 그 상대는 황승언이 아닌 김종국. 앞서 김종국이 황승언의 곱하기 공을 손에 넣었던 것이다. 하하는 이마저도 지켜보고 있었다. 결국 이번 커플레이스의 승자는 하하와 백지영이었다. 이어진 건 룰렛 전쟁이다. 유재석이 뉴질랜드에 이어 이탈리아 로마에 당첨된 가운데 런닝맨들은 “혼자 독차지해라, 이 욕심쟁이야” “유재석의 여행을 떠나요, 인가”라며 황당해했다. 상황이 이렇게 되자 유재석은 미션비 획득 미션에 앞서 “요즘 내가 너무 운이 없다. 없어도 너무 없다”라고 한탄했다. 불나방다운 화끈한 베팅으로 모두를 놀라게 했던 전소민도 이번만큼은 저자세였다. 반대로 3연승의 하하는 “내 예상이 맞을지 지켜봐 달라”며 누구보다 먼저 미션지에 도착, 의욕을 보였다. 그러나 전소민도 유재석도 이번 선택은 꽝. 이번에도 승자는 하하였다. 그러나 미션은 여기서 끝이 아니었다. 암호 연상퀴즈가 펼쳐진 가운데 유재석과 전소민이 꽝의 지옥에서 탈출했다. 이제부턴 개인전. 가까스로 유재석이 돈 가방을 손에 넣었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 쌓이고 프로젝트 미션에서 솔비가 이엘리야의 이름표를 뜯었다.17일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 ‘쌓이고 프로젝트’를 주제로 꾸며진 가운데, 미션에서 솔비가 타겟인 이엘리야의 이름표를 뗐다.이날 방송에서 멤버들에게 주어진 미션은 제한 시간 30분 동안 타겟의 이름표를 떼는 것이었다. 타겟 현상금 3만 원이 걸려 있고, 타겟이 가진 공과 교체도 할 수 있었다.우선 타겟이 됐던 솔비가 먼저 백지영에게 이름표가 뜯겼다. 이후 새로 타겟으로 이엘리야가 정해졌다. 더불어 양세찬까지 동시 타겟으로 선택되며 피해다녔으나 결국 솔비가 이엘리야의 이름표를 뗐다.이후 새로운 타겟은 백지영이 됐고 짝꿍이었던 하하는 리셋 버튼을 찾기 위해 여러 곳을 돌아 다녔다. 그러는 사이 유재석이 타겟인 양세찬을 발견하고 뛰어왔다. 이엘리야는 양세찬을 지키기 위해 몸을 던졌으나 유재석에 그대로 밀려나며 웃음을 선사했다. 한편, SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
17일 방송된 SBS '런닝맨'은 '쌓이고 프로젝트' 3번째 대결로 백지영, 솔비, 황승언, 이엘리야, 선미, 러블리즈의 케이, 성훈, 조세호 등 연예계 대세 스타들과 함께하는 커플 레이스가 방송됐다.커플 레이스의 마지막 미션은 '공공의 적' 타깃 레이스로, 룰렛으로 남녀 출연자의 타깃이 정해지면 출연자들이 이름표를 떼는 방식이었다. 룰렛에 따라 타겟이 지정되면 그 사람의 이름표를 뜯기 위해 쫓고 쫓기는 게임이 펼쳐진 가운데, 성훈과 전소민 커플은 하하와 백지영을 맹렬히 뒤쫓고, 김종국과 짝을 이루었던 케이의 이름표를 뜯는 활약을 보였다. 김종국 역시 마지막 타겟으로 지정된 황승언의 이름표를 떼기 위해 이광수와의 필사적인 대결을 펼치면서 공 교환에 성공하는 모습을 보였다. 하지만 커플별 미션비 합계 순위 1위를 차지했던 하하와 백지영이 미션 종료 후에도 가장 많은 액수를 보유하며 공 교환 기회를 얻었다. 그리고 하하는 황승언이 가지고 있던 '2배' 공의 행방이 김종국에게 흘러가는 것 까지 모두 지켜본 뒤 교환에 성공했다.결국 최종 우승도 하하-백지영 팀에게 돌아갔고, 획득한 미션비로 게스트 선물과 이름표를 사는 기회가 3회차 연속 하하에게 돌아갔다. 하지만 게스트 선물 구입 권한은 백지영에게 있었고, 백지영은 한우 세트만 2개를 선택하며 이름표 구입을 무산시켜 웃음을 주었다. 그렇게 룰렛에 이름표 배치는 변화없이 이탈리아 로마에 갈 사람은 유재석이 또 다시 당첨됐다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 뉴질랜드에 이어 이탈리아도 가게 됐다.17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 미션비를 나눠가진 전소민, 유재석의 모습이 그려졌다.이날 최종 레이스, 현상수배 이름표 뜯기 미션이 펼쳐졌다. 제한시간 동안 타깃 이름표를 뜯는 미션으로, 최종 우승 커플의 여행지가 '쌓이고 세 번째 여행지'로 선정된다. 룰렛을 돌려 지정된 남녀 타깃은 리셋 버튼을 찾아 타깃에서 벗어나야 했다.첫 번째 타깃, 양세찬과 솔비를 시작으로 쫓고 쫓기는 싸움이 시작됐다. 솔비, 이엘리야, 케이 등이 아웃당하고 새 타깃으로 황승언이 선정됐다. 커플인 이광수는 황승언을 엘리베이터에 태워 빨리 내려보내려 했지만, 그때 김종국이 나타났다.김종국은 종료 직전 황승언의 이름표를 뜯고, 황승언이 가지고 있던 '미션비X2' 공을 가져갔다. 이 모든 걸 지켜보고 있던 하하는 1위를 차지한 후 김종국의 공과 바꾸었고, '넘사벽' 미션비로 최종 1위를 차지했다. 하하, 백지영이 가지고 있던 여행지, '로마 풀코스 투어'가 3번째 여행지로 확정됐다. 우승팀은 획득한 미션비로 룰렛에 부착할 이름표를 구매할 수 있었지만, 백지영은 게스트용 상품인 한우를 구입했다. 이후 룰렛을 돌려 로마로 향할 주인공을 결정했다. 주인공은 유재석. 유재석은 뉴질랜드 네비스 스윙에 이어 로마까지 당첨, 룰렛의 반을 차지하게 됐다.한편 쌓이고 프로젝트 파이널도 공개됐다. 암호연상퀴즈를 가장 먼저 푼 유재석이 전소민과의 몸싸움 끝에 승리, 미션 비를 획득했다. 예고에서 룰렛지옥의 룰이 공개되며 기대감을 높였다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=인스타일프로젝트 아이돌그룹 워너원 강다니엘이 연예인을 만나는 일이 여전히 신기하다고 털어놨다.18일 인스타일에 따르면 강다니엘은 인스타일 10월호 커버를 장식했다.강다니엘은 인스타일 코리아 최초 남자 커버 모델로 등극했다. 앞서 인스타일은 지난 2003년 3월 창간 이래 14년 동안 한 번도 남자 스타를 커버 모델로 기용한 바 없다. 
/사진제공=인스타일강다니엘은 워너원 센터로서 많은 사랑을 받고 있다. 강다니엘은 "정말 과분한 사랑을 받고 있는 것 같고, 제가 이런 대우를 받아도 되는 사람인가 싶다"라며 "아직도 얼떨떨하다"라고 소감을 밝혔다.그는 "방송국에서 녹화를 하다 보면 TV에서 보던 분들이 옆에 앉아 있는 게 신기하고 재미있다. '해피 투게더3'에 출연한 방송을 보면 제가 유재석 선배님을 계속 신기한 표정으로 바라보고 있더라"라고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 예능 출연의 자신감을 드러냈다.동방신기는 20일 오후 네이버 V앱을 통해 첫 번째 생방송을 진행했다.이날 "오랜만에 예능프로그램에 출연했는데 달라진 것이 무엇이냐?"란 팬의 질문에, 유노윤호는 "우리가 얼마 전 KBS 2TV '해피투게더3' 촬영을 했다. 그 때 오랜만에 만난 개그맨 유재석이 '너희가 원래 이렇게 재밌었어? 뭔가 바뀌었는데'라는 칭찬을 해주시더라"고 답했다.하지만 최강창민은 "우리가 이렇게 말하면 안된다"고 유노윤호를 만류하며 "나는 늘 걱정이다. 우리는 재미가 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = V앱 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
가수 동방신기 / 네이버 브이(V) 라이브 방송 화면 캡쳐동방신기가 네이버 브이(V) 라이브에서 유재석에게 칭찬받은 사연을 공개했다.20일 오후 동방신기는 네이버 브이 라이브를 통해 팬들의 질문에 답하며 대화의 시간을 가졌다. 이들은 예능 출연에 대해 묻는 팬들에게 “최근 ‘해피투게더3’ 촬영을 마쳤다”고 말했다.“저희가 변했다”고 입을 연 유노윤호는 “촬영 후 유재석 선배님께 ‘너희가 이렇게 재밌었냐’는 이야기를 들었다”고 자신 있게 말해 팬들의 기대를 자아냈다. 최강창민은 “아니다. 우리는 재미가 없다”고 수줍어했다.이에 윤호는 “그래도 달라졌다고 생각한다. 유재석 선배님이 ‘앞으로 버라이어티에서 자주 볼 수 있었으면 좋겠다’고 말해주셨다”고 밝혔다. 이어 “우리들의 진심과 원래 모습을 자연스럽게 보여주고 싶다”며 의지를 보였다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 넷플릭스 새 예능 멤버가 확정됐다.조효진PD는 21일 오후 마이데일리와의 통화에서 "유재석, 이광수, 박민영, 안재욱, 김종민, 엑소 수호, 구구단 김세정이 넷플릭스 새 예능 '범인은 바로 너'(가제) 출연을 확정 지었다. 다음주 첫 촬영 예정"이라고 밝혔다.이어 "이후 새 멤버 합류 가능성도 있다. 7~8명 고정멤버를 생각중이며 현재 논의중"이라며 "고정 멤버 외에 게스트 출연도 고려하고 있지만 추리 예능이다 보니 극비로 진행될 것"이라거 말했다.또 "다음주 첫 촬영을 시작으로 10회 분량이 사전 제작 될 것"이라고 덧붙였다.한편 '범인은 바로 너'(가제)는 과거 SBS 예능국 전성기를 이끌었던 조효진, 장혁재PD가 제작하며넷플릭스로 서비스 된다. 추리를 기반으로 하는 추리 예능이다.조효진, 장혁재PD는 과거 SBS에서 '런닝맨', 'X맨', '패밀리가 떴다' 등을 연출했던 스타 PD. 넷플릭스와 함께 새로운 예능을 선보일 전망이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(사진=SBS '런닝맨' 캡처) 넷플릭스 새 예능프로그램에 출연할 멤버들이 확정됐다.21일 오후 한 매체는 유재석, 이광수, 박민영, 안재욱, 김종민, 엑소 수호, 구구단 김세정이 넷플릭스 새 예능 '범인은 바로 너'(가제) 출연을 확정 지었으며 다음주 첫 촬영 예정이라고 보도했다.보도에 따르면 이후 새 멤버의 합류 가능성도 있으며 7~8명의 고정 멤버를 염두에 두고 논의 중인 것으로 알려졌다.넷플릭스의 새 예능 ‘범인은 바로 너’(가제)는 추리 예능으로 10회 분량이 사전 제작된다. 과거 SBS ‘런닝맨’, ‘X맨’, ‘패밀리가 떴다’ 등을 연출했던 조효진, 장혁재PD가 연출을 맡았다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '런닝맨'이 제작진의 '화장실 금지령'에 대한 멤버들의 반발로 촬영 중단 위기를 맞았다. 오는 24일 일요일 오후 방송되는 SBS '런닝맨'은 '쌓이고 프로젝트-반반 투어' 최종 벌칙자를 가리는 대망의 파이널 레이스를 펼친다. 사방이 룰렛으로 둘러싸인 거대 '룰렛 지옥'에 갇힌 멤버들은 주어진 미션을 모두 성공할 때까지 '룰렛 지옥'에서 탈출할 수 없었는데, 심지어 화장실까지 마음대로 갈 수 없다는 사실에 발끈한 멤버들은 촬영장 안에서 해결하겠다는 선전 포고가 이어졌다.유독 화장실이 급했던 유재석은 "(몸을 가릴) 문이 있어야 한다"며 책장 안으로 들어가 제작진을 당황케 했다. 이에 하하는 "유재석이 바지에 오줌을 싸는 건 좀..."이라며 걱정했지만 유재석은 오히려 "왜? 화제 되고 좋지!"라고 답해 웃음을 자아냈다. 심지어 이광수는 한술 더 뜨며 "이 안에서 싸면 모자이크해주나요?"라고 말하는가 하면 전소민은 "저 그냥 여기서 싸요?"라며 바지를 내리는 시늉을 해 또 한 번 현장을 폭소케 했다.한편, 이날 방송에서는 '쌓이고 프로젝트' 최종 파이널 레이스에 이어 지난 '국민추천 프로젝트 ? 1%의 어떤 곳'의 최종 벌칙자인 이광수와 전소민이 '인도네시아의 수동 목재 케이블카' 체험을 위해 인도네시아로 떠난 모습이 그려진다. jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘런닝맨’이 제작진의 ‘화장실 금지령’에 대한 멤버들의 반발로 촬영 중단 위기를 맞았다.오는 24일 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 ‘쌓이고 프로젝트-반반 투어’ 최종 벌칙자를 가리는 대망의 파이널 레이스를 펼친다.사방이 룰렛으로 둘러싸인 거대 ‘룰렛 지옥’에 갇힌 멤버들은 주어진 미션을 모두 성공할 때까지 ‘룰렛 지옥’에서 탈출할 수 없었는데, 심지어 화장실까지 마음대로 갈 수 없다는 사실에 발끈한 멤버들은 촬영장 안에서 해결하겠다는 선전 포고가 이어졌다.유독 화장실이 급했던 유재석은 “(몸을 가릴) 문이 있어야 한다”며 책장 안으로 들어가 제작진을 당황케 했다. 이에 하하는 “유재석이 바지에 오줌을 싸는 건 좀”이라며 걱정했지만 유재석은 오히려 “왜? 화제 되고 좋지”라고 답해 웃음을 자아냈다.심지어 이광수는 한술 더 뜨며 “이 안에서 싸면 모자이크해주나요?”라고 말하는가 하면 전소민은 “저 그냥 여기서 싸요?”라며 바지를 내리는 시늉을 해 또 한 번 현장을 폭소케 했다.한편 이날 방송에서는 ‘쌓이고 프로젝트’ 최종 파이널 레이스에 이어 지난 ‘국민추천 프로젝트 – 1%의 어떤 곳’의 최종 벌칙자인 이광수와 전소민이 ‘인도네시아의 수동 목재 케이블카’ 체험을 위해 인도네시아로 떠난 모습이 그려진다.24일 오후 4시 50분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=SBS ‘런닝맨’SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’이 제작진의 ‘화장실 금지령’에 대한 멤버들의 반발로 촬영 중단 위기를 맞았다.오는 24일 방송되는 ‘런닝맨’은 ‘쌓이고 프로젝트-반반 투어’ 최종 벌칙자를 가리는 대망의 파이널 레이스를 펼친다.사방이 룰렛으로 둘러싸인 거대 ‘룰렛 지옥’에 갇힌 멤버들은 주어진 미션을 모두 성공할 때까지 ‘룰렛 지옥’에서 탈출할 수 없었다. 심지어 화장실까지 마음대로 갈 수 없다는 사실에 발끈한 멤버들은 촬영장 안에서 해결하겠다는 선전 포고가 이어졌다.유독 화장실이 급했던 유재석은 “(몸을 가릴) 문이 있어야 한다”며 책장 안으로 들어가 제작진을 당황케 했다. 이에 하하는 “유재석이 바지에 오줌을 싸는 건 좀…”이라며 걱정했지만 유재석은 오히려 “왜? 화제 되고 좋지!”라고 답해 웃음을 자아냈다.심지어 이광수는 한술 더 뜨며 “이 안에서 싸면 모자이크해주나요?”라고 말하는가 하면 전소민은 “저 그냥 여기서 싸요?”라며 바지를 내리는 시늉을 해 또 한 번 현장을 폭소케 했다.이날 방송에서는 ‘쌓이고 프로젝트’ 최종 파이널 레이스에 이어 지난 ‘국민추천 프로젝트 - 1%의 어떤 곳’의 최종 벌칙자인 이광수와 전소민이 ‘인도네시아의 수동 목재 케이블카’ 체험을 위해 인도네시아로 떠난 모습이 공개된다.‘런닝맨’은 오는 24일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박판석 기자] SBS ‘런닝맨’이 제작진의 ‘화장실 금지령’에 대한 멤버들의 반발로 촬영 중단 위기를 맞았다.오는 24일 일요일 오후 방송되는 ‘런닝맨’은 ‘쌓이고 프로젝트-반반 투어’ 최종 벌칙자를 가리는 대망의 파이널 레이스를 펼친다.사방이 룰렛으로 둘러싸인 거대 ‘룰렛 지옥’에 갇힌 멤버들은 주어진 미션을 모두 성공할 때까지 ‘룰렛 지옥’에서 탈출할 수 없었는데, 심지어 화장실까지 마음대로 갈 수 없다는 사실에 발끈한 멤버들은 촬영장 안에서 해결하겠다는 선전 포고가 이어졌다.유독 화장실이 급했던 유재석은 “(몸을 가릴) 문이 있어야 한다”며 책장 안으로 들어가 제작진을 당황케 했다. 이에 하하는 “유재석이 바지에 오줌을 싸는 건 좀...”이라며 걱정했지만 유재석은 오히려 “왜? 화제 되고 좋지!”라고 답해 웃음을 자아냈다.심지어 이광수는 한술 더 뜨며 “이 안에서 싸면 모자이크해주나요?”라고 말하는가 하면 전소민은 “저 그냥 여기서 싸요?”라며 바지를 내리는 시늉을 해 또 한 번 현장을 폭소케 했다.한편, 이날 방송에서는 ‘쌓이고 프로젝트’ 최종 파이널 레이스에 이어 지난 ‘국민추천 프로젝트 – 1%의 어떤 곳’의 최종 벌칙자인 이광수와 전소민이 ‘인도네시아의 수동 목재 케이블카’ 체험을 위해 인도네시아로 떠난 모습이 그려진다.매주 화제를 모으고 있는 ‘쌓이고 프로젝트 – 반반 투어’의 파이널 레이스와 ‘국민 추천 프로젝트 – 1%의 어떤 곳’ 벌칙 여행은 24일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 볼 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 제공
'런닝맨'. 사진| SBS 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] ‘런닝맨’ 멤버들이 제작진의 ‘화장실 금지령’에 반발해 촬영 중단 위기를 맞았다. 오는 24일 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 ‘쌓이고 프로젝트-반반 투어’ 최종 벌칙자를 가리는 대망의 파이널 레이스를 펼친다. 멤버들은 사방이 룰렛으로 둘러싸인 거대 ‘룰렛 지옥’에 갇혀 주어진 미션을 모두 성공할 때까지 ‘룰렛 지옥’에서 탈출할 수 없었다.심지어 화장실까지 마음대로 갈 수 없다는 사실에 발끈한 멤버들은 촬영장 안에서 해결하겠다는 선전 포고가 이어졌다. 유독 화장실이 급했던 유재석은 “(몸을 가릴) 문이 있어야 한다”며 책장 안으로 들어가 제작진을 당황케 했다.   
'런닝맨'. 사진| SBS 방송화면 캡처 이에 하하는 “유재석이 바지에 오줌을 싸는 건 좀...”이라며 걱정했지만 유재석은 오히려 “왜? 화제 되고 좋지!”라고 답해 웃음을 자아냈다. 심지어 이광수는 한술 더 뜨며 “이 안에서 싸면 모자이크해주나요?”라고 말하는가 하면 전소민은 “저 그냥 여기서 싸요?”라며 바지를 내리는 시늉을 해 또 한 번 현장을 폭소케 했다.한편, 이날 방송에서는 ‘쌓이고 프로젝트’ 최종 파이널 레이스에 이어 지난 ‘국민추천 프로젝트 – 1%의 어떤 곳’의 최종 벌칙자인 이광수와 전소민이 ‘인도네시아의 수동 목재 케이블카’ 체험을 위해 인도네시아로 떠난 모습이 그려진다. 오는 24일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 방송된다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] MBC 총파업과 함께 ‘무한도전’(이하 무도) 없는 토요일이 계속 되고 있다. 10여년 만에 목요일 녹화가 없어진 ‘무도’ 멤버들은 어떻게 보낼까‘무도’가 지난 3일 방송을 끝으로 기약없는 작별을 고했다. 전국언론노동조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해 총파업에 돌입했다. ‘무도’의 수장 김태호 PD 역시 총파업에 참여하면서 자연스럽게 ‘무도’ 방송도 멈췄다.10여년 이상 꾸준하게 사랑 받는 국민 프로그램인 만큼 ‘무도’의 녹화일이 목요일이라는 사실은 전국민이 알고 있다. 과연 ‘무도’ 없는 목요일에 ‘무도’ 멤버들은 무슨 일을 할지 알아봤다.▲ 열일 박명수 하하 양세형박명수와 하하와 양세형은 열일 하고 있다. 박명수는 자신이 진행하는 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해서 파업으로 인해서 생방송을 하고 있다고 알렸다. 정작 KBS 라디오 역시도 파업에 돌입해서 정규방송으로 진행되지 못하고, 사연 소개와 음악만 이어지고 있는 상황.하하와 양세형은 꾸준하게 열일 하고 있다. 하하는 김종국과 함께 네이버 TV로 공개되는 웹 예능 ‘빅픽처’를 시작했다. 양세형 역시도 tvN 추석 파일럿 ‘골목대장’에 함께했다. 목요일과 상관없이 꾸준하게 새로운 일을 찾고 있다.▲ 휴식 유재석 정준하열심히 일하는 이들과 별개로 휴식을 선택한 이도 있다. 유재석의 한 소속사 관계자는 “목요일에 특별한 일정 없이 휴식을 취하는 것으로 알고 있다”고 근황을 전했다. 국민 MC이자 각 방송사를 대표하는 프로그램을 진행하는 유재석은 역시나 휴식을 취했다.정준하 역시도 인스타그램을 통해서 반가운 근황을 전했다. 정준하는 지난 13일 수요일 자신의 SNS를 통해 이재훈과 함께 제주도로 한치 낚시를 떠난다고 전했다. 다음날인 14일에는 어제 잡은 한치회를 올리기도 했다.‘무도’는 멈췄지만 멤버들 역시 각자의 방법으로 시간을 보내고 있다. MBC본부노조와 MBC의 대립이 계속 이어지면서 파업이 장기화 될 조짐이 보이고 있다. ‘무도’가 언제쯤 시청자의 품으로 돌아올지 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] '무도' 트위터
[텐아시아=김유진 기자] 
가수 수란이 23일 오후 서울 중구 롯데백화점 본점 영플라자 하늘정원에서 열린 ‘엔제리너스-한경텐아시아 루프탑 콘서트’에 참석해 인사말을 하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@가수 수란이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 가요제에 출연하고 싶다고 말했다.수란은 23일 오후 서울 중구 소공동 롯데백화점 본점 영플라자 7층 하늘정원에서 열린 ‘한경텐아시아·루프탑 스페셜티 콘서트’에 게스트로 참여했다.이날 수란은 ‘나가고 싶은 예능이 있느냐’는 MC 황영진의 질문에 “‘무도가요제’에 나가고 싶다”고 답하며 “유재석 씨의 팬이라 함께 공연을 해보고 싶다”고 답했다.그러자 황영진은 “만약 나갔는데 박명수 씨와 팀이 되면 어쩌냐”고 농담을 건넸고 수란은 “박명수 씨도 재밌지만, 저는 그래도 유재석 씨와 꼭 하고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.김유진 기자 fun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘런닝맨’이 제작진의 ‘화장실 금지령’에 대한 멤버들의 반발로 촬영 중단 위기를 맞았다 [MBN스타 신미래 기자] ‘런닝맨’이 제작진의 ‘화장실 금지령’에 대한 멤버들의 반발로 촬영 중단 위기를 맞았다. 24일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 ‘쌓이고 프로젝트 반반 투어’ 최종 벌칙자를 가리는 대망의 파이널 레이스를 펼친다. 사방이 룰렛으로 둘러싸인 거대 ‘룰렛 지옥’에 갇힌 멤버들은 주어진 미션을 모두 성공할 때까지 ‘룰렛 지옥’에서 탈출할 수 없었는데, 심지어 화장실까지 마음대로 갈 수 없다는 사실에 발끈한 멤버들은 촬영장 안에서 해결하겠다는 선전 포고가 이어졌다.유독 화장실이 급했던 유재석은 “(몸을 가릴) 문이 있어야 한다”며 책장 안으로 들어가 제작진을 당황케 했다. 이에 하하는 “유재석이 바지에 오줌을 싸는 건 좀”이라며 걱정했지만 유재석은 오히려 “왜? 화제 되고 좋지”라고 답해 웃음을 자아냈다. 심지어 이광수는 한술 더 뜨며 “이 안에서 싸면 모자이크해주나요?”라고 말하는가 하면 전소민은 “저 그냥 여기서 싸요?”라며 바지를 내리는 시늉을 해 또 한 번 현장을 폭소케 했다.한편, 이날 방송에서는 ‘쌓이고 프로젝트’ 최종 파이널 레이스에 이어 지난 ‘국민추천 프로젝트 1%의 어떤 곳’의 최종 벌칙자인 이광수와 전소민이 ‘인도네시아의 수동 목재 케이블카’ 체험을 위해 인도네시아로 떠난 모습이 그려진다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=sbs '런닝맨' 방송화면 캡처 [아시아경제 홍민정 기자]'런닝맨' 제작진이 멤버들에게 화장실 금지령을 내렸다. 24일 방송되는 '런닝맨'은 '쌓이고 프로젝트-반반 투어' 최종 벌칙자를 가리는 치열한 마지막 레이스를 펼친다.'룰렛 지옥'에 갇힌 멤버들은 미션을 완성하기 전까지는 탈출할 수 없었다. 심지어 화장실까지 마음대로 갈 수 없다는 사실에 충격을 금치 못했다.유재석은 화장실이 급하다며 "(몸을 가릴) 문이 있어야 한다"고 말하며 책장 안으로 들어가 제작진을 황당하게 했다. 이에 하하는 "유재석이 바지에 오줌을 싸는 건 좀"이라며 걱정어린 시선을 보냈다.이에 유재석은 오히려 "왜? 화제 좋지!"라고 답했다.심지어 이광수는 "이 안에서 싸면 모자이크해주나요?"라고 되묻기도 하고, 전소민은 "저 그냥 여기서 싸요?"라며 발끈해 현장을 폭소케 했다.한편 매주 화제를 모으고 있는 런닝맨은 24일 일요일 오후 4시 50분 SBS에서 볼 수 있다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] 유재석이 마지막 여행 후보지로 호주 케이지 오브 데스를 뽑았다. 24일 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 글로벌 프로젝트 제3탄, 쌓이고 프로젝트 반반투어의 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 멤버들은 마지막 여행 후보지를 선택해야 했다. 유재석이 운명을 결정 지을 멤버로 선발된 가운데 그는 호주 케이지 오브 데스를 뽑았다. 식인 악어와 살 떨리는 밀착 데이트를 할 수 있는 곳이라고 소개됐다.김종국, 하하 등은 자신들이 가는 여행지보다 그나마 나은 곳이라며 유재석을 위로했지만, 유재석은 울상을 지었다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석몰이가 시작됐다.24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 여행지 후보를 뽑는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 대망의 파이널 레이스가 펼쳐졌다. 멤버들은 룰렛지옥에 갇혔다. 미션비 30만 원을 유지하면 런닝맨의 승리고, 미만이면 제작진의 승리. 레이스 종료 후 멤버들은 한 곳의 출입구를 선택, 그 출입구에 적힌 여행지가 마지막 쌓이고 후보지로 선택된다.유재석이 뽑은 쌓이고 여행지 후보로 태국 끄라비를 택했다. 이어 제작진이 넣은 후보지를 선택할 차례. 멤버들은 신중한 결정을 위해 '최종 결정의 반대'로 뽑으라고 했다. 고심 끝에 유재석이 뽑은 여행지는 호주 케이지 오브 데스.이에 김종국은 유재석에게 "악어가 들어오면 코를 때려"라고 조언했다. 벌칙 당첨자로 이미 유재석을 낙점한 상황. 유재석은 "이걸 왜 내가 간다고 생각해?"라고 반발했지만, 이광수 역시 "재석이 형이 어딜 가냐인데"라며 유재석으로 몰아갔다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석의 믿고 거르는 꽝손에 등극했다.24일 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에는 믿고 거르는 꽝손 유재석의 불운한 뽑기가 그려졌다.  
이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 사방이 룰렛으로 둘러싸인 룰렛지옥에서 오프닝을 진행했다. 멤버들의 운명은 오로지 룰렛에 의해 결정되는 상황, 제작진은 미션비 총합 30만 원을 레이스 끝까지 유지하면 런닝맨의 승리라고 언급했다.이제 마지막 여행 후보지 추첨이 남아있는 상황에서 지석진은 유재석에게 기회를 넘겼다. 룰렛 대주주인 유재석을 추첨자로 미는 지석진에게 하하는 “이미 재석이 형이 ‘쌓이고’ 하나로 광수의 업적을 뛰어넘었다”고 불운의 역사를 지적해 웃음을 자아냈다.유재석은 아쉬워하는 이광수의 모습에 자신은 큰 그림을 그릴 뿐이라고 주장했다. 런닝맨 추천 여행지로는 태국 끄라비가 나온 상황, 이제는 제작진의 추천 여행지를 뽑을 차례였다. 유재석은 ‘최종 결정의 반대’ 법칙까지 내세우며 신중을 기했지만 식인상어가 기다리는 호주 케이지 오브 데스를 골라 모두의 질타를 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이광수가 유재석에 꽝손타이틀을 양보했다. 24일 SBS ‘런닝맨’이 방송됐다. 쌓이고 프로젝트 파이널로 유재석이 꽝손 역사를 다시 쓴 가운데 런닝맨들은 최강 꽝손의 타이틀이 이광수에게서 유재석으로 넘어갔다며 입을 모았다. 이광수마저도 “나 약간 시원섭섭하다”라며 너스레를 떨었다. 이에 유재석은 “난 늘 큰 그림만 그리는 사람이다. 반대로 이광수는 잔 그림을 그리는 사람이고”라며 반전을 예고했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘런닝맨’ 유재석이 하하에게 독설을 던졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 하하에게 독설을 던졌다. 24일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서는 멤버들이 룰렛을 돌리는 모습이 그려졌다.이날 하하는 지압을 받는 벌칙을 받는 사람을 지목하는 룰렛을 돌렸다. 그러나 7명이 나와, 한 명 빼고 모두 지압을 받아야하는 상황이 벌어진 것이다. 이에 유재석은 “늘 주변 사람을 지옥으로 보낸다. 넌 망나니야”라며 독설을 퍼부었다.   그러자 하하는 “당신도 망나니야”라며 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 방송인 유재석이 지압 고통을 참는 하하에게 외모 평가를 해 폭소를 안겼다.24일 방송한 SBS '런닝맨' 369회는 '반반 투어 파이널 레이스'로 꾸며진 가운데, 룰렛 지옥이 펼쳐졌다.이날 하하는 첫 번째로 룰렛을 돌린 결과 7명 모두 10초 동안 지압을 참는 미션을 선택했다. 이에 하하가 첫 도전자로 나선 것.김형준 원장이 등장한 가운데, 하하가 지압을 받기 시작했다. 하하는 고통을 참기 위해 입에 물 것을 찾았고 가방을 물고 지압을 받기 시작했다.극한 고통을 참는 하하를 본 유재석은 "진짜 못생겼다"라고 혼잣말을 했다. 하하는 결국 10초를 참았고 첫 번째 성공을 안겼다.사진= SBS '런닝맨' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'런닝맨'이 화장실 사용 기회를 두고 룰렛을 돌렸다. SBS '런닝맨' 캡처'런닝맨'이 극한의 룰렛 미션을 진행했다.24일 오후 4시 50분 방송된 SBS '런닝맨'은 지난주에 이어 쌓이고 프로젝트 파이널로 꾸며졌다.잠시 휴식 시간, '런닝맨' 멤버들은 화장실을 가려고 했지만 제작진은 "룰렛을 돌려 나온 인원 만큼만 화장실에 갈 수 있다"고 했다. 멤버들은 "여기서 해결하면 되냐"며 황당해했다.룰렛 결과 2명이 나왔고, 심지어 화장실에 누가 갈지도 룰렛을 통해 정해졌다. 전소민은 화장실로 간 가운데 김종국은 별로 화장실을 가고 싶지 않아 이용권을 거래하기에 이르렀다.유재석은 "돈 없는 사람은 화장실도 못 가냐"면서 김종국에게서 화장실 이용권을 7000원에 구매했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 이광수, 유재석이 설계자로 의심받았다.24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 룰렛지옥 레이스를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 식사미션도 룰렛이었다. 멤버들이 모두 메뉴를 정한 후 유재석이 룰렛을 돌렸고, 다행히 6인분 식사에 당첨됐다. 못 먹는 사람으로 먼저 지석진이 당첨됐다. 유재석, 이광수가 기뻐하자 지석진은 복수를 꿈꾸며 룰렛을 돌렸고, 이광수가 선택됐다.그때 갑자기 암전됐고, 모두가 당황했다. 다시 불이 켜지자 제작진은 지석진의 미션비 6만 원을 차감해 설계자에게 적립했다고 밝혔다. 멤버 중 룰렛을 설계한 설계자고 있다는 것. 설계자는 히든미션에 성공하면 적립금을 받을 수 있고, 설계자가 누군지 추리한 멤버들에게 적립금이 지급된다.불이 켜졌을 때 서 있던 유재석이 가장 먼저 의심받았다. 유재석은 하하의 돈을 훔치러 가려고 했다고 변명했다. 이광수도 용의자였다. 전소민은 "저도 지갑을 훔치려고 옆에 건드렸는데, 광수 오빠가 없었다"라고 밝혔다. 멤버들은 현재 가리키고 있는 룰렛 때문에 지석진이 6만 원을 가져갔다고 추측했다. 룰렛은 원래 이광수를 가리키고 있었고, 이광수는 더욱 의심받았다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’에서 유재석이 호주 케이지 오브 데스를 마지막 여행 후보지로 뽑으며 절망했다.24일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'에서는 글로벌 프로젝트 제 3탄 ‘쌓이고 프로젝트 파이널’의 마지막 이야기로 꾸며졌다. 이날 방송에서 ‘런닝맨’ 멤버들은 마지막 여행 후보지를 선택했다.유재석은 마지막 여행 후보지 선정을 위해 제작진이 추천하는 여행지가 담긴 박스에서 공을 집어 들었다. 그는 호주 케이지 오브 데스를 뽑았다. 그 곳은 식인 악어와 살 떨리는 밀착 데이트를 할 수 있는 곳이라고 소개됐다. 이에 김종국은 "악어가 수조 안에 못 들어온다. 들어오면 코를 때려"라고 조언해 웃음을 안겼다. 유재석은 울상을 지으며 절망했다.한편, SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]유재석이 지옥 여행지 후보를 선정했다.24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 여행지 후보를 뽑는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 런닝맨에서는 대망의 파이널 레이스가 펼쳐졌다. 제작진은 멤버들에게 “멤버들은 룰렛지옥에 갇혔다. 3개의 룰렛으로 돼 있는데 오늘 멤버들의 운명은 룰렛을 결정된다. 미션이 총합 30만원을 넘으면 런닝맨의 승리고 30만원 미만이면 제작진의 승리다. 각 라운드 미션 성공 시 룰렛 지옥 밖에서 추가 미션비를 획득할 수 있었다. 하지만 각 라운드마다 미션 실패할 경우 만원의 벌금을 납부해야 했다. 개인별 미션 수행에 따라 우승자가 정해지는 것도 규칙이었다. 우승한 멤버에게는 이름 스티커 구매 및 부착의 기회가 정해진다. 레이스 종료 후 멤버들은 한 곳의 출입구를 선택, 그 출입구에 적힌 여행지가 마지막 쌓이고 후보지로 선택된다.이에 하하는 “저 질문 있는데 쌓이고 끝나면 또 있나요? 죽고살고 미치고 돌아버리고 이런거?”라고 물었다. 제작진은 “생각해 보겠다”고 말해 웃음을 안겼다.멤버들은 설명을 들은 뒤 여행지 후보를 골랐다. 멤버들 가운데 유재석이 여행지 후보 선정에 나섰고 태국 끄라비를 택했다. 제작진을 이기면 갈 수 있는 휴양지였다. 유재석에 이어 제작진이 넣은 후보지를 선택할 차례가 왔다. 멤버들은 신중한 결정을 위해 '최종 결정의 반대'로 뽑으라고 조언했다.유재석은 고심 끝에 호주 케이지 오브 데스를 꼽았다. 멤버들은 벌칙 당첨자가 유재석이라고 예측했다. 김종국은 이에 유재석에게 "악어가 수조 안에는 못 들어온다. 들어오면 코를 때려라“고 조언했다. 유재석은 "이걸 왜 내가 간다고 생각해?"라고 반발했다. 하지만 이광수도 "재석이 형이 어딜 가느냐다"라면서 당첨자를 유재석으로 몰아갔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
런닝맨 전소민(사진=SBS 런닝맨 방송캡처) '런닝맨' 전소민과 이광수가 유재석을 뿔나게 했다.24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 이광수가 전소민에게 짬뽕을 얻어 먹으려는 모습이 그려졌다.이날 전소민은 짬뽕을 눈독 들이는 이광수에게 “돈이나 갚아”라고 말했다. 앞서 이광수가 전소민에게 미션비 1천원을 빌리면서 2천원으로 갚겠다고 한 것. 이에 전소민은 “갚으면 미션비 1천원에 짬뽕 주겠다. 몇 주간 연체된 거야?”라고 말해 이광수를 당황케 했다.옆에서 이를 듣던 유재석은 “밥 먹을 땐 좀 편하게 먹자. 빚 얘기를 자꾸 이렇게…”라고 말해 웃음을 선사했다. 이후에도 짬뽕이 먹고 싶었던 이광수는 전소민에게 “4천원 줄 테니 국물 한입만”이라며 실제 현금 4천원을 투척했고 유재석은 “너 진짜 돈 가지고 와서 이럴래? 여기서 이 돈은 아무 의미 없어”라고 말하며 전소민과 폭소했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 유재석과 박명수가 최근 열린 초등생 아이의 운동회에 동반 참석한 것으로 알려졌다. 이는 이 운동회에 참석했던 학부모 등의 목격담과 사진을 통해 전해졌다.25일 각종 커뮤니티에는 유재석과 박명수가 23일 서울 숭의초등학교 가을맞이 대운동회에 참여한 모습을 촬영한 사진이 퍼지고 있다. 대부분 이 운동회에 참석한 아이의 학부모나 가족이 소셜미디어에 올린 것이었다. 아이가 운동회에 참석한 장면을 보는 모습이 주로 촬영됐다. 줄다리기하는 등 운동회에 직접 참여하는 모습도 있었다. 
 온라인뉴스부[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유재석-박명수. 사진| 온라인 커뮤니티 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]개그맨 유재석과 박명수가 초등학교 가을운동회에 참석해 화제다.25일 각종 온라인 커뮤니티 게시판에는 '운동회에 동반 참석한 유재석과 박명수' 이란 제목의 게시물이 게재됐다. 해당 사진은 지난 23일 서울 숭의초등학교에서 열린 가을맞이 대운동회에 학부모로 참여한 유재석과 박명수의 모습으로, 이 운동회에 참석했던 많은 학부모 등의 목격담과 사진을 통해 순식간에 퍼져나갔다. 특히 이어달리기, 줄다리기 등 운동회에 직접 참여하는 유재석과 박명수의 다정하고 친근한 모습이 인상적이다.  한편 서울 숭의초등학교는 지난 4월 3학년 수련회에서 학교폭력 사건이 벌어진 바 있다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
아이의 운동회에 참석한 개그맨 유재석의 모습이 누리꾼 사이에서 화제다. 26일 온라인 커뮤니티 인벤, 뽐뿌 등에는 ‘아이들의 운동회에 온 아빠들’이라는 제목의 게시물이 올라왔다. 이는 지난 23일 서울의 한 초등학교에서 찍힌 사진들로 알려졌다. 게시물에는 초등학생인 아이의 운동회에 참석한 ‘유느님’ 유재석의 모습이 담겨있다. 유재석은 다른 부모들과 마찬가지로 멀찍이서 아이를 흐뭇한 미소로 바라보는가 하면, 줄다리기에 참석하기도 했다.  
출처=온라인 커뮤니티 뽐뿌, 인벤 등 캡처. 
출처=온라인 커뮤니티 뽐뿌, 인벤 등 캡처. 
출처=온라인 커뮤니티 인벤, 뽐뿌 등 캡처.누리꾼들은 “사진으로만 봐서는 모르겠지만 다른 학부모님들 그렇게 유난 안떠시구 같이 즐겁게 운동회 진행된거같아 훈훈하다” “재석이형 얼마나 운동회 진행하고 싶었을까?” “그냥 아버지의 모습” “이런 사진 보면 메탈리카 딸 학예회 사진이 떠오른다” “바쁠 텐데 운동회에 참석한 모습이 보기 좋다” 등의 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
초등학생 아이 운동회에 참석한 무한도전 멤버 유재석. 출처=온라인 커뮤니티무한도전 멤버 유재석, 박명수가 자녀의 운동회에 참여한 사진이 공개 돼 화제다.한 온라인커뮤니티에는 지난 25일 아이 운동회에 참석한 연예인들을 찍은 사진이 올라왔다. 사진에는 유재석, 박명수의 모습이 담겨 눈길을 끌었다.  
초등학생 아이 운동회에 참석한 무한도전 멤버 유재석. 출처=온라인 커뮤니티초등학생 학부모인 유재석은 지난 23일 서울의 한 초등학교에서 열린 운동회에 참석한 것으로 알려졌다. 마치 SBS 예능 런닝맨에서 나온 듯 편안한 복장을 한 유재석이 줄다리기에 참가하거나 아이를 응원하는 모습이 다른 참석자에 의해 카메라에 담겼다.유재석 아들 지호 군은 올해 7살로 초등학교에 입학했다.  
초등학생 아이 운동회에 참석한 무한도전 멤버 박명수. 출처=온라인 커뮤니티박명수도 딸 민서의 운동회에 참석한 것으로 알려졌다. 초등학교 학부모인 박명수는 밀리터리 티셔츠를 입고 자신을 상징하는 G.Park이라고 새겨진 모자를 쓰고 딸과 함께 운동회에 참석했다. 박명수는 줄다리기에 참여하거나 주변 학부모와 함께 인증샷을 찍는 등 훈훈한 아빠의 모습을 보여줬다는 후문이다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그맨 유재석과 박명수가 자녀들 운동회에 참석한 모습이 포착됐습니다.지난 24일 한 온라인 커뮤니티에는 유재석과 박명수가 아이들이 재학 중인 서울의 한 초등학교 가을 운동회에 참석한 모습을 담은 사진이 올라왔습니다.공개된 사진에는 아들 지호 군을 위해 나선 유재석과 딸 민서 양을 위해 나선 박명수의 모습이 담겨있습니다. 
사진 속 유재석은 청바지 차림에 모자를 쓴 편안한 차림으로 지호 군의 모습을 휴대전화로 찍는가 하면, 아들이 뛰는 모습을 뒷짐을 진 채 흐뭇한 표정으로 바라보는 등 영락없는 '아들 바보' 입니다.박명수 역시 딸 민서 양을 위해 운동회에 참석해 다른 학부모와 아이들에게 남다른 매너를 선보인 것으로 알려졌습니다. 
이날 유재석과 박명수는 비장한 표정으로 줄다리기 선수로 나서는가 하면, 온 힘을 다해 달리기를 하는 등 최선을 다하는 아빠의 모습을 보여 훈훈함을 안겼습니다.(구성 = 오기쁨 작가, 사진 출처 = 온라인 커뮤니티)(SBS 스브스타)  ☞ [나도펀딩] 병원 어린이 환아복 후원하기☞ [취재파일 스페셜] 5.18 헬기 사격, 조종사의 증언※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
방송인 유재석이 아들 지호 군 운동회에 참석한 사진이 화제다.지난 25일 오후 한 커뮤니티에 '아이들의 운동회에 온 아빠들'이란 제목의 게시글이 올라왔다. 해당 게시글에는 아들 지호 군이 재학 중인 서울 숭의초등학교 가을 운동회에 참석한 유재석의 모습이 담겨 있다.  
출처: 온라인 커뮤니티 
출처: 온라인 커뮤니티 
출처: 온라인 커뮤니티 
출처: 온라인 커뮤니티사진 속 유재석은 지난 23일 열린 숭의초등학교 가을 운동회에서 다른 학부모들과 줄다리기를 하거나 아들 지호 군의 모습을 까치발 들고 지켜보고 있다.이날 유재석은 청바지에 트레이닝 져지를 입고 모자를 쓴 편안한 차림으로 운동회에 참석했다. 유재석은 지난 2008년 7월, 당시 MBC 아나운서 였던 나경은과 결혼식을 올렸고, 2010년 5월 첫 아들 지호 군을 출산했다.  K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[서울신문 En]방송인 유재석과 박명수가 자녀의 초등학교 운동회에 참석한 모습이 포착돼 화제다. 
운동회에서 포착된 박명수 유재석25일 각종 온라인 커뮤니티와 SNS 등을 통해 유재석 박명수를 서울 숭의초등학교 운동회에서 포착한 사진들이 유포됐다.유재석의 아들 지호 군과 박명수의 딸 민서 양은 해당 초등학교에 재학 중이다. 유재석 박명수는 방송인이 아닌 학부모로 운동회에 참석해 줄다리기를 하는 등 적극적으로 참여하는 모습을 보여주고 있다.또한 유재석은 아들이 경기하는 모습을 흐뭇하게 바라보거나 휴대폰으로 촬영하는 등 ‘아들 바보’의 모습으로 시선을 사로잡았다. 
운동회에서 포착된 유재석 박명수  
운동회에서 포착된 유재석유재석은 2008년 MBC 아나운서 출신 나경은 전 아나운서와 결혼해 슬하에 지호 군을 두고 있다. 박명수 역시 2008년 4월 피부과 의사 한수민 씨와 결혼해 그해 8월 딸 민서 양을 얻었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
온라인 커뮤니티 
온라인 커뮤니티개그맨 유재석과 박명수가 자녀의 가을 운동회에 참석한 모습이 포착됐다. 25일 여러 온라인 커뮤니티와 소셜네트워크서비스(SNS)에는 한 초등학교 운동회에 참석한 유재석과 박명수의 모습이 담긴 사진 여러 장이 게재됐다. 사진들은 지난 23일 운동회에 참석한 학생과 학부모에 의해 빠르게 퍼진 것으로 밝혀졌다. 유재석과 박명수는 같은 초등학교의 학부모였다. 유재석의 아들 지호 군과 박명수의 딸 민서 양은 서울 숭의초등학교에 재학 중이다. 공개된 사진에서 유재석은 트레이닝 저지에 청바지를 입고 모자를 쓴 채 편안한 차림으로 운동회에 참석했다. 유재석은 핸드폰을 들고 누군가를 촬영하기 위해 준비하기도 했다. 또 직접 다른 학부모들과 함께 줄다리기에 참여했다. 박명수 역시 청바지에 캐주얼한 반팔 티셔츠를 입고 모자와 마스크를 쓰고 운동회를 관람했다. 박명수도 다른 학부모들과 함께 줄다리기에 참석했다. 특히 엉덩이를 쭉 빼고 누구보다 열심히 참여하는 그의 모습이 눈길을 끌었다. 26일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 '운동회 줄다리기 사진'에 대해 언급하기도 했다. 그는 "요즘 가을운동회 시즌이다. 해당 사진은 제가 딸 민서 운동회에 참가해서 줄다리기하는 장면이다"며 "있는 힘껏 줄을 당겼다. 다행히 우리 백군이 이겼다"고 밝혔다. 이어 "그런데 계주는 못하겠더라. 아버님들이 많이 넘어지더라. 조심하셨으면 좋겠다"고 덧붙였다.김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] "오늘은 예능인 아닌 평범한 아빠"'무한도전' 결방으로 볼 수 없는 유재석과 박명수가 운동회에서 나란히 활약하는 모습이 포착돼 눈길을 끌었다.최근 온라인 커뮤니티와 SNS에는 지난 23일 자녀가 다니는 초등학교 운동회에 참석한 유재석과 박명수의 사진이 다양하게 공개됐다.공개된 사진 속에서 유재석과 박명수는 줄다리기 선수로 나선 모습이다. 유재석의 아들 지호와 박명수의 딸 민서는 같은 초등학교에 재학중이다. MBC 파업 여파로 '무한도전' 방송에서 볼 수 없던 두 사람이 '아빠'의 이름으로 학교 운동회에서 활약하고 있는 모습이 팬들의 뜨거운 관심을 모으고 있다.특히 유재석은 방송에서 주요 예능을 이끄는 예능 1인자지만 다른 학부형들 속에서 뒷짐지고 가만히 아들의 활약을 지켜보는가 하면 계주에도 참여하며 파워풀한 아빠의 모습을 보여주고 있어 눈길을 끌고 있다. 트레이닝 복에 청바지를 입은 유재석은 군살 없는 몸매로 보는 이의 시선을 사로잡기도 했다.박명수 또한 엉덩이를 쭉 뺀 모습으로 최선을 다하는 줄다리기 사진이 포착됐다. 해당 사진을 게재한 네티즌은 "자녀 운동회 온 연예인 유재석 박명수"라며 "훈훈하다"고 표현했다.  
박명수는 이날 오전 자신이 진행하는 라디오 프로그램에서 해당 사진에 대해 "요즘 가을운동회 시즌이다. 해당 사진은 제가 딸 민서 운동회에 참가해서 줄다리기하는 장면"이라고 직접 설명하기도 했다.그는 "있는 힘껏 줄을 당겼다. 다행히 우리 백군이 이겼다"고 자랑했다. 그는 그러나 "그런데 계주는 못하겠더라. 아버님들이 많이 넘어지더라. 조심하셨으면 좋겠다"고 참석한 소감을 전했다. 한편 지난 2008년 나경은 MBC 전 아나운서와 결혼한 유재석은 슬하에 아들 유지호 군을 두고 있으며, 박명수 또한 같은 해 피부과 의사 한수민 씨와 결혼해 그 해 8월 딸 민서 양을 얻었다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
김성주가 MBC에서 퇴사, 프리랜서 선언을 한 후 파업 시기에 다시 MBC에 정착한 것이 새삼 논란이 됐다. 이와 함께 당시 김성주가 퇴사를 결정, 프리랜서를 선언했던 이유도 관심을 끌고 있다.김성주는 과거 SBS ‘힐링캠프-기쁘지 아니한가’에 출연해 프리랜서 선언 후 1년 간 백수 생활을 하며 느꼈던 속마음에 대해 털어놓았다.김성주는 “프리랜서가 되면 유재석, 강호동, 이경규 등 내로라하는 유명 MC들을 따라잡을 수 있다는 생각을 할 정도로 확신에 차 있었다”고 밝혔다. 하지만 2007년 MBC방송국을 그만 두고 난 후 1년 동안 일이 없어 백수 생활을 했다고 고백했다.기대와 달리 1년간 지속됐던 백수생활에 낙담한 김성주는 “방송국의 음모가 아닐까?”라는 생각까지 들었다고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 지난 13일 서울 마포구 상암 MBC사옥에서 진행된 MBC총파업 집회에서 주진우 기자가 2012년 MBC 총파업과 관련해 “김성주가 파업으로 마이크를 내려놓은 사람들의 빈자리를 차지했다”며 비난했다.이후 오늘(26일) 주진우 기자는 tbs 교통방송 ‘김어준의 뉴스공장’에 출연해 “개인 감정은 없다”면서 “공적차원에서 이야기한 것인데 표현이 거칠어 문제가 됐다”고 해명을 하기도 했다.사진=힐링캠프 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=박명수 인스타그램) 숭의초등학교 운동회에 유재석 박명수가 포착돼 화제를 모으고 있다.최근 온라인 커뮤니티 및 SNS에는 서울 숭의초등학교 ‘가을 운동회’에 참석한 유재석, 박명수의 사진이 게재됐다.두 사람은 지난 23일 숭의초에서 진행된 '가을 운동회'에 참석했다. 공개된 사진 속에서 유재석과 박명수는 다른 아빠들과 함께 달리기, 줄다리기에 참여하고 있다.특히 아들의 모습을 흐뭇하게 바라보는 유재석의 모습도 담겨 있어 훈훈함을 자아낸다.한편 숭의초등학교에는 유재석의 아들 지호, 박명수의 딸 민서가 재학 중이다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘국민MC’ 유재석이 자녀 운동회에 참석한 모습이 화제다.26일 각종 온라인 커뮤니티에는 ‘아이들 초등학교 운동회 온 아버지’ 등의 제목으로 게시물이 올라왔다. 공개된 사진 속에는 지난 23일 서울의 한 초등학교에서 열린 운동회의 모습이 담겼다. 평범한 운동회 모습인 것 같지만, 그 가운데 유재석의 모습이 포착돼 시선을 모으는 것. 
유재석은 초등학생인 아들 지호 군이 운동회에 참여하는 모습을 흐뭇한 미소로 지켜보거나, 학부모들의 줄다리기 경기에 참여하는 등 일반 학부모들과 다르지 않은 모습이다. 뿐만 아니라 개그맨 박명수 역시 같은 학교에 다니고 있는 딸 민서 양을 위해 운동회에 참석, 줄다리기 경기에서 기를 쓰고 줄을 잡아당기고 있는 모습 등이 포착돼 훈훈함을 안겼다.이를 본 많은 네티즌들은 ‘유느님도 아들 앞에선 평범한 아빠’ ‘훈훈하네’ 등의 반응을 보이며 관심을 나타내고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
사진은 온라인커뮤니티 게시판. 개그맨 유재석과 박명수가 초등학교 가을운동회에 참석해 화제다.25일 각종 온라인 커뮤니티 게시판에는 '운동회에 동반 참석한 유재석과 박명수' 이란 제목의 게시물이 게재됐다.해당 사진은 23일 서울 숭의초등학교 가을맞이 운동회에 참석한 유재석과 박명수의 모습로 두 사람은 학부모의 자격으로 학교를 찾았다.유재석과 박명수는 다른 아빠들과 함께 달리기, 줄다리기에 참여하고 있다. 특히 아들의 모습을 흐뭇하게 바라보는 유재석의 모습도 담겨 있어 훈훈함을 자아낸다.한편 숭의초등학교에는 유재석의 아들 지호, 박명수의 딸 민서가 재학 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 신동엽의 뜻깊은 선행이 알려져 화제가 됐다. 신동엽을 비롯해 유재석, 박명수 등 인기 방송인의 선행 소식이 꾸준히 이어지며 훈훈한 감동을 주고 있다.26일 SM C&C 관계자는 엑스포츠뉴스에 "신동엽이 경기도농아인협회에 4차례에 걸쳐 3억 원을 기부했다"고 밝혔다.관계자에 따르면 신동엽은 2014년 제1회 농문화제 및 수어경연대회의 진행을 맡은 인연으로 5천만 원을 기부했다. 2015년 경기도농아인어울림축제한마당을 진행하며 기부금 1억 원을 내놓았다. 이어 지난해에는 5천만 원, 올해에는 1억 원을 기부했다.신동엽의 평소 청각장애인의 권익증진을 위해 노력해 왔다. 그간 각종 방송에서 "큰형이 청각장애를 갖고 있어 어려서부터 자연스럽게 수화를 배웠다"고 밝히는 등 청각장애인에 대한 관심을 드러냈다. 신동엽의 형인 신동진 씨는 경기도농아인협회 협회장으로 재직 중이다. 신동엽은 한국농아인협회 홍보대사, 농아인올림픽 홍보대사 등을 맡으며 농아인을 위한 나눔 활동에 활발히 참여했다.신동엽과 함께 인기 방송인으로 군림하고 있는 유재석, 박명수 역시 앞서 기부 활동이 공개돼 호응을 받은 바 있다.유재석은 2014년 7월 이후 2억이 넘는 금액을 나눔의 집에 기부했다. 위안부 피해자 인권센터 건립을 위해 적지 않은 돈을 기부, 뜻깊은 선행을 실천했다. 여수 수산 시장 화재, 태풍 차바, 서문시장 화재 사고, 중부지방 폭우 등 재난 피해 이웃에게도 선뜻 선행을 베풀었다.2013년 MBC '무한도전'을 통해 연탄 은행과 인연을 맺은 뒤 전국 곳곳에 사랑의 연탄을 지속적으로 후원했다. 유재석이 그동안 기부한 연탄은 426,680장으로 2억 3천 만원에 이르는 것으로 알려졌다. 톱 방송인이지만 요란하지 않게 기부를 행하는 모습으로 타의 귀감이 됐다.박명수 역시 기부 하면 빠질 수 없다. 그간 남몰래 진행한 기부 활동이 종종 공개돼 화제를 모았다. 과거 암 환자들을 위해 5년간 꾸준히 월 300만 원씩 기부한 사실이 공개된 바 있다.4살 환우의 인공 달팽이관 수술을 후원하기도 했다. 매달 청각 장애인을 위한 공익단체 '사랑의 달팽이'에 기부하고 있기도 하다. 같은 호통 명수지만 비정기적으로 보육원을 찾아 아이들에 선물을 전달하거나 봉사 활동을 펼쳤다.특히 형편이 어렵거나 아픈 어린이에 대한 기부 활동에 동참하면서 훈훈한 행보를 걷고 있다. 뿐만 아니라 비영리 공익재단인 아름다운재단에는 매달 200만원씩 기부했다. 과거 자작곡 음원 수익금 일부를 멸종 위기에 처한 해양생물을 보호하는 협회에 선뜻 내놓기도 했다.톱방송인인 신동엽, 유재석, 박명수는 선행에서도 으뜸인 모습을 보여주고 있다. 소속사에도 알리지 않은 채 개인적으로 기부 활동을 해 의미를 더한다. 대중에게 사랑을 받는 사람으로서 그 사랑을 사회의 도움이 필요한 이들에게 돌려주는 이들의 기부 행렬이 더욱 뜻깊고 반갑다. khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이브닝뉴스]<이브닝 연예 톡톡> 입니다.요즘 초등학교마다 가을 운동회가 한창인데요.방송인 유재석과 박명수 씨가 자녀들의 운동회에 나타나 화제입니다.화면으로 만나보시죠.▶ 유재석·박명수, 자녀 운동회 참석 '화제'방송인 유재석과 박명수 씨가 한 초등학교의 운동회에 동반 참석했습니다.이 초등학교에는 유재석 씨의 아들 지호 군과 박명수 씨의 딸 민서 양이 재학 중인데요.가을 운동회 날 함께 나타난 두 사람은 평범한 아버지로 돌아가 아이들을 응원했다고 합니다.특히 이어달리기와 줄다리기에 직접 참가하며 아빠로서 최선을 다하는 모습을 보여줬다는데요.또 주변 학부모들과 함께 인증샷을 찍으며 훈훈한 아빠의 모습을 보여줬다는 후문입니다.▶ 스티븐 연 첫 주연 '메이헴' 부산영화제 초청한국계 할리우드 배우 스티븐 연이 주연을 맡은 '메이헴'이 제22회 부산국제영화제에 초청됐습니다.화면으로 함께 하시죠.미국 할리우드를 매료시킨 한국계 배우 스티븐 연이 부산을 찾습니다.다음 달 개막하는 제22회 부산국제영화제 미드나잇 패션 섹션 부문에 스티븐 연이 첫 단독 주연을 맡은 '메이헴'이 공식 초청돼 국내 관객들에게 첫선을 보일 예정입니다.영화는 난폭하게 만드는 바이러스에 감염된 법률 사무소에 갇힌 사람들의 사투를 그린 코믹 호러물인데요.영화 비평 사이트 로튼 토마토에서 재밌고 유쾌한 영화라는 호평과 함께 '신선도 100%'로 화제를 모으고 있습니다.스티븐 연은 서울에서 태어나 5살 때 가족과 미국으로 건너간 이민 1.5세대인데요.미국의 인기 드라마 '워킹데드' 시리즈의 주인공 글렌 역을 맡아 전 세계적으로 두터운 팬층을 보유하고 있습니다.▶ 해리 왕자·메건 마크리, 첫 공개 데이트 영국 해리 왕자와 미국 배우 메건 마크리가 열애 인정 후 처음으로 공식 석상에 모습을 드러냈습니다.두 사람은 최근 캐나다 토론토에서 열린 휠체어 테니스 경기장에 나타났는데요.손을 꼭 잡은 채 시종일관 화기애애한 모습이었습니다.이 커플이 함께 있는 모습은 이전에도 몇 차례 포착된 바 있지만, 공개적인 자리에 동반한 것은 이번이 처음입니다.미국 법정 드라마 '슈츠'로 큰 인기를 모은 마크리는 지난해부터 해리 왕자와 교제 중인데요.두 사람의 교제는 영국 왕실도 인정하고 있습니다.마크리는 얼마 전 한 매체와의 인터뷰에서 해리 왕자에 대한 애정을 공개적으로 드러내 이목이 쏠리기도 했는데요.두 사람의 공개적인 행보에 올해 예정으로 알려진 결혼식이 임박한 것 아니냐는 추측이 나오고 있습니다.▶ '탑과 마약' 여성, 공개 논란 자처.. 왜?탑과 대마초를 흡연한 여성이 걸그룹 데뷔 선언에 이어, 거침없는 행보를 거듭하고 있습니다.이번엔 남성으로 추정되는 누리꾼들이 자신에게 보낸 메시지를 공개했는데요.대부분 이 여성의 외모를 극찬하거나 응원하는 내용이었습니다.자신을 페미니스트라고 소개한 여성은 메시지를 보낸 남성 중 일부를 비하하는가 하면, 본인의 노래 영상도 게재했는데요.누리꾼들은 기대 이상이라는 반응과 함께, 마약 범죄로 집행유예를 선고받고도 자중하지 않는다며 비난하고 있습니다.지금까지 <이브닝 연예 톡톡>이였습니다.김수지 아나운서기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
유재석 오늘은 학부모 런닝맨! 아들 운동회 참석 포착 “장갑 끼고 줄다리기까지?”
[뉴스투데이]방송인 유재석과 박명수 씨가 한 초등학교의 운동회에 동반 참석해 화제입니다.이 초등학교에는 유재석 씨의 아들 지호 군과 박명수 씨의 딸 민서 양이 재학 중인데요.가을 운동회 날 함께 나타난 두 사람은 평범한 아버지로 돌아가 아이들을 응원했다고 합니다.특히 이어달리기와 줄다리기에 직접 참가하며 아빠로서 최선을 다하는 모습을 보여줬다는데요.또 주변 학부모들과 함께 인증샷을 찍으며 훈훈한 아빠의 모습을 보여줬다는 후문입니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
개그맨 유재석과 박명수가 초등학교 가을 운동회에서 포착됐다.25일 온라인 커뮤니티와 사회관계망서비스(SNS_에는 서울숭의초등학교 운동회에 참석한 유재석과 박명수의 사진이 올라왔다.사진은 이틀 전 열린 숭의초 가을운동회 풍경을 담은 것이다. 유재석과 박명수는 청바지에 모자를 착용한 채 다른 학부모들과 더불어 운동회를 즐기고 있다. 특히 박명수의 경우 엉덩이를 쭉 뺀 채 줄다리기에 힘을 보태는 모습이 포착돼 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 
박명수는 26일 방송된 KBS 쿨 FM <박명수의 라디오쇼>에서 딸 민서의 운동회에 참석한 사실을 직접 언급하기도 했다.박명수는 “요즘 가을운동회 시즌이다. 있는 힘껏 줄을 당겼다. 다행히 우리 백군이 이겼다”며 “그런데 계주는 못하겠더라. 아버님들이 많이 넘어지더라”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
수호-김환희.제공lKBS2 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]엑소 수호와 배우 김환희가 영화 '여중생A' 출연을 확정지은 가운데, 수호의 '곡성' 패러디가 재조명되고있다.27일 수호와 김환희가 웹툰 원작 영화 '여중생a'(감독 이경섭)의 남녀 주연배우 캐스팅을 확정해 기대가 모아진다. '여중생A'로 뭉친 수호와 김환희는 한 예능프로그램에서 만난 적이 있다. 지난해 7월 방송된 KBS2 '해피투게더3-믿고 보는 특집’에는 엑소 수호, 찬열, 첸과 배우 김환희, 진지희, 서신애가 게스트로 출연했다. 당시 방송에서 김환희는 자신이 출연했던 영화 '곡성' 속 몸을 꺾는 장면을 재연해 눈길을 끌었다. 이후 조세호와 수호가 김환희 따라잡기에 나서 몸꺾기를 시도했다. 수호의 몸꺾기를 본 유재석은 “‘엑젤웃’이 아니라 ‘엑젤잘’이다”라며 “엑소에서 제일 웃긴다가 아니라 엑소에서 제일 잘한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '여중생A'는 게임에 빠져 사는 중학생 장미래가 세상을 배우고 사람들과 인연을 맺어가며 성장해가는 과정을 그린 작품. 동명 웹툰이 원작으로 원작은 지난해 오늘의 우리만화상을 수상하기도 했다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 모모랜드 주이가 '무한도전'에서 유재석과 만난 후기를 밝혔다.27일 방송된 SBS 파워FM 'NCT의 나잇나잇'에는 박재정과 모모랜드 주이가 출연해 이야기를 나눴다.이날 주이는 우연히라도 만나고 싶은 연예인이 있냐는 질문에 "유재석 선배님을 꼭 만나보고 싶었는데 얼마 전에 기회가 돼서 만났다. 너무 친절하고 주변에서 빛이 나는 것 같았다"며 "그래서 더 팬이 됐다"고 감격을 전했다.인증샷을 찍었냐는 질문에 "유재석과 인증샷을 못찍어서 아쉽다. 나중에 만나서 꼭 찍고 싶다"고 이야기했다.박재정은 "마크를 만나고 싶었는데, 같이 만날 수 있었다"며 "이소라 선배님을 만나서 조언을 구하고 싶다"고 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS 보는라디오 캡처▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 개그맨 남희석의 결혼식 사진이 공개됐다.남희석은 지난 27일 자신의 SNS에 "#2000년 8월 19일 #숨은연예인찾기 #박명수를찾아라 존경하는 #김혜수누님찾기"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 남희석의 결혼사진. 유재석, 윤정수, 박수홍, 김진부터 컨츄리꼬꼬, 김혜수, 박명수 등 수많은 스타들이 참석했다.17년 전 결혼사진, 지금과는 다른 스타들의 모습이 웃음을 안기고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=남희석 SNS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선 김영록 기자]JTBC '투유 프로젝트'가 '슈가맨2'로 다시 돌아온다.최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 '투유 프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2') 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것. '슈가맨2'의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다. 프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"며, "MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것"이라고 밝혔다. 이어 "투유프로젝트-슈가맨'은 '작은 공감을 큰 공감으로'라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다"라고 당부했다.'투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 '투유 프로젝트-슈가맨' 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다. 각 세대별 시청자들의 참여 속에 '슈가맨 족보'가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 '슈가맨'이 함께 했다. 또한, 76팀의 '쇼맨'이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 9월25일 MLB 필살픽 올킬(410%, 250%) [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBCJTBC '투유 프로젝트'가 '슈가맨2'로 다시 돌아온다.28일 JTBC에 따르면 JTBC는 최근 유재석, 유희열과 '투유 프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2') 제작에 대한 협의를 마쳤다. 지난해 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.  '슈가맨2'의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.  프로그램의 기획을 맡은 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"며 "MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것"이라고 밝혔다.이어 "'투유프로젝트-슈가맨'은 '작은 공감을 큰 공감으로'라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다"라고 당부했다.한편 '투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
© News1 JTBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다. 최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.  ‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.  프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.  이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다. ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.  각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다. ichi@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
JTBC[헤럴드POP=고승아 기자]JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다. 최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.  ‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.  프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.  이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다. ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다. 각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다.  최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지었다.  ‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄진다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.   프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.   이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.  ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.  2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 시청률 6%에 육박했다.  각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들었다.khj3330@xportsnews.com / 사진= JTBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'슈가맨'이 돌아온다. JTBC'슈가맨2'가 제작된다. 최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.  ‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.   프로그램의 기획을 맡은 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.   이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.  명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다.    최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.     ‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.     프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.     이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.    ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.    지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.    각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[TV리포트=김지현 기자] JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다.최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자] 
JTBC ‘슈가맨’ 포스터 / 사진제공=JTBCJTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다.최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 ‘슈가송’이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다.최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.  
/사진=JTBC
방송인 유재석과 가수 유희열이 다시 한 번 의기투합한다.종합편성채널 JTBC 측은 28일 “유재석, 유희열이 <투유 프로젝트-슈가맨2>(이하 <슈가맨2>) MC로 또 뭉친다. 현재 제작에 대한 협의를 마쳤다”고 밝혔다. 
JTBC ‘슈가맨2’로 돌아오는 유희열과 유재석, 사진제공 JTBC<슈가맨2>는 지난해 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 안방에 돌아온다. 첫 녹화는 오는 겨울에 이뤄질 예정이며, 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울일 예정이다. 프로그램의 기획을 맡은 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며 “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 ‘슈가송’이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다. 이어 “<슈가맨2>는 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁한다”고 당부했다.<슈가맨2>는 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 <슈가맨> 첫 번째 시즌은 당시 화요일 예능 프로그램 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록했다.각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 볼거리 풍성한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다.  최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.   ‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.   윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.   이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.  ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.  지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.   각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC 제공      JTBC '투유 프로젝트'가 '슈가맨2'로 다시 돌아온다. JTBC는 최근 유재석, 유희열 두 MC와 '투유 프로젝트-슈가맨2' 제작에 대한 협의를 마쳤다. 이로써 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지었다. '슈가맨2'의 첫 녹화는 올 겨울에 이루어 진다. 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축해 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다. 프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"면서 "MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 열심히 제작해 기대에 보답하도록 할 것"이라고 밝혔다. '투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 '투유 프로젝트-슈가맨' 첫 번째 시즌은 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 뜨거운 관심을 받았다. 김정덕 기자 orikimjd@
JTBC '슈가맨2' 방송. 사진-JTBC '슈가맨2' 제공       JTBC '투유 프로젝트'가 '슈가맨2'로 다시 돌아온다.최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 '투유 프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2') 제작에 대한 협의를 마쳤다. '슈가맨2'의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"며 "MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것"이라고 밝혔다. '투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 '투유 프로젝트-슈가맨'은 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘슈가맨2’가 제작을 확정지었다 사진=JTBC [MBN스타 김솔지 기자] JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다. 최근 JTBC는 유재석, 유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지었다. ‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.  프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 ‘슈가송’이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.  이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다. ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.  각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 유재석과 유희열의 '슈가맨'이 돌아온다.28일 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 '투유 프로젝트-슈가맨2'(이하 슈가맨2) 제작에 대한 협의를 마쳤다고 밝혔다. 지난 2016년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지었다. 첫 녹화는 오는 겨울 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.   
프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"며 "MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것"이라고 밝혔다.  이어 "'투유프로젝트-슈가맨'은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다"고 당부했다.  '슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어주는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일 시작해 39회에 걸쳐 방영됐다. 각 세대별 시청자들의 참여 속에 '슈가맨 족보'가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 인물들이 함께 했다. 또한, 76팀의 '쇼맨'이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어냈다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 유재석, 유희열 ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다.최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며 “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 ‘슈가송’이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.한편 ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.jgy9322@sportsworldi.com
[Dispatch=김수지기자] JTBC '투유프로젝트'가 '슈가맨2'로 돌아온다. 지난해 7월 첫 방송 이후 1년여 만에 시즌 2를 제작한다.JTBC 측은 28일 "유재석과 유희열이 '슈가맨2'에 출연한다"며 "더 보고, 듣고 싶은 '슈가맨'이 많다. 올 겨울에 첫 촬영을 시작한다"고 밝혔다.탄탄한 라인업을 구축하겠다는 각오다. 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보가 많았다"고 말했다.시청자와의 소통에도 힘쓸 예정이다. 윤 CP는 "'슈가맨'은 시청자와 소통하는 유일한 음악쇼다"며 "많은 관심 부탁드린다"고 전했다.한편 '슈가맨'은 한 시대를 풍미했던 가수를 소환하는 프로그램이다. 시즌1에서만 무려 80팀이 출연해 역주행 신드롬을 만든바 있다.<사진제공=JTBC> 기사제보, 공유요청만 해도 선물 쏩니다. (클릭!) 터놓고 말하는 디스패치 게시판 열렸다. (클릭!)
유재석X유희열 ‘슈가맨’ 시즌2 확정…“올 겨울 첫 녹화” [공식입장]JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 돌아온다. 최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 했다. ‘슈가맨2’ 첫 녹화는 올 겨울 이뤄진다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다. 프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다. 이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다. ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다. 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다. 각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=JTBC▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
JTBC ‘슈가맨’의 유재석 유희열 / 사진제공=JTBCJTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’의 윤현준 CP는 28일 “‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’은 다시 해야 할 필요가 있는 프로그램”이라며 “유재석·유희열과 ‘슈가맨2’ 제작에 대한 협의를 마쳤다고”고 밝혔다. 윤 CP는 이어 “시즌1을 마치면서 다시 돌아오겠다고 약속했는데 1년여 만에 그 약속을 지키게 됐다”고 말했다.2015년 10월 20일 첫 방송을 시작으로 39회에 걸쳐 방영된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.윤 CP는 “제작진이나 MC들 모두 ‘슈가맨’은 다시 한 번 더 해야 할 필요가 있다는 데 공감했다”며 “특히 유재석·유희열의 ‘슈가맨’에 대한 애착이 컸다. 새로운 프로젝트도 좋겠지만 ‘슈가맨2’로 의기투합해 보자는 데 동의했다”고 설명했다. 이어 “‘슈가맨’은 다른 음악쇼와 달리 공감과 소통을 중요하게 생각하는 프로그램”이라며 “유재석·유희열이 아니면 성공할 수 없었다”고 했다. 그는 유재석·유희열과 다시 한 번 ‘투유프로젝트’로 뭉쳤다는 것에 큰 의미를 뒀다. 
‘슈가맨’ 유재석 유희열 / 사진제공=JTBC윤 CP는 “시작이 반이란 말이 있지 않나. ‘슈가맨2’의 제작 사실을 알렸으니 이제부터 본격적으로 준비해야 한다”며 “오는 12월에서 내년 1월쯤 첫 방송을 목표로 하고 있다”고 설명했. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 철저히 준비해 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.윤 CP는 “두 번째 시즌인 만큼 포맷의 발전도 고민해 봐야 한다. 하지만 ‘슈가맨’의 본질인 시청자들의 추억 속 좋은 노래들을 어떻게 끌어내느냐를 가장 고민해야 할 것 같다”며 “‘슈가맨’은 시청자들의 제보와 참여로 이뤄진다. 시청자들이 보고 싶어 하는 가수들을 더 많이 모실 수 있도록 열심히 노력해보겠다”고 덧붙였다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.‘슈가맨’ 시즌1은 각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 이르는 억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC '투유프로젝트 슈가맨'의 시즌2가 올 겨울 부터 제작에 들어간다.     추억의 가수찾기 '슈가맨'이 시즌2로 돌아온다. MC는 여전히 '국민MC' 유재석과 '감성의 소유자' 유희열이다.최근 JTBC 측은 유재석-유희열 두 MC와 '투유 프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2') 제작에 대한 협의를 마쳤다고 밝혔다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것. '슈가맨2'의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"며 "MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것"이라고 밝혔다.이어 "투유프로젝트-슈가맨'은 '작은 공감을 큰 공감으로'라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다"라고 당부했다.한편 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 '투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기백승훈
JTBC <투유 프로젝트>가 <슈가맨2>로 다시 돌아온다. 
 
최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 <투유 프로젝트-슈가맨2>(이하 <슈가맨2>) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것. <슈가맨2>의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다. 프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다. 이어 “<투유 프로젝트-슈가맨>은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.<투유 프로젝트-슈가맨>은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 <투유 프로젝트-슈가맨> 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다. 각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다. iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 종합편성채널 JTBC 음악예능프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'이 두번째 시즌으로 돌아온다. 지난 시즌 진행을 맡았던 코미디언 유재석과 프로듀서 유희열이 또 한번 호흡을 맞춘다. 28일 JTBC에 따르면, '슈가맨 시즌2'는 출연 가수들을 섭외하는 등 준비 작업 중이며 겨울께부터 본격 녹화에 들어가 이르면 올해 말 늦어도 내년 초에는 전파를 탈 예정이다. 윤현준 CP는 이와 관련, "시즌1 종영 이후 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"며 "MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해 기다려준 시청자 여러분의 기대에 보답할 것"이라고 말했다.'슈가맨'은 한 시대를 풍미하고 자취를 감춘 추억의 가수를 다시 무대 위로 올려 그들의 노래를 다시 들어보는 형태의 프로그램이다. 히트곡을 새롭게 편곡해 공감의 폭을 넓히는 작업도 함께 진행된다. '슈가맨'이라는 제목은 무명 가수의 이야기를 다룬 다큐멘터리 영화 '서칭 포 슈가맨'에서 따왔다. 
 한편 지난 시즌은 2015년 10월 첫 방송돼 39회에 걸쳐 시청자를 만나며 5%대 시청률을 기록했다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
유재석과 유희열이 ‘슈가맨2’로 다시 뭉친다.최근 JTBC는 유재석, 유희열 두 MC와 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다..‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며 “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 올랐고, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하기도 했다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=JTBC 제공▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
JTBC '투유 프로젝트'가 '슈가맨2'로 다시 돌아온다. 최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 '투유 프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2') 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.  '슈가맨2'의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.  프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"며, "MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것"이라고 밝혔다.  
이어 "투유프로젝트-슈가맨'은 '작은 공감을 큰 공감으로'라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다"라고 당부했다. '투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 '투유 프로젝트-슈가맨' 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.  각 세대별 시청자들의 참여 속에 '슈가맨 족보'가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 '슈가맨'이 함께 했다. 또한, 76팀의 '쇼맨'이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은 인턴기자] JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')이 시즌2로 귀환한다.최근 JTBC는 유재석, 유희열 두 MC와 예능프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2') 제작에 대한 협의를 마쳤다고 밝혔다. 작년 7월 종영 후, 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 셈이다.지난해 '슈가맨'의 종영 후 공식 홈페이지 시청자 게시판에는 아쉬운 반응으로 가득했다. "시즌2 빨리 보고 싶어요", "시즌2 하는거죠? 끝내지 말아요" "빨리 돌아오세요" 등 '슈가맨'과 이별하기 싫은 팬들의 목소리가 최근까지도 이어졌다. 떠나보내기 싫어했던 시청자의 외침에 제작진이 응답했다. 마침내 '시즌2' 제작 소식을 알린 것.'슈가맨'은 2015년 10월 20일에 첫 방송을 시작해 2016년 7월 12일에 종영하며 39회에 걸쳐 방송됐고 80팀에 달하는 추억의 가수들이 함께했다. 또 최고 시청률이 6%에 육박하며 매회 뜨거운 관심을 받았다. 전파를 탄 추억의 노래들은 음원차트 역주행 신드롬을 일으켰고 세대를 뛰어넘는 추억의 무대로 호평을 받았다.추억의 옛 가수들은 실시간 검색어 상위권을 기록하며 재조명 됐다. 나아가 이들은 활동에 기지개를 켜 후광효과를 톡톡히 보기도 했다. 
MC 유재석과 유희열의 유머러스하고 편안한 진행의 조화도 돋보였다. 세대별 방청객들과 '슈가맨'에 관한 이야기를 나누며, 공감대를 확장시키는 역할을 톡톡히 해냈다. 그런 두 MC가 '슈가맨2'에서 또 한번 뭉친다.프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"며 "시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것"이라고 밝혀 벌써부터 기대감을 높이고 있다.'슈가맨'이 사랑받았던 가장 큰 원동력은 '공감'과 '추억 소환'에 있었다. '슈가맨2' 역시 공감과 추억을 바탕으로 또 다른 어떤 모습으로 시청자들의 관심을 이어갈지 이목이 쏠리고 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
온앤오프 라운 사진=WM엔터테인먼트 스타들의 사소한 생활이 궁금하다고요? 배우부터 개그맨까지, 그들의 모든 것을 파헤쳐보는 시간을 가져봤습니다. 그동안 팬과 일반인들이 궁금했던 사소하고도 은밀했던 사항, 스타의 A부터 Z까지를 ‘사소한 인터뷰’를 통해 낱낱이 공개합니다. <편집자 주> [MBN스타 손진아 기자] 그룹 온앤오프(ONF)는 특색 있는 음악과 콘셉트로 B1A4와 오마이걸 등 인기 아이돌 그룹을 성공적으로 데뷔시켜온 WM엔터테인먼트에서 전문화된 기획력과 제작 노하우를 바탕으로 수년간의 트레이닝을 거친 신예다. 특유의 풋풋한 매력으로 입덕의 문을 두드리게 만드는 온앤오프의 사소한인터뷰 마지막 주자는 라운이 나섰다. ‘귀요미’ 막내를 담당하고 있는 라운의 A부터 Z까지, 사소한 모든 것을 들여다본다.Q. 이름의 의미는요? A: 라운! 하나는 이션 형이 지어준 의미인데요. 대지의 색인 브라운에서 ‘브’빼고 라운이구요, 서두르지 말자, 천천히 하자는 뜻으로 라운이라고 지었습니다! Q. 혈액형은요? A: AbQ. 고향은?A: 충청남도 서산Q. 가족관계는 어떻게 되나요? A: 엄마, 아빠! 엄빠~><Q. 나의 강점을 소개해주세요. A : 사람의 이름과 얼굴을 잘 외운다. 기억력이 좋다!Q. 쉴 때는 하루를 어떻게 보내나요? A: 영화관에서 카라멜 팝콘을 먹으면서 영화를 봅니다.Q. 취미가 뭔가요? A: 볼펜, 오르골, 이어폰 모으기~Q. 좋아하는 색은? A: 노란색! Q. 최근 가장 즐겨듣는 노래는? A: 프라이머리- 아끼지마Q. 남들이 모르는 자신의 신체의 비밀 하나만 알려줄 수 있나요? A: 눈에 잘 안 보이는 곳에 점이 있다.Q. 인생에 터닝 포인트라고 할 만한 것이 있을까요? A: 중학교 1학년 때! 처음으로 기획사에 들어가서 연습을 시작하였다. Q. 요즘 즐겨먹는 음식은?A:  닭발  
사진=WM엔터테인먼트 Q. 다이어트 중이라면 현재 가장 먹고 싶은 음식은?A:  닭갈비Q. 팬으로서 좋아하는 연예인이 있나요? A: 유재석 선배님이요. 항상 밝은 모습과 오랜 시간이 지나도 여러 사람들에게 친절하게 대해주시는 모습이 너무 멋있어서 나도 나중에 저런 분이 되고 싶다고 느꼈습니다.Q. 하루 중 가장 행복한 순간은 언제인가요? A: 샤워 끝나고 우유를 마실 때.Q. 얻고 싶은 수식어가 있나요? A: 가장 착한 연예인! Q. 노래방 18번은 무엇인가요? A: 동방신기 선배님의 ‘왜’Q. 자신을 동물로 대표한다면 어떤 동물을 꼽고 싶나요? A: 개구리Q. 가장 좋아하는 음식과 싫어하는 음식은? A: 좋아하는 음식-치킨 , 싫어하는 음식-스시Q. 가장 좋아하는 계절이 있나요? A: 겨울! 눈을 좋아해서 ㅎㅎQ. 스트레스는 어떻게 푸나요? A: 넓은 하늘이나 바다를 보면서 이 큰 바다에 비하면 내 고민은 아무것도 아니구나 라고 느낀다!Q. 평소 습관이나 버릇이 있나요? A: 눈을 한 번씩 크게 떠본다!Q. 가수가 되지 않았으면 무엇을 하고 있었을까요? A: 바리스타 Q. 만약 여자가 된다면 가장 하고 싶은 건 무엇일까요? A: 여자 화장실에서 친구들이랑 예쁘게 화장하기!Q. 나중에 자식에게 이것만큼은 물려주고 싶은 것은?A: 무쌍! Q. 원하는 초능력을 가질 수 있다면 무엇을 제일 갖고 싶은가요? A: 순간 이동! Q. 어디로든지 여행을 갈 수 있다면 가장 가고 싶은 곳은 어디인가요? A:미국  
사진=WM엔터테인먼트 Q. 5년 전 에게 해주고 싶은 말은? A: 여행 많이 다니렴 Q. 10년 뒤 나는 어떤 모습일까요? A: 여러 사람들과 함께 일에 집중하는 내 모습이 떠오른다!Q. 자신을 한 단어로 정의한다면 어떻게 말할 수 있을까요? A: 미소천사! Q. 마지막으로 팬들에게 한 마디. A: 팬분들 항상 사랑한다 해주셔서 고마워요! 제가 더 사랑해요❤손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=서병기 선임기자]JTBC ‘투유 프로젝트’-슈가맨’ 시즌2가 제작된다.JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.  
‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다. 프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 ‘슈가송’이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다. 이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다. 각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다. wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘슈가맨’이 시즌2로 돌아온다. 28일 JTBC는 “유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정”이라고 밝혔다. ‘슈가맨’은 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지었다. 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.  윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다. culture@heraldcorp.com ▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
슈가맨2 제작 확정 (사진=JTBC) '투유 프로젝트-슈가맨2' 제작을 확정 지었다.최근 JTBC는 유재석, 유희열 두 MC와 '투유 프로젝트-슈가맨2(이하 '슈가맨2')' 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것. '슈가맨2'의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다. 프로그램의 기획을 맡은 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"며, "MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것"이라고 전했다. 이어 "투유프로젝트-슈가맨'은 '작은 공감을 큰 공감으로'라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다"라고 당부했다.'투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.한편 '투유 프로젝트-슈가맨'은 각 세대별 시청자들의 참여 속에 '슈가맨 족보'가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 '슈가맨'이 함께 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
JTBC 투유 프로젝트가 '슈가맨2'로 다시 돌아온다. 최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 '투유 프로젝트-슈가맨2' 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.  '슈가맨2'의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.  프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다"며 "MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것"이라고 밝혔다.  이어 "'투유프로젝트-슈가맨'은 '작은 공감을 큰 공감으로'라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다"라고 당부했다. '투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 슈가맨을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 '투유 프로젝트-슈가맨' 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.  각 세대별 시청자들의 참여 속에 '슈가맨 족보'가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 '슈가맨'이 함께 했다.또한, 76팀의 쇼맨이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.  한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=JTBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]종합편성채널 JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 돌아온다.JTBC는 28일 “유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다”면서 “작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정했다”고 밝혔다. ‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 ‘슈가송’이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다. 이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.  ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.  지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=JTBC제공  JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다.   최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것으로 보인다.    프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 '슈가송'이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.    이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다. 한편, ‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다. 채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다. 
‘슈가맨2’ 제작 확정, 유재석x유희열최근 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 작년 7월 호평 속에 시즌1을 마친 이후 1년여 만에 시즌2 제작을 확정 지은 것.‘슈가맨2’의 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 명실상부 최고의 MC들과 함께 추억의 가수들을 소환하는 프로젝트인 만큼 준비 작업에 만전을 기울여 탄탄한 라인업을 구축하고, 안방극장에 업그레이드된 감동과 재미를 선사하겠다는 계획이다.프로그램의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며, “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 ‘슈가송’이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다.이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받았다.각 세대별 시청자들의 참여 속에 ‘슈가맨 족보’가 등장하는 등 무려 80팀에 달하는 추억의 ‘슈가맨’이 함께 했다. 또한, 76팀의 ‘쇼맨’이 추억의 히트곡을 새로운 버전으로 만들어내며 레전드라 부를만한 무대를 연출해 음원차트 역주행 신드롬을 일으키기도 했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[이데일리 스타in 이정현 기자] JTBC ‘투유 프로젝트’가 ‘슈가맨2’로 다시 돌아온다.종합편성채널 JTBC는 유재석-유희열 두 MC와 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’(이하 슈가맨2) 제작에 대한 협의를 마쳤다. 첫 녹화는 올 겨울에 이뤄질 예정이다. 윤현준 JTBC CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며 “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 ‘슈가송’이 많았다. 돌아오는 데 조금 시간이 걸린 만큼 더욱 열심히 제작해, 기다려주신 시청자 여러분의 기대에 보답하도록 할 것”이라고 밝혔다. 이어 “투유프로젝트-슈가맨’은 ‘작은 공감을 큰 공감으로’라는 모토와 같이 노래를 통해 시청자 여러분과 공감을 나누고 소통하는 유일한 음악쇼인 만큼 시즌 2에서도 더욱 많은 제보와 관심 부탁드린다”라고 당부했다.‘슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 슈가맨을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램이다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
강예원이 과거에 유재석의 근육에 놀라움을 감추지 못하는 모습이 다시 화제가 됐다.강예원은 지난 3월 KBS 2TV ‘해피투게더3’의 ‘뒤통수치러 왔어요’ 특집에 이상윤, 한보름, 송재희, 효정과 함께 출연했다.이날 강예원은 복식호흡을 가르쳐주기 위해 송재희와 이상윤의 배에 손을 대며 직접 강의에 나섰다.그리고 유재석의 배에 손을 갖다 댄 강예원은 “어머! 근육이 있다. 장난 아니다”라며 놀라움을 감추지 못했고, “멋있다”라는 말을 연신 외쳤다. 그러면서 “여기서 근육이 제일 많으시다”며 유재석의 몸매에 감탄했다. 
민다솜 기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
