[TV리포트=이우인 기자] 예능방송인 브랜드평판 2017년 10월 조사결과, 1위 이상민 2위 신동엽 3위 김숙으로 분석됐다. 이런 조사에서 상위권을 차지해온 유재석은 예능 파업 등과 관련해 활동이 줄어들며 7위로 떨어졌다. 한국기업평판연구소는 2017년 9월 1일부터 10월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 25,948,031개를 분석, 소비자들의 예능방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 지난 9월 예능인 브랜드 빅데이터 33,385,505개와 비교하면 22.28% 줄어들었다.2017년 10월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 신동엽, 김숙, 김구라, 박나래, 서장훈, 유재석, 이경규, 김건모, 박명수, 김종국, 전현무, 이광수, 김종민, 김병만, 이수근, 김준호, 정형돈, 정준하, 양세형 순으로 나타났다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 337,405 미디어지수 212,058 소통지수 377,477 커뮤니티지수 1,518,632가 되면서 브랜드평판지수 2,445,572 로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 3,570,287보다 31.50 % 하락했다.2위, 신동엽 브랜드는 참여지수 168,714 미디어지수 176,121 소통지수 204,732 커뮤니티지수 910,358가 되면서 브랜드평판지수 1,459,925로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 536,630 보다 172.05 % 상승했다.3위, 김숙 브랜드는 참여지수 154,994 미디어지수 199,782 소통지수 163,251 커뮤니티지수 791,764가 되면서 브랜드평판지수 1,309,792 로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,186,367보다 10.40% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 10월 분석결과, 이상민 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송프로그램이 스페셜방송으로 대체되면서 예능 방송인 브랜드 빅데이량이 줄어들고, 부정적인 비율이 증가하면서 브랜드평판지수도 급락한 것으로 분석되었다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 10월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '친하다, 자랑스럽다, 다양하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '사유리, 서장훈, 가족'이 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 62.11%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '런닝맨' 멤버들이 티격태격 케미로 웃음을 자아냈다.1일 방송된 SBS '런닝맨'에서 멤버들은 한 고속도로 휴게소에서 오프닝을 진행했다.양세찬은 하하의 패션을 보며 "카메라로 하하 형 옷 좀 찍어달라"고 제안했다. 하하는 형형색색 패션을 자랑하며 "크리스 브라운 룩이다"고 소개했다.김종국은 "이덕화 선생님 옷 아니냐"고 지적, 하하는 김종국에게 "옷에 치약 묻었다. 하루종일 같은 옷만 입냐"고 맞받아쳤다.김종국은 억울해하며 "내가 수십 벌의 옷이 있다는 걸 사진으로 찍어서 증명할 거다"고 어이없어했다.하지만 유재석은 "스티브 잡스 이후로 이런 단벌 신사는 처음이다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶또 터졌다. 프로토 78회 해외축구 필살픽 1395% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 이혜미기자] 이광수 전소민에 이어 벌칙투어를 떠나게 될 런닝맨은 누구일까. 1일 SBS ‘런닝맨’이 방송됐다. 새 벌칙지로 뉴질랜드 집라인이 떠오른 가운데 이광수는 “그 위에 유재석이 앉아있을 거라는데 내 전 재산을 건다. 유재석이 자기 입 때리면서 ‘입이 방정이다’라 할 것”이라고 너스레를 떨었다. 이에 유재석은 ‘악어케이지’ 벌칙을 입에 올리며 “호주에서 데려온 악어를 안고 집라인 위에 있을 거라는데 한 표다”라고 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 지난 주 이광수는 악어케이지 벌칙을 확정지었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
런닝맨 유재석 이광수 정소민 사진=런닝맨 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 이광수, 전소민의 벌칙 여행에 신혼여행이 느낌이 난다고 밝혔다.1일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 불나방 벌칙 투어 진실게임 편이 전파를 탔다.이날 해외 벌칙을 받기 위해 인도네시아에 도착한 이광수와 전소민은 다양한 미션을 수행해나갔다.음식 하나를 놓고 티격태격하기 시작한 이들은 가위 바위 보를 하며 협상을 시도했다. 이때 출제되는 퀴즈를 맞추기 위해 두 사람의 벌칙 여행 영상을 보고 있던 유재석은 “둘이 신혼여행 느낌도 난다”라고 말했다. 김종국 역시 “어쩔 수 없이 결혼한 커플 같다”며 호응했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] 개그맨 윤형빈이 자신이 만든 개그브랜드 윤소그룹에서 ‘제 2의 유재석’이 분명 탄생할 것이라고 자신감을 보였다.윤형빈은 최근 OSEN과의 인터뷰에서 최근 출범한 윤소그룹에 대한 자부심을 전했다. 윤소그룹은 윤형빈이 지난 4일 출범시킨 개그브랜드로, ‘코미디와 문화의 접목 발전’을 목적으로 설립된 신개념 개그문화 브랜드다. 윤형빈에 따르면, 기존 극단의 형태를 브랜드화 시켜 신인 개그맨을 육성함은 물론, 다양한 사업 분야와의 접목을 시도하는 게 윤소그룹의 목표다.“그룹의 사전적 의미는 ‘함께 행동하거나 공통점이 있어 한데 묶일 수 있는 사람들의 무리’다. 그 의미가 딱 떨어졌다. 기업 개념의 그룹도 그룹이지만, 스터디그룹이나 아이돌그룹에도 ‘그룹’이라는 단어가 쓰이지 않나. 윤소그룹의 ‘그룹’도 비슷한 맥락이다. 윤형빈소극장을 중심으로 뜻을 같이하는 사람들이 콘텐츠를 내놓겠다는 각오가 담긴 이름이다.”윤형빈은 자신의 이름을 건 소극장에서 후배들을 양성하는 것에 힘쓰는 중이다. 윤형빈소극장에서 갈고 닦은 신인들이 tvN ‘코미디빅리그’에 진출해 이미 그 중 10명이 데뷔를 했다고. 윤형빈은 “‘웃찾사’에서 ‘레전드 매치’에 6~7명 정도가 올라가고, ‘코빅’에서도 가시적인 성과를 거두고 있는 중”이라며 뿌듯해했다. 
“윤형빈소극장에서 했던 것처럼 ‘육성’의 연장선상으로 윤소그룹이 생겼다. 그들이 크면 앞으로 뻗어나갈 길을 만들어줘야 한다. 사실은 방송 데뷔가 가장 최고의 루트이지만, 최근 개그 방송이 많지 않기에 고민을 했다. 그러다 제대로 된 콘텐츠 하나를 만들면, 공연과 방송에 올릴 수도 있고, 온라인에 올려 광고를 붙일 수도 있다는 걸 깨달았다. 전엔 공연에 의미를 뒀다면, 이젠 공연을 포함한 다양한 방향의 ‘콘텐츠’에 더 중심을 뒀다는 거다.”윤형빈은 “밑에서부터 차곡차곡 쌓아왔으니, 이젠 그걸 기반으로 나아갈 준비를 해야 하는 시점이라 생각한다”며 오랫동안 후배 육성의 시스템을 만들어왔으니 이젠 그들이 스스로 커나갈 길을 만들어줄 차례라고 말했다. 그는 콘텐츠를 중심으로 하는 윤소그룹을 구상하게 된 계기 중 하나로 최근 진행된 ‘유병재 코미디쇼’를 언급했다. “‘유병재 코미디쇼’를 보면서 정말 감탄했다. 새로운 형식인데 정말 잘하더라. 그걸 보면서 가능성을 느꼈다. 형식, 장르, 플랫폼의 다양성이 성공할 수 있겠다는 확신이 든 거다. 그래도 신인 육성 관련으로는 우리가 제일 가시적인 성과를 낸 상태다. 오래 지켜보고 만들어온 육성 시스템이 적용되니 후배들의 개그 퀄리티가 높아질 수밖에 없다. 이런 친구들이 다양한 플랫폼과 형식으로 콘텐츠를 만들 수 있는 길을 고민하고 추진하고 있다.” 
윤형빈은 후배들에 대한 남다른 자신감이 있었다. 그는 후배들을 향해 ‘공개코미디에 최적화된 전사들’이라고 표현했다. ‘코빅’에서 다크호스로 빛을 보는 최은영도 윤소그룹 소속이다. 윤형빈은 “‘친정’인 ‘개그콘서트’에만 못 보여드렸다. 한 번 와서 보셨으면 좋겠다”며 아쉬워했다. 그는 한국 코미디의 근간이 되는 공개코미디에 강한 윤소그룹 후배들이야말로 한국 예능과 개그를 이끌어갈 인재들이라고 확신했다.“그들 중에서 ‘제2의 유재석’이 나올 수 있을 것 같냐고? 물론이다.(웃음) 필연적으로 그 중에서 제2의 유재석이 나올 수밖에 없다고 생각한다. 예능인이 누구냐. 다 개그맨들이다. 탄탄한 기본기를 갖춘 개그맨들이 스스로 살아남아 예능인이 되는 거다. 이런 속도로 지원 체계를 구체화시킨다면 분명 윤소그룹 안에서 엄청난 개그맨이 나올 수 있을 것이라 생각한다.”한국의 개그 발전을 위해서는 무조건 ‘새 얼굴의 부재’ 문제를 풀어야 한다는 게 윤형빈의 소신이었다. 윤형빈은 자신의 소신대로 후배들 양성에 온 힘을 쏟았고, 조금씩 그 결실이 세상에 나오고 있는 중. 키운 후배들에게 길을 열어주기 위해 새롭게 윤소그룹을 출범시켜 콘텐츠 다양화에 나서는 윤형빈이 과연 ‘개그계의 선구자’로 성공을 거둘 수 있을지 기대감이 높아진다.(Oh!커피 한 잔②로 이어집니다.) / yjh0304@osen.co.kr[사진] 윤소그룹 제공.
[TV리포트=조혜련 기자] 동방신기가 국민 MC  유재석까지 빵 터지게 만들었다.오늘(5일) 방송될 KBS2 ‘해피투게더3’에는  이승철과 동방신기가 출연해 ‘해투동-레전드의 귀환’을 꾸민다.최강창민은 “유노윤호와 난 극과 극의 성격을 지녔다. 윤호 형이 너무 혈기왕성해서 힘들다”라며 “윤호 형은 ‘열정 재벌’ ‘열정 만수르’로 불릴 정도”라며 유노윤호의 과도한(?) 열정을 폭로했다.유노윤호와 전혀 다른 자신의 성격에 대해 최강창민은 “경쟁이 싫다. 한 발자국 뒤로 물러서는 게 좋다”며  열정 무소유자임을  주장했다.무엇보다 이날 최강창민의 폭로는 “윤호 형이 후배 들어오면 본인 활약 영상을 시청시키는 게 일종의 SM 통과의례였다”, “윤호 형 때문에 이상형도 바뀌었다” 등등 ‘열정 만수르’ 유노윤호와 관련된 비화들을 화수분처럼 꺼내놨다.유노윤호와 관련된 최강창민의 고백에 MC 유재석은 “동방신기가 알고 보니 개그듀오”라며 엄지손가락을  치켜들었을 정도. 오래된 부부처럼 떼래야 뗄 수 없는 찰떡 케미를  자랑하는 유노윤호와 최강창민의 성격차이 토크를 향한 기대가 뜨겁다. 동방신기와 함께한 ‘해피투게더3’은  오늘(5일) 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=김은애 기자] 이상민이 지금의 인기에 대한 소감을 고백했다.이상민은 5일 오후 방송된 SBS '양세형의 숏터뷰'에서 "현재 프로그램을 6개 찍었다. CF도 많이 찍었다"고 밝혔다.이어 이상민은 최근 유재석을 제치고 브랜드 평판 1위한 것에 대해 "이상민의 인생은 바닥을 찍었다. 상상하지 못할 만큼 바닥을 찍었다. 그런 이상민이 1위에 설 수 있었던 것은 무조건 버틴 것이다"고 털어놨다.그러면서 이상민은 "죽지 못해 산다라는 마음으로 버티면 안된다. 어떤 상황에서도 이겨나가볼 것이다라고 생각하시면 된다. 자기 철학이 무너지면 안되는 것 같다"고 말했다.또 이상민은 "무슨 프로그램이든 최대한 열심히 하는 것 같다. '동물농장' '그것이 알고 싶다'도 할 수 있다"며 직접 프로그램 멘트를 선보였다./misskim321@osen.co.kr[사진] 양세형의 숏터뷰
tvN '김무명을 찾아라' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 정형돈이 이상민의 진행 실력을 칭찬했다.7일 오후 방송된 tvN 잠입 추리 버라이어티 '김무명을 찾아라'에는 정형돈, 정진운, 슬리피, 이상민이 무명 배우 '김무병'을 찾는 자로 등장했다.이날 이상민은 프로그램의 소개하며 "대한민국에 더 이상의 무명배우가 없는 그날까지 함께한다"라고 기획의도와 취지를 설명했다.이상민의 멘트를 들은 정형돈은 "이상민 멘트 봐라. 유재석과 강호동을 보는 줄 알았다. 군더더기 없이 깔끔하다"라고 그를 칭찬했고, 이상민은 민망한 표정을 지었다.breeze52@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]유재석과 차승원이 석탄 채굴에 도전했다.7일 방송한 ‘무한도전 스페셜’ 편에서는  유재석과 수가 고층타워 외벽청소에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 유재석과 차승원은 거친 숨소리를 내며 석탄 채굴에 나섰다. 유재석은 이 장면을 보는 멤버들이 “시작한 지 얼마 안 됐는데 왜 저렇게 거친 숨소리를 내느냐”고 묻자 “산소가 부족하다보니 저렇게 거친 숨소리가 나온다”고 답했다. 유재석의 첫 임무는 엄청난 크기의 철골을 운반하는 것이었다. 유재석은 “이걸 혼자 지고 간다고요?”라면서 놀라워했다. 이 와중에 현장 경험이 많은 동료가 철골을 어깨에 들고 노련하게 움직였다. 유재석은 동료를 따라 철골을 어깨에 얹으면서도 엄청난 무게에 자동으로 뒷걸음질 쳤다. 그는 “이걸 들 수가 없다. 어떻게 이걸 그렇게 쉽게 지고 가시지?”라면서 당황했다. 이어 여전히 철골을 옮기지 못하고 앓는 소리를 내며 “일하러 왔는데 민폐만 되는 거 아닌가 싶다”고 걱정했다.한편 차승원은 다른 동료를 따라 움직였다. 그는 낮은 천장 때문에 허리를 90도로 접으며 움직였다. 이윽고 도착한 곳에는 컨베이어 벨트 부속품이 있었다. 차승원의 역할은 그 부속품을 운반하는 것이었다. 차승원은 허리를 접고 왔던 그 길을 따라 부속품을 들고 다시 돌아가야 한다는 말에 당황했지만 모노레일 장비를 이용해 손쉽게 운반했다. 유재석도 결국 모노레일 장비를 이용해 운반에 성공했다.유재석의 다음 역할은 다이너마이트를 심기 위해 드릴로 갱에 구멍 뚫는 것이었다. 동료는 “이리 오보라”며 유재석에게 드릴을 건넸고 유재석은 드릴을 받아 구멍을 파면서 “계속 뚫어요?”라고 거듭 물어봤고, 구멍 뚫기에 이어 직접 다이너마이트도 설치했다. 유재석은 이후 인터뷰에서 “나한테 다이너마이트를 맡겨도 되는가 불안했다. 그런데 저 안에서는 안할 수가 없더라”고 당시 기분을 회상했다.다이너마이트를 설치한 뒤 차승원과 유재석은 설치한 곳으로부터 멀리 떨어지기 위해 달렸다.  다이너마이트가 터지고, 두 사람은 지친 표정으로 바닥에 주저앉았다. 차승원은 제작진에게 “말 시키지 마라”고 농담을 하면서 지친 모습을 보였다. 7시간이 지난 뒤, 유재석은 “고개를 하도 숙이고 다녀서 온 몸이 너무 아프다”며 고통을 호소했다. 차승원은 땀 때문에 바지가 젖자 “이건 그거 아니다. 이건 그거 아니야”라면서 오해하지 말 것을 당부했다. 그런 차승원을 바라보던 유재석은 “잘못했습니다. 제가 멋모르고 극한 알바라고 깝죽대다가”라고 사죄했다. 차승원은 “제안한 게 재석이구나”라고 답했다. 그러나 두 사람은 힘든 와중에 콜라를 먹으며 힘을 냈고, 드디어 일을 마친 뒤 지상으로 올라갔다.유재석은 “이제 웃음이 나온다”며 웃었고, 차승원도 “사는 구나”라면서 미소를 보였다. 두 사람은 동료가 건넨 사탕을 먹으며 “사탕하나 물고 있는데 이렇게 행복하다” “행복이 별 거 없다”면서 행복해했다.한편 이날 '무한도전‘은 MBC 총파업 여파로 지난달 2일 방송을 끝으로 5주째 결방돼, 지난 방송을 엮은 ’스페셜‘ 편으로 대체됐다.▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
[TV리포트=손효정 기자] 남창희가 박명수에 대한 존경심을 표했다.8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 남창희가 출연했다.남창희는 박명수를 예능인으로 존경하며, 박명수처럼 되고 싶다고 했다. 그러자 박명수는 "유재석처럼 돼라"고 했다. 그럼에도 남창희는 "모두가 유재석을 꿈꾸지만 저는 박명수 꿈을 이루겠다"고 말했다.박명수는 남창희의 말에 웃으면서도 "유재석을 로망으로 이뤘으면 좋겠다"고 덕담을 건넸다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 남창희가 유재석이 아닌 박명수처럼 되길 바란다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "라디오에 나오는 박명수가 매력있다"는 청취자의 사연에 "꾸밈없는 모습이 좋은 것이 아닐까 라고 생각한다"라고 말했다. 이어 박명수는 꾸밈이 아닌 꿈에 대한 이야기를 하던 중 남창희에게 꿈을 물었다. 그러자 남창희는 "좋은 예능인이 되는 것"이라며 "모두가 유재석을 꿈꾸지만 나는 박명수를 꿈꾼다"라고 대답했다. 이에 박명수는 "꿈은 크게 꿔라. 유재석을 로망으로 생각하라"라고 농담섞인 조언을 건넸다. 그러면서 두 사람은 "모든 이들의 꿈이 이뤄졌으면 좋겠다"는 덕담을 건넸다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 박명수가 청취자들에게 살가운 조언을 건넸다. 박명수는 8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "라디오에 나오는 박명수가 매력있다"는 청취자의 사연에 "꾸밈없는 모습이 좋은 것이 아닐까 라고 생각한다"라고 말했다. 이어 박명수는 꾸밈이 아닌 꿈에 대한 이야기를 하던 중 남창희에게 꿈을 물었다. 그러자 남창희는 "좋은 예능인이 되는 것"이라며 "모두가 유재석을 꿈꾸지만 나는 박명수를 꿈꾼다"라고 대답했다. 이에 박명수는 "꿈은 크게 꿔라. 유재석을 로망으로 생각하라"라고 농담섞인 조언을 건넸다. 또 박명수는 반려견에 대한 청취자의 사연을 소개하며 "돌봐줄 수 있는 여건이 되었을 때 키워야 한다. 귀엽다고 무작정 데려오면 안 된다"라고 말했다. 이어 박명수는 "딸이 강아지, 고양이 귀엽다고 키우고 싶다고 그러면 평생 책임을 져야 한다. 귀엽다고 데리고 놀려고 키우면 안 된다는 말을 한다"라고 설명했다. 건강에 대한 조언도 건넸다. 그는 "사람들이 건강을 위해서 많이 노력한다. 기본적인 것만 지켜도 수명이 늘어난다. 하루 30분 걷는 것이 좋다"라고 말했다. 그는 "곧 겨울이 되면 운동하기 힘들다. 그렇기 때문에 지금 운동을 해놓으면 겨울을 잘 보낼 수 있다. 하루 30분 정도 공원이나 낮은 언덕이라도 돌면 좋다. 걷는 운동이 좋다. 매일 조금씩 운동해라"라고 전해 눈길을 모았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
SBS '런닝맨' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 양세찬과 유재석이 생방송 벌칙에 당첨됐다. 8일 오후 4시 50분 방송된 SBS '런닝맨'에서는 생방송 벌칙 수행을 앞둔 '런닝맨' 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 중간 벌칙 배지 누적 결과 양세찬 3개, 김종국과 전소민이 2개를 적립했다. 네 번째 문제 영상이 재생됐다. 영상 속 이광수와 전소민은 흔들다리를 건너기 위해 고군분투했다. 우여곡절 끝에 흔들다리를 건넌 두 사람은 돌새우를 맛봤다. 제작진은 시식에 앞서 이광수, 전소민의 캐리어에서 필요한 물건 2개를 꺼내오라고 지시했다. 미니 돌새우로 맛보기 시식을 마친 이광수와 전소민. 제작진은 캐리어에서 꺼낸 물품과 돌새우 중 하나를 택할 수 있는 기회를 제공했다. 영상을 보던 '런닝맨' 멤버들은 "당연 돌새우"라고 입을 모았다. 전소민은 옷과 라면을 선택, 이광수는 모두의 예상대로 돌새우를 택했다. 돌새우를 맛보는 이광수 모습을 본 전소민 역시 선택을 바꿔 돌새우 시식에 나섰다. 두 사람은 눈을 번쩍 뜨이게 하는 맛에 반해 먹방에 집중했다. 진실게임 4라운드 마지막 문제는 이광수가 '런닝맨' 멤버들을 위한 선물을 사왔는지 아닌지 맞히는 것. 의견이 분분했고 마지막 선택 결과 송지효, 김종국, 하하가 전소민에 한 표를 선사했다. 나머지 멤버는 이광수를 택했다. 이로써 이광수는 벌칙 배지 2개 누적됐다. 진실게임 결과 이광수가 거짓말을 한 것으로 이광수를 택한 유재석, 지석진, 양세찬이 벌칙 배지를 적립 받았다. 송지효와 하하는 벌칙에서 면제됐다. 꼴찌 양세찬이 함께 할 1인을 선택해야 했다. 휴게소 생방송 미션은 시민과 함께 하는 물폭탄 미션을 수행해야 했다. 양세찬은 유재석의 손을 잡았다.choyam@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '런닝맨' 유재석과 양세찬이 생방송 벌칙을 받았다. 8일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서 양세찬이 벌칙 배지를 가장 많이 받았다. 꼴찌가 된 그는 이날 생방송으로 이천 휴게소에 나가 시민들과 물폭탄 벌칙을 받아야 했다. 그는 유재석을 선택해 같이 나갔다. 유재석과 양세찬은 이날 오후 6시 13분부터 현지 생중계를 진행했고 현장에서 시민들을 만나 즉석에서 생방송 벌칙을 시작했다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '런닝맨'
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석, 양세찬이 생방송 벌칙에 당첨됐다.8일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 이광수와 전소민의 '인도네시아 불나방 투어-진실게임 제2탄'이 그려졌다.이날 유재석, 양세찬은 벌칙에 당첨됐다. 두 사람은 방송에 이어 바로 추석 귀경길 휴게소 현장으로 연결, 벌칙을 생중계 했다.두 사람은 "15분 안에 모든 걸 끝내야 한다"며 벌칙을 진행했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
유재석과 양세찬이 생방송 벌칙을 진행했다 사진=방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘런닝맨’ 유재석, 양세찬이 생방송 벌칙을 진행했다. 8일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’은 지난주에 이어 인도네시아 벌칙여행기 ‘불나방 투어 2탄’이 그려졌다. 이날 방송에서는 시민들과 함께하는 물폭탄 벌칙이 덕평 휴게소에서 생방송으로 진행됐다. 앞서 벌칙이 확정된 양세찬은 유재석을 함께할 멤버로 뽑았고, 결국 두 사람이 생방송 벌칙에 당첨됐다.생방송 벌칙에 나선 두 사람은 시민들의 환대를 받으며 인사했다. 유재석은 “굳이 이런 벌칙을 생방송까지 해야 하나 싶었다. 그래도 막상 나오니 많은 분들이 환호해주셔서 기분이 좋다”고 소감을 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '런닝맨' 유재석이 버라이어티한 추석 귀경길 생방송 벌칙을 수행했다.8일 방송된 SBS '런닝맨'은 지난주에 이은 인도네시아 벌칙여행기 '불나방 투어-진실게임 2탄'으로 벌칙 수행 영상을 보고 이광수와 전소민 중 '진실' 혹은 '거짓'을 말하는 사람을 판단하는 미션을 진행했다.이날 이광수와 전소민은 거센 파도를 뚫고 바다 한가운데를 건너는 '수동 목재 케이블카' 벌칙을 수행하기 위해 나섰다. 한참을 이동한 뒤에도 두 사람은 또 다시 4륜차를 타고 띠망 해변으로 가야만 했다. 이에 전소민과 이광수는 "가는길이 정글이다. 이 정도면 정글의 법칙 아니냐"고 한탄했다.바다에 도착한 이광수와 전소민은 당황스러움을 금치 못했다. 바로 '수동 목재 케이블카'를 삼킬 듯한 엄청난 높이의 파도가 그들을 기다리고 있었던 것. 현지 관계자는 근래 잠잠했던 파도가 촬영 당일 날 갑자기 거세어진 것이라 전했다. 심지어 벌칙 시작 전부터 수차례 이어지는 아찔한 파도 물벼락에 제작진 대피 현상까지 이어졌다. 이들이 타야할 목재 케이블카는 현지인들이 돌새우를 잡기 위한 이동수단이었다. 드론 카메라 마저 추락시킬 정도로 거센 파도에 출발 전부터 온 몸이 홀딱 젖었지만, 두 사람은 마음을 다잡고 먼저 케이블카에 탑승했다. 안전 장비를 착용한 뒤 이광수는 "파도가 한 폭의 그림이다"라고 스스로를 위안하며 반대편 돌섬으로 조금씩 향했고, 우여곡절 끝에 극한의 벌칙을 수행했다.돌섬에서 직접 '거대 돌새우'와 '꽃게' 사냥에 성공한 두 사람은 이후 꿈에 그리던 해산물 파티 시간을 가졌다. 이광수와 전소민은 벌칙 고통을 잊게 해주는 환상의 맛이라며 극찬했다.이와함께 이날 방송에서는 멤버들이 이광수, 전소민의 벌칙 수행 영상을 보고 두 사람 중 '진실' 혹은 '거짓'을 말하는 사람을 판단하는 미션이 동시에 진행됐다. 그리고 양세찬 유재석이 최종 꼴찌 멤버 2인으로 결정, 두 사람이 추석 귀경길 생방송 벌칙을 수행하게 됐다.생방송 벌칙은 바로 휴게소 중 한 곳에서 시민들과 함께하는 물폭탄 벌칙이었다. 재석팀 시민 3명과 세찬팀 시민 3명이 룰렛을 돌려 복불복으로 물폭탄을 맞는 것.바로 추석 귀경길 휴게소 현장으로 연결, 아찔한 벌칙 수행 과정이 라이브로 생중계됐다. 룰렛은 유재석의 이름을 지목했고, 유재석은 물폭탄을 맞는 추석에 잊지 못할 버라이어티한 벌칙을 수행했다.jyn2011@sportschosun.com▶또 터졌다. 프로토 78회 해외축구 필살픽 1395% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 귀경길 생방송 중 물폭탄을 맞았다.8일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 목재 케이블카를 탄 전소민, 이광수의 모습이 그려졌다.이날 이광수, 전소민은 수동 목재 케이블카를 타는 띠망 해변에 도착했다. 두 사람은 엄청난 파도를 마주하고 겁에 질렸다. 룰렛을 돌려 먼저 케이블카에 탄 이광수는 "망했다. 인생이 망가졌어. 그때 송지효 이름표를 뗐어야 했어. 러시아에서 킹크랩을 잡았어야 했어"라며 후회했다.이광수는 "너무 아름다워. 파도가 한 폭의 그림이다"라며 최면을 걸기도. 하지만 거친 파도 탓에 드론이 추락했고, 카메라 총 3대가 고장났다. 너무 위험해 보이는 순간이었다. 이광수는 흠뻑 젖은 채 반대편에 도착했다.다음은 전소민의 차례. 세 번째 문제는 전소민이 케이블카를 타고 건너자마자 광수에게 준 게 무엇이냐는 질문. 이광수는 과일을 건넸다고 했고, 전소민은 욕을 했다고 주장했다. 송지효, 양세찬만 전소민을 택했다. 하지만 이광수가 진실을 말했고, 송지효가 벌칙을 받게 됐다. 
바다를 건넌 이광수, 전소민은 투망 속 돌새우를 건져올렸다. 이어 다리를 건너 돌아가야 하는 두 사람. 패기있게 앞장섰던 이광수는 다시 후퇴, 한참 다리 위에서 사투를 벌인 끝에 육지로 도착했다. 제작진은 돌새우를 먹기 전 캐리어에서 필요한 물건 두 가지를 가져오라고 했다.제작진은 시식을 해보게 한 후 필수품과 돌새우 중 선택하라고 했다. 전소민은 필수품을 택한 반면 이광수는 돌새우를 택했다. 이를 보던 전소민은 돌새우로 바꾸었다. 이광수는 "태어나서 먹어본 것 중 베스트 5에 들어간다"라며 감탄했다.마지막 문제는 이광수의 선물. 이광수는 멤버들의 선물을 샀다고 주장했고, 전소민은 거짓말이라고 했다. 멤버들은 반씩 갈렸다. 결과는 이광수의 거짓말. 그 결과 꼴찌는 양세찬으로, 전소민, 이광수, 김종국, 유재석, 지석진이 벌칙 후보였다. 양세찬은 먼저 고생한 전소민, 이광수를 제외했다. 양세찬의 선택은 유재석.유재석과 양세찬은 덕평 휴게소에서 추석 귀경길 생방송 벌칙을 시작했다. 제작진이 빨리 하라고 주문하자 유재석은 "이럴 거면 왜 생방송을 했냐"라고 타박, 웃음을 자아냈다. 이후 재석 팀, 세찬 팀으로 나뉘어서 복불복 대결이 펼쳐졌다. 세찬 팀이 우세한 가운데, 룰렛을 돌렸다. 그 결과 유재석이 물폭탄을 맞았다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석과 양세찬이 추석 귀경길 생방송에 나섰다.8일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에는 ‘인도네시아-불나방 투어’ 진실게임 2탄이 그려졌다.  
이날 방송에는 이광수, 전소민의 인도네시아 벌칙 영상을 보며 출제되는 퀴즈의 진실 혹은 거짓을 맞히는 ‘인도네시아-불나방 투어’ 진실게임 2탄이 그려졌다. 멤버들은 진실게임 퀴즈 미션에서 실패할 때마다 무시무시한 국내 벌칙뿐 아니라 벌칙 배지를 받게 되는 룰이었다. 벌칙 배지를 가장 많이 받은 꼴찌 멤버는 추석 귀경길 생방송 벌칙을 수행해야 하는 가운데 이광수와 전소민의 인도네시아 벌칙 영상이 시청자들의 시선을 사로잡았다.드디어 띠망해변의 수동 목재 케이블카 앞에 선 이광수와 전소민은 이날따라 유난히 높은 파도에 경악했다. 아시아 프린스의 위엄을 떨치며 띠망해변에 입성했던 이광수는 예능신이 내린 거센 파도에 무려 40분 만에 케이블카에 오르는 모습으로 웃음을 자아냈다. 어렵게 벌칙을 수행하는 이광수를 보며 여유를 부리는 전소민의 모습 역시 웃음을 자아냈다. 하지만 전소민은 자신의 벌칙을 끝내고 아직 경황이 없는 상황에서도 오빠 이광수를 생각해 과일을 건네는 훈훈한 우애로 시청자들의 이목을 집중시켰다.보는 사람마저 다리가 후들거리는 벌칙이 끝난 후 이광수와 전소민에게도 봄날이 찾아왔다. 돌섬에서 걷어 올린 거대 돌새우 우당바뚜를 먹을 기회가 찾아온 것. 밥을 먹기에 앞서, 캐리어에서 두 가지 물건을 꺼낼 수 있다는 말에 전소민은 그냥 3만원을 내고 자신이 한국에서 공수해온 라면을 먹겠다고 했다. 단, 어차피 함께 먹을 이광수에게 1만 5천 원을 보태라고 제안했다. 그러나 제작진이 전소민이 13만 원 가량의 금액을 보유하고 있다는 말을 들은 이광수는 “안 사”라고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 하지만 두 사람 역대급 비주얼과 환상적인 맛에 그간의 앙금마저 사르르 녹아버린 듯 야무진 먹방을 선보였다.생방송이 걸린 진실게임 마지막 라운드. 추석 귀경길 생방에 ‘런닝맨’ 멤버들은 양보 없는 신경전을 벌이기 시작했다. 지석진이 “나 정말 (추석 연휴에) 여행 잡혀 있어”라는 말에 양세찬엔 “그래서 뭐 어쩌자고요”라고 반박해 웃음을 자아내다. 벌칙에서 제외된 하하와 송지효를 제외한 모두가 불안에 떠는 가운데 선택권을 손에 쥔 양세찬은 재고에 들어갔다. 결국 유재석은 양세찬과 함께 추석 귀경길 생방송에 들어갔다. 덕평 휴게소에서 물폭탄 벌칙 생방송에 나선 양세찬과 유재석은 추석 마지막날을 웃음으로 꽉꽉 채웠다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석과 양세찬이 생방송 벌칙을 수행했다. 8일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 불나방 벌칙투어의 마지막 이야기가 공개됐다.3라운드를 마치고 중간점검 결과 양세찬이 벌칙배지 3개로 벌칙에 한 발 다가갔다. 전소민과 김종국이 2개, 나머지 멤버들이 배지하나 씩을 가지며 뒤를 따르고 있는 상황. 호주벌칙을 소화하게 된 런닝맨들은 불나방투어 진실게임을 통해 가려진다. 목재 케이블카 타기 미션에서 자유여행에 이르기까지, 이광수와 전소민은 흥미진진한 시간을 만끽했다. 한국으로 돌아오며 이광수는 “호주벌칙을 누가 함께 가게 될지 모리겠지만 생각하는 것 이상으로 고통스럽고 힘들 것”이라고 경고했다. 이어 런닝맨들에게 작게나마 선물을 준비했다며 기대를 자아냈다. 그런데 전소민이 “오빠는 선물을 산 적이 없다”라고 반발하면서 진실게임이 시작됐고, 이는 호주벌칙을 결정짓게 할 마지막 문제로 런닝맨들을 옥죄었다. 이제부턴 추궁의 시작. 갈수록 높아지는 수위에 이광수는 “이건 취조 수준이다!”라며 황당해 했다. 이어 유재석이 “이광수 선물 안 샀네. 안 샀어, 이 자식아”라며 거친 척 연기를 하면, 양세찬은 그런 둘의 모습에 ‘부부사기단’ 같다며 웃었다. 남은 건 선택의 시간. 3대 3으로 런닝맨들의 선택이 동률을 이룬 가운데 진실을 말한 불나방은 바로 전소민이었다. 이에 런닝맨들은 “선물로 거짓말을 하나?”라며 버럭 화를 냈다. 이에 따라 양세찬의 생방송 벌칙이 확정됐다. 양세찬의 선택은 유재석으로 이들 중 유재석이 물 폭탄 벌칙을 소화했다. 역시나 최강 꽝손은 유재석이었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
유재석, 양세찬이 긴박한 생방송을 소화했다. SBS '런닝맨' 캡처유재석, 양세찬이 추석연휴 귀경길을 뚫고 국내 휴게소에서 생방송 벌칙을 수행했다. 8일 오후 4시50분 방송된 SBS '런닝맨'은 '불나방 벌칙 투어' 2탄 및 휴게소 생방송으로 꾸며졌다.이날 이광수, 전소민은 인도네시아 수동 목제 케이블카를 타는 벌칙을 수행하기 위해 3시간30분을 차로 달렸다. 거기가 끝이 아니었다. 길이 험한 탓에 두 사람은 4륜지프로 갈아타고 한참을 더 달린 끝에 케이블카가 있는 벌칙 장소에 도착했다.이광수가 먼저 케이블카를 탔다. 이어 케이블카 벌칙을 수행한 전소민이 이광수에게 뭘 건넸는지가 해당 영상을 보는 '런닝맨' 멤버들에게 문제로 출제됐다. 정답은 과일이었고, 송지효, 양세찬이 정답을 맞히는 데 실패했다.이광수, 전소민은 돌새우로 먹방을 펼치며 안방 시청자들의 군침을 자극했다.이어 이날 생방송 벌칙을 건 마지막 문제가 출제됐다. 해당 문제를 맞히느냐 못 맞히느냐에 따라 생방송으로 진행되는 벌칙 수행의 주인공이 가려지는 식이었다.이광수는 인도네시아에서 '런닝맨' 멤버들을 위한 선물을 사왔다고 주장했고 전소민은 이광수가 그런 선물을 사지 않았다고 주장했다. 거짓을 말한 건 이광수였고, 양세찬은 4연속 오답을 달성했다.벌칙배치 최다 적립자인 양세찬이 생방송 벌칙 수행자로 가장 먼저 낙점됐다. 양세찬은 자신과 함께 연휴에 휴게소에서 시민과 함께하는 물폭탄 벌칙을 수행할 사람으로 유재석을 선택했다.이어 이천 덕평 휴게소에서 유재석, 양세찬의 '런닝맨' 생방송이 시작됐다. 15분 생방송에 대해 유재석은 "방송사고 없이 깔끔하게 귀가하겠다"고 각오를 밝혔다.시민들이 세 명씩 유재석, 양세찬 팀으로 나뉘어졌다. 두 팀의 게임 결과 룰렛에 이름을 붙이고, 이 룰렛을 돌려 물풍선을 맞을 사람이 나오게 됐다. 생방송으로 진행된 게임 및 룰렛 결과 유재석이 물폭탄을 맞았다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '런닝맨' 유재석은 역시 이번에도 운이 좋지 않았다.  유재석은 8일 방송된 SBS '런닝맨'에서 양세찬과 함께 생방송 물폭탄 벌칙에 참여했다.  앞서 이광수와 전소민의 '인도네시아 불나방 투어-진실게임 제 2탄' 미션의 진실게임에서 퀴즈를 가장 맞히지 못한 꼴찌와 꼴찌가 지목하는 한 사람은 추석 귀경길 휴게소에서 생방송을 진행해야 한다고 알린 바 있다.  이에 따라 꼴찌 양세찬과 양세찬이 지목한 유재석이 휴게소에 등장했다.  1라운드 통아저씨 게임에서는 유재석 팀의 시민이 첫번째 시도만에 걸려 유재석의 이름이 룰렛판에 이름을 추가했다.  2라운드 물총 복불복에서도 유재석 팀의 시민이 물총을 잘못 골라 패배했다. 유재석은 룰렛판에 이름표를 추가해야 했다.  3라운드 달걀 복불복에서는 양세찬 팀의 시민이 날달걀을 골라 양세찬이 이겼다. 하지만 마지막 가위바위보 대결에서 유재석이 져 룰렛판에 이름표가 2개 추가됐다.  결국 유재석이 물폭탄을 맞게 됐고, 유재석은 엉덩방아까지 찧어 웃음을 안겼다.  유재석은 "정말 운이 없는것 같다. 그래도 재미있다"고 말해 시청자들과 시민들에게 웃음을 줬다. jeigun@mk.co.kr▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송 화면 캡처유재석이 추석 특별 생방송에서 물폭탄을 맞았다.8일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 이광수와 전소민이 불나방 투어를 성공리에 마쳤다. 불나방 투어로 실시한 진실게임에서 꼴찌를 한 양세찬과 유재석은 추석 특별 생방송 벌칙을 수행하게 됐다.이날 방송에서는 불나방 벌칙 투어를 통해 이광수와 전소민의 인도네시아 방문기를 함께 보며 진실게임을 했다. 2라운드까지 펼쳐진 진실게임에서 양세찬과 김종국은 벌칙딱지 2개를 얻으며 선두를 달렸다.남은 3라운드와 4라운드에서 벌칙딱지를 가장 많이 얻은 사람에게는 특별한 벌칙이 주어졌다. 바로 추석을 맞아 고속도로 라이브 방송을 하는 것이었다.3라운드 문제는 '인도네시아 수동 목재 케이블카를 타고 섬으로 건너간 전소민이 이광수에게 무엇을 주었는가?'였다. 이광수는 전소민이 과일을 건넸다고 주장했고 전소민은 "욕을 했다"고 말했다.송지효와 양세찬은 전소민을 믿었지만 거짓을 말한 것은 전소민이었다. 이걸로 송지효는 빅스윙 벌칙을 받게 됐다. 송지효는 멋지게 빅스윙 벌칙을 수행했고 마지막 4라운드만 앞두게 됐다.4라운드에 앞서 이광수와 전소민의 마지막 벌칙 수행기가 공개됐다. 이광수와 전소민은 케이블카 옆에 설치된 다리를 건너게 됐다. 겁을 먹은 채 겨우 다리를 건넌 두 사람은 인도네시아의 별미 돌새우를 식사할 수 있게 됐다.두 사람은 식사 전 가방에서 원하는 물건을 꺼냈지만 돌새우를 먹으려면 그 물건들을 포기해야 했다. 두 사람은 돌새우를 맛보고 싶은 마음에 옷가지를 포기하고 돌새우를 맛봤다. 여행이 끝나고 마지막 라운드의 문제가 출제됐다.이광수가 인도네시아에서 멤버들을 위한 선물을 사왔는지가 문제였다. 런닝맨 멤버들은 추석 벌칙이 달린 만큼 최선을 다해 추리를 했지만 결국 세 명의 멤버는 속고 말았다. 바로 이광수가 거짓말을 하고 있었다.최종적으로 양세찬이 단독 1위로 벌칙자가 됐고 함께 추석 라이브 방송을 할 1명의 멤버를 선택해야 했다. 김종국은 "시청자들이 보고 싶어 할 연예인이 누구겠냐"며 유재석을 추천했고 양세찬은 유재석을 선택했다.이후 양세찬 유재석의 추석 생방송이 공개됐다. 두 사람은 이천 고속도로 휴게소에서 15분 간 시민들과 함께 복불복 대결을 했다. 두 사람은 시민 대표와 함께 게임을 진행해 룰렛을 만든 후 물폭탄 벌칙을 맞게 됐다.124라운드에서는 해적 게임, 물총 쏘기 복불복으로 유재석 팀이 패배했다. 3라운드에서는 양세찬이 패배했다. 유재석이 룰렛 지분이 훨씬 더 많은 가운데 시민 대표가 룰렛을 굴렸다. 결국 유재석이 물폭탄 벌칙에 걸렸고 유재석은 시원한 물폭탄을 맞게 됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 역시 '유느님'이다. 긴박한 생방송에서도 유재석의 품격은 빛났다. 8일 전파를 탄 SBS '런닝맨'에서 이광수x전소민의 불나방 벌칙 투어가 끝났다. 다른 멤버들은 라운드마다 진실게임을 진행했고 틀릴 때마다 벌칙 배지를 받았다. 그 결과 양세찬이 꼴찌를 했다. 그는 지목한 1인과 함께 생방송 시간에 맞춰 휴게소에 나가 시민들과 벌칙 게임을 진행하기로. 양세찬의 선택은 유재석이었다. 결국 두 사람은 8일 오후 6시 13분, 이천 덕평휴게소에서 생중계를 진행했다. 주어진 시간은 약 15분. 유재석과 양세찬은 만담 콤비로 변신, 현장에서 시민들을 만났다. 생방송이라 조마조마했지만 둘의 MC 호흡은 유쾌했다. 통아저씨 게임, 물총 복불복에서 유재석 팀이 졌고 한 여성 출연자는 욱하는 마음에 비속어까지 내뱉었다. 유재석은 불안해했지만 끝까지 유쾌하게 생방송을 마무리했다. '런닝맨' 대표 '똥손'답게 최종 물폭탄 벌칙까지 받으며 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 제작진은 카메라 뒤에서 빠른 진행을 요구했지만 유재석은 센스 있게 출연진 인터뷰까지 더했다. 막판에 너무 몰아쳐서 1분이 남자 템포를 늦추며 웃음까지 선사하기도."이럴 거면 생방송을 왜 하나"고 제작진을 원망하기도 했지만 유재석x양세찬 콤비의 생방송 벌칙은 유쾌했다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '런닝맨'
런닝맨 벌칙 생중계 (사진=방송캡처) '런닝맨'에서 유재석과 양세찬이 벌칙 수행이 생방송으로 진행됐다. 8일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 양세찬과 유재석이 생중계를 통해 벌칙을 받는 장면이 나왔다. 이 전에 양세찬은 벌칙 배지를 가장 많이 받고 꼴찌를 했다. 그는 이날 생방송으로 이천 휴게소에 가서 시민들에게 물폭탄 벌칙을 받아야 했다.  양세찬은 같이 갈 멤버를 유재석으로 선택했다. 유재석과 양세찬은 이날 오후 6시 13분부터 현지 생중계를 진행했고 휴게소에서 시민들과 만나 즉석에서 벌칙 수행을 시작했다.한편 SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면유재석, 양세찬이 '런닝맨' 추석 생방송으로 변함없는 재미를 전했다.유재석, 양세찬은 8일 방송된 SBS '런닝맨' 추석특집 생방송을 통해 직접 현장에 나서는 모습을 공개했다. 두 사람은 이번 레이스의 최종 벌칙자로 낙점돼 덕평 휴게소에 직접 등장, 물폭탄 벌칙을 수행했다.유재석은 "굳이 이 벌칙을 생방송으로 해야 하나 하는 생각이 있지만 그래도 이 자리에 왔다"고 말했고, 양세찬도 "양세형과 추석 연휴 동안 동그랑땡도 많이 먹고 즐겁게 지냈다"고 말했다.두 사람은 "아무런 방송 사고 없이 벌칙을 수행하고 깔끔하게 집으로 가겠다"고 덧붙이며 벌칙 수행을 설명했다. 총 4라운드 게임을 통한 룰렛 미션과 함께 지목되는 사람이 벌칙을 수행하게 된다. 둘 다 벌칙을 받을 수 있는 상황이었다.1라운드에서 유재석 팀으로 지목된 한 시민은 통아저씨 게임에서 바로 벌칙에 걸리며 웃음을 자아냈다. 2라운드 물총 복불복은 양세찬 팀이, 3라운드는 유재석 팀이 승리했다. 이후 4라운드에서도 양세찬이 승리, 물폭탄의 주인공으로 유재석이 낙점됐다.유재석은 물폭탄을 맞은 직후 "지금 바지가 많이 젖었다"며 소감을 전했고 양세찬도 "축축하시죠?"라며 남다른 웃음을 전하기도 했다. 유재석은 생방송 도중에도 빨리 진행하라는 제작진의 요구에 "이럴 거면 왜 생방송으로 하자고 했는지 참"이라고 투덜대면서도 양세찬과 남다른 입담을 주고받으며 역시 생방송에 최적화된 국민 MC임을 입증했다.유재석은 이와 함께 '런닝맨'에서 둘째 가라면 서러운 '꽝손'임 역시 이번 추석 생방송을 통해 입증하며 재미를 더했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘런닝맨’ 유재석 라이브 10.01%, 최고의 1분…꿀잼 정주행SBS ‘런닝맨’이 4주 연속으로 2049 시청률 동시간대 1위에 올랐다.닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 광고주들이 가장 중요한 지표로 여기는 20세~49세(이하 ‘2049’) 시청률 1부 3.2%, 2부 5.1%를 기록, 4주 연속 동시간대 1위에 올랐다.또, 전국 평균 가구시청률은 1부 5.8%, 2부 7.9%를 기록하며 7.8%에 그친 KBS 2tv ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 치열한 시청률 경쟁을 펼쳤고, 방송 막바지 유재석이 생방송 중 물폭탄 벌칙을 받는 장면이 분당 최고 시청률 10.01%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’에 올랐다.그런 가운데 이날 방송된 ‘런닝맨’에서는 이광수와 전소민의 인도네시아 벌칙 여행기 ‘불나방 투어-진실게임 2탄’으로 거센 파도를 뚫고 바다 한가운데를 건너는 ‘수동 목재 케이블카’ 벌칙 수행 모습이 전파를 탔다.이광수와 전소민은 ‘수동 목재 케이블카’를 삼킬 듯한 엄청난 높이의 파도를 뚫고 무사히 돌섬으로 건너가는 미션을 무사히 수행했고, 이후 직접 건져 올린 인도네시아 거대 돌새우 ‘우당바뚜’를 요리해서 맛있게 먹는 폭풍 먹방 장면을 선보여 멤버들의 부러움을 한몸에 샀다.또한 이날 진행된 ‘진실’ 혹은 ‘거짓’ 퀴즈 미션에서 ‘벌칙 배지’를 가장 많이 받은 꼴찌 멤버 양세찬과 꼴찌 멤버의 지목 1인 유재석은 방송 이후 전격적으로 라이브로 연결된 추석 귀경길 휴게소 현장에서 국민들과 함께 생방송 벌칙을 수행하며 귀경길에 오른 시청자들에게 즐거움을 선사했다.특히 유재석은 매끄러운 생방송 진행 실력을 뽐내며 ‘국민MC’다운 면모를 다시 한번 보여줬고, ‘물폭탄 벌칙자’로 선정되어 라이브로 물폭탄을 맞으면서도 유쾌한 웃음을 선사해 왜 ‘갓재석’인지를 확실하게 보여줬다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] SBS '런닝맨'이 4주 연속으로 2049 시청률 동시간대 1위에 올랐다.9일 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 SBS '런닝맨'은 광고주들이 가장 중요한 지표로 여기는 20세~49세(이하 '2049') 시청률 1부 3.2%, 2부 5.1%를 기록, 4주 연속 동시간대 1위에 오르며 젊은층이 즐겨보는 대표 예능임을 입증했다.또한, 닐슨코리아 전국 평균 가구시청률은 1부 5.8%, 2부 7.9%를 기록하며 7.8%에 그친 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 치열한 시청률 경쟁을 펼쳤고, 방송 막바지 유재석이 생방송 중 물폭탄 벌칙을 받는 장면이 분당 최고 시청률 10.01%까지 치솟으며 '최고의 1분'에 올랐다. 한편, 8일 방송된 '런닝맨'에서는 이광수와 전소민의 인도네시아 벌칙 여행기 '불나방 투어-진실게임 2탄'으로 거센 파도를 뚫고 바다 한가운데를 건너는 '수동 목재 케이블카' 벌칙 수행 모습이 전파를 탔다.이광수와 전소민은 '수동 목재 케이블카'를 삼킬 듯한 엄청난 높이의 파도를 뚫고 무사히 돌섬으로 건너가는 미션을 무사히 수행했고, 이후 직접 건져 올린 인도네시아 거대 돌새우 '우당바뚜'를 요리해서 맛있게 먹는 폭풍 먹방 장면을 선보여 멤버들의 부러움을 한몸에 샀다. 또한 이날 진행된 '진실' 혹은 '거짓' 퀴즈 미션에서 '벌칙 배지'를 가장 많이 받은 꼴찌 멤버 양세찬과 꼴찌 멤버의 지목 1인 유재석은 방송 이후 전격적으로 라이브로 연결된 추석 귀경길 휴게소 현장에서 국민들과 함께 생방송 벌칙을 수행하며 귀경길에 오른 시청자들에게 즐거움을 선사했다.특히 유재석은 매끄러운 생방송 진행 실력을 뽐내며 '국민MC'다운 면모를 다시 한번 보여줬고, '물폭탄 벌칙자'로 선정되어 라이브로 물폭탄을 맞으면서도 유쾌한 웃음을 선사해 왜 '갓재석'인지를 확실하게 보여줬다.시청률 상승세와 함께 매주 즐거움을 선사하고 있는 SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶또 터졌다. 프로토 78회 해외축구 필살픽 1395% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] SBS '런닝맨' 최고의 1분은 역시 유재석이었다. 9일 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 SBS ‘런닝맨’ 전국 평균 가구시청률은 1부 5.8%, 2부 7.9%를 기록하며 7.8%에 그친 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 치열한 시청률 경쟁을 펼쳤다.방송 막바지 유재석이 생방송 중 물폭탄 벌칙을 받는 장면이 분당 최고 시청률 10.01%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’에 올랐다.                      이날 방송은 이광수와 전소민의 인도네시아 벌칙 여행기 ‘불나방 투어-진실게임 2탄’으로 거센 파도를 뚫고 바다 한가운데를 건너는 ‘수동 목재 케이블카’ 벌칙 수행 모습이 전파를 탔다.  이광수와 전소민은 ‘수동 목재 케이블카’를 삼킬 듯한 엄청난 높이의 파도를 뚫고 무사히 돌섬으로 건너가는 미션을 무사히 수행했고, 이후 직접 건져 올린 인도네시아 거대 돌새우 ‘우당바뚜’를 요리해서 맛있게 먹는 폭풍 먹방 장면을 선보여 멤버들의 부러움을 한몸에 샀다.  또한 이날 진행된 ‘진실’ 혹은 ‘거짓’ 퀴즈 미션에서 ‘벌칙 배지’를 가장 많이 받은 꼴찌 멤버 양세찬과 꼴찌 멤버의 지목 1인 유재석은 방송 이후 전격적으로 라이브로 연결된 추석 귀경길 휴게소 현장에서 국민들과 함께 생방송 벌칙을 수행하며 귀경길에 오른 시청자들에게 즐거움을 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] 런닝맨
‘런닝맨’ 사진=‘런닝맨’ 캡처SBS ‘런닝맨’이 4주 연속으로 2049 시청률 동시간대 1위에 올랐다. 9일 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 광고주들이 가장 중요한 지표로 여기는 20세~49세(이하 ‘2049’) 시청률 1부 3.2%, 2부 5.1%를 기록, 4주 연속 동시간대 1위에 오르며 젊은층이 즐겨보는 대표 예능임을 입증했다. 또한, 닐슨코리아 전국 평균 가구시청률은 1부 5.8%, 2부 7.9%를 기록하며 7.8%에 그친 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 치열한 시청률 경쟁을 펼쳤고, 방송 막바지 유재석이 생방송 중 물폭탄 벌칙을 받는 장면이 분당 최고 시청률 10.01%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’에 올랐다. 한편, 8일 방송된 ‘런닝맨’에서는 이광수와 전소민의 인도네시아 벌칙 여행기 ‘불나방 투어-진실게임 2탄’으로 거센 파도를 뚫고 바다 한가운데를 건너는 ‘수동 목재 케이블카’ 벌칙 수행 모습이 전파를 탔다. 이광수와 전소민은 ‘수동 목재 케이블카’를 삼킬 듯한 엄청난 높이의 파도를 뚫고 무사히 돌섬으로 건너가는 미션을 무사히 수행했고, 이후 직접 건져 올린 인도네시아 거대 돌새우 ‘우당바뚜’를 요리해서 맛있게 먹는 폭풍 먹방 장면을 선보여 멤버들의 부러움을 한몸에 샀다. 또한 이날 진행된 ‘진실’ 혹은 ‘거짓’ 퀴즈 미션에서 ‘벌칙 배지’를 가장 많이 받은 꼴찌 멤버 양세찬과 꼴찌 멤버의 지목 1인 유재석은 방송 이후 전격적으로 라이브로 연결된 추석 귀경길 휴게소 현장에서 국민들과 함께 생방송 벌칙을 수행하며 귀경길에 오른 시청자들에게 즐거움을 선사했다. 특히 유재석은 매끄러운 생방송 진행 실력을 뽐내며 ‘국민MC’다운 면모를 다시 한번 보여줬고, ‘물폭탄 벌칙자’로 선정되어 라이브로 물폭탄을 맞으면서도 유쾌한 웃음을 선사해 왜 ‘갓재석’인지를 확실하게 보여줬다. 시청률 상승세와 함께 매주 즐거움을 선사하고 있는 SBS ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] SBS ‘런닝맨’이 4주 연속으로 2049 시청률 동시간대 1위에 올랐다.9일 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 광고주들이 가장 중요한 지표로 여기는 20세~49세(이하 ‘2049’) 시청률 1부 3.2%, 2부 5.1%를 기록, 4주 연속 동시간대 1위에 오르며 젊은층이 즐겨보는 대표 예능임을 입증했다. 
/사진=SBS
[SBS funE | 김지혜 기자] 역시 '유느님' 유재석이었다. SBS ‘런닝맨’이 4주 연속 2049 시청률 동시간대 1위에 올랐다.9일 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 광고주들이 가장 중요한 지표로 여기는 20세~49세(이하 ‘2049’) 시청률 1부 3.2%, 2부 5.1%를 기록, 4주 연속 동시간대 1위에 오르며 젊은층이 즐겨보는 대표 예능임을 입증했다.또한, 닐슨코리아 전국 평균 가구시청률은 1부 5.8%, 2부 7.9%를 기록하며 7.8%에 그친 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 치열한 시청률 경쟁을 펼쳤고, 방송 막바지 유재석이 생방송 중 물폭탄 벌칙을 받는 장면이 분당 최고 시청률 10.01%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’에 올랐다.                     한편, 8일 방송된 ‘런닝맨’에서는 이광수와 전소민의 인도네시아 벌칙 여행기 ‘불나방 투어-진실게임 2탄’으로 거센 파도를 뚫고 바다 한가운데를 건너는 ‘수동 목재 케이블카’ 벌칙 수행 모습이 전파를 탔다.이광수와 전소민은 ‘수동 목재 케이블카’를 삼킬 듯한 엄청난 높이의 파도를 뚫고 무사히 돌섬으로 건너가는 미션을 무사히 수행했고, 이후 직접 건져 올린 인도네시아 거대 돌새우 ‘우당바뚜’를 요리해서 맛있게 먹는 폭풍 먹방 장면을 선보여 멤버들의 부러움을 한몸에 샀다.또한 이날 진행된 ‘진실’ 혹은 ‘거짓’ 퀴즈 미션에서 ‘벌칙 배지’를 가장 많이 받은 꼴찌 멤버 양세찬과 꼴찌 멤버의 지목 1인 유재석은 방송 이후 전격적으로 라이브로 연결된 추석 귀경길 휴게소 현장에서 국민들과 함께 생방송 벌칙을 수행하며 귀경길에 오른 시청자들에게 즐거움을 선사했다.특히 유재석은 매끄러운 생방송 진행 실력을 뽐내며 ‘국민MC’다운 면모를 다시 한번 보여줬고, ‘물폭탄 벌칙자’로 선정되어 라이브로 물폭탄을 맞으면서도 유쾌한 웃음을 선사해 왜 ‘갓재석’인지를 확실하게 보여줬다.시청률 상승세와 함께 매주 즐거움을 선사하고 있는 SBS ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.ebada@sbs.co.kr
이의수 자살 “멋있게 잘 살아가는 줄 알았는데” 과거 유재석과 인증샷까지?
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 과거 코미디실에 가전제품을 선물했다고 밝혔다.박명수는 9일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')에서 "과거 코미디실을 옮길 때 전자렌지, 냉장고, 컴퓨터 등을 사줬다. 꽤 돈이 많이 들었다"고 털어놨다.박명수는 이어 "(유)재석은 TV를 해줬다"며 "후배들을 위해 기분 좋게 해줬던 기억이 난다. 그런데 코미디실이 없어졌다"고 말했다.또한 박명수는 "특히 컴퓨터가 뭘 봤는지 작동이 안되더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
런닝맨 유재석(사진=방송 캡처) 역시 "유느님"은 국민MC.유재석, 양세찬은 지난 8일 방송된 SBS '런닝맨' 추석특집 생방송을 통해 직접 현장에 나서는 모습을 공개했다. 앞서 제작진은 진실게임 퀴즈를 맞히지 못한 꼴찌와, 꼴찌가 지목하는 한 사람은 추석 귀경길 휴게소에서 생방송을 진행해야 한다고 알렸다. 이후 떠오르는 꽝손 양세찬이 미션에서 꼴찌를 하는 불명예를 안았고, 양세찬은 "시민들이 가장 좋아하는 분과 함께 하겠다"며 유재석의 이름을 호명했고, 유재석은 "휴게소에 가 있겠다"며 자신의 운명을 받아들였다. 이에 '런닝맨' 최초 생방송이 시작됐다.이천 덕평 휴게소에 나간 유재석은 "생방송으로 벌칙을 벋기 위해 이곳에 나와 있다"며 "굳이 이런 벌칙을 생방송까지 해야 하나 했다. 하지만 막상 나오니까 많은 분이 환호해 주시고 맞아주셨다"고 인사했다. 두 사람은 "아무런 방송 사고 없이 벌칙을 수행하고 깔끔하게 집으로 가겠다"고 덧붙이며 벌칙 수행을 설명했다. 총 4라운드 게임을 통한 룰렛 미션과 함께 지목되는 사람이 벌칙을 수행하게 된다.1라운드에서 유재석 팀으로 지목된 한 시민은 통아저씨 게임에서 바로 벌칙에 걸리며 웃음을 자아냈다. 2라운드 양세찬 팀이, 3라운드는 유재석 팀이 승리했다. 이후 4라운드에서도 양세찬이 승리하며, 물폭탄의 주인공으로 유재석이 결정됐다.결국 이날 승부는 유재석의 패배로 결론났다. 이렇게 생방송으로 국민 꽝손 면모를 선보인 유재석은 클로징 멘트를 앞두고 "세상을 너무 빠르게 급하게 살고 있지 않나 하는 생각이 든다"며 "급하게 하다가 난장판 됐다"고 셀프 디스해 웃음을 자아냈다. 15분의 생방송을 재미까지 잡으며 완벽하게 마무리한 유재석, 아직 국민 MC로써 건재함을 과시했다양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진='양세형의 숏터뷰' 방송화면 캡처[아시아경제 홍민정 기자]방송인 이상민이 브랜드평판 1위에 올라 화제다.SBS 예능프로그램 '양세형의 숏터뷰'에 출연한 이상민은 "상상하지 못할 정도로 바닥을 쳤다. 하지만 바닥에 있던 이상민이 재기할 수 있었던 건 버텼기 때문이다. 어떤 상황에서도 자존심, 자존감, 자기 철학을 지키고 버티면 기회는 반드시 온다"며 브랜드 평판 1위 소감을 전했다.이날 방송에서 이상민은 초저가로 화려한 음식을 만들어내 '궁셔리'라는 별명을 얻었다. 이상민이 아보카도를 간장에 찍어 참치 뱃살맛을 내자 양세형은 깜짝 놀라며 신기해 했다. MC들이 이상민에게 '빚'에 대해서 질문하자 "계열사를 포함해 6개를 운영했다. 투자금 회수 없이 지출만 늘었고, 그러다보니 한꺼번에 위기가 왔다"며 "사업하다 부도가 나면 사기꾼이 된다"고 설명했다. 이어 이상민은 전성기때 JYP 건물 6채를 살 수 있었다고 밝혀 시청자들의 놀라움을 자아냈다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김수용이 일명 '유재석의 저주'를 소개했다.최근 진행된 KBS 2TV '1대100' 녹화 중 김수용은 "사고 친 것도 없이 강제 자숙을 했다"며 자신의 방송 공백기를 언급했다.김수용은 "가끔 TV에 나오면 유재석이 전화해 '형, 이번에 잘 될 것 같아'라고 하는데 ‘펠레의 저주’처럼 그 말만 들으면 한 6개월을 쉬더라"고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 김수용은 "작년 말에 새 프로그램을 시작하면서 유재석에게 축전이 가게 됐다"며 "일부러 '이 프로그램 잘 안 될 것 같습니다'라고 얘기해달라고 했더니 그 프로그램이 아주 잘 되더라"고 덧붙였다.'1대100'은 10일 오후 8시 55분에 방송된다.[김수용. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘1대100’에 출연한 개그맨 김수용이 일명 유재석의 저주를 언급했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘1대100’에 출연한 개그맨 김수용이 일명 유재석의 저주를 언급했다. 오는 10일 방송되는 KBS2 '1대100' 녹화 중 김수용은 "사고 친 것도 없이 강제 자숙을 했다"며 자신의 방송 공백기를 털어놨다. 김수용은 "가끔 TV에 나오면 유재석이 전화해 '형, 이번에 잘 될 것 같아'라고 하는데 ‘펠레의 저주’처럼 그 말만 들으면 한 6개월을 쉬더라"고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 김수용은 "작년 말에 새 프로그램을 시작하면서 유재석에게 축전이 가게 됐다"며 "일부러 '이 프로그램 잘 안 될 것 같습니다'라고 얘기해달라고 했더니 그 프로그램이 아주 잘 되더라"고 덧붙였다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '1대 100' 김수용이 일명 '유재석의 저주'를 소개했다.최근 진행된 KBS2 '1대 100' 녹화에 참여한 김수용은 "사고 친 것도 없이 강제 자숙을 했다"며 자신의 방송 공백기를 언급했다.김수용은 "가끔 TV에 나오면 유재석이 전화해 '형, 이번에 잘 될 것 같아'라고 하는데 '펠레의 저주'처럼 그 말만 들으면 한 6개월을 쉬더라"고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 김수용은 "작년 말에 새 프로그램을 시작하면서 유재석에게 축전이 가게 됐다"며 "일부러 '이 프로그램 잘 안 될 것 같습니다'라고 얘기해달라고 했더니 그 프로그램이 아주 잘 되더라"고 덧붙여 '유재석의 저주'를 이용한(?) 효과를 고백해 웃음을 더했다. 10일 오후 8시 55분 방송.사진제공=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'1대100' 김수용. 제공| KBS2 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]개그맨 김수용이 '유재석의 저주'를 언급해 눈길을 끈다.오는 10일 방송되는 KBS2 예능 '1대100'에서 김수용은 "사고 친 것도 없이 강제 자숙을 했다"며 자신의 방송 공백기를 언급했다. 김수용은 "가끔 TV에 나오면 유재석이 전화해 '형, 이번에 잘 될 것 같아'라고 하는데 ‘펠레의 저주’처럼 그 말만 들으면 한 6개월을 쉬더라"고 한탄해 웃음을 자아냈다. 또 김수용은 "작년 말에 새 프로그램을 시작하면서 유재석에게 축전이 가게 됐다"며 "일부러 '이 프로그램 잘 안 될 것 같습니다'라고 얘기해달라고 했더니 그 프로그램이 아주 잘 되더라"고 덧붙였다.한편 '1대100'은 10일 오후 8시 55분에 방송된다.hsbyoung@mk.co.kr▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
[서울경제] ‘1대100’ 개그맨 김수용이 ‘유재석의 저주’를 언급했다.10일 방송된 KBS2 ‘1대100’에서 개그맨 김수용이 1인으로 출연해 100인과 대결하며 상금에 도전했다.이날 김수용은 “사고 친 것도 없이 강제 자숙을 했다”며 자신의 방송 공백기를 언급했다.이어 김수용은 “가끔 TV에 나오면 유재석이 전화해 ‘형, 이번에 잘 될 것 같아’라고 하는데 ‘펠레의 저주’처럼 그 말만 들으면 한 6개월을 쉬더라”고 말해 웃음을 자아냈다.또 김수용은 “작년 말에 새 프로그램을 시작하면서 유재석에게 축전이 가게 됐다”며 “일부러 ‘이 프로그램 잘 안 될 것 같습니다’라고 얘기해달라고 했더니 그 프로그램이 아주 잘 되더라”고 밝혀 재차 웃음을 안겼다.[사진=KBS 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 개그맨 김수용이 ‘유재석의 저주’에 대해 이야기했다.10일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘1대100’에서는 100인과 경쟁하는 김수용의 모습이 그려졌다.김수용은 ‘유재석의 저주’에 대해 이야기했다. ‘유재석의 저주’는 김수용이 뭔가를 하게됐을 때 유재석이 “잘 될 것 같아”라고 하면 망한다는 데서 나온 저주로, 김수용은 “그 말만 들으면 6개월을 쉰다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김수용은 “새 프로그램을 하면서 유재석에게 축전을 받으러 갔다. 그때 ‘잘 안됐으면 한다’고 말해달라고 했고, 그렇게 말했더니 그 프로그램이 아주 잘됐다”고 덧붙이며 ‘유재석의 저주’를 언급했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김수용=KBS2 "1대 100" '1대 100' 김수용이 절친 유재석의 저주를 언급했다.10일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘1대100’에서는 100인과 경쟁하는 1인으로 김수용이 출연했다.이날 김수용은 절친 유재석을 언급 하며 '유재석 저주'를 말했다. 그는 유재석이 "잘 될 것 같아"라고 말하면 계속 망하게되어 붙여진 '유재석 저주'라며 "실제 그말만 들으면 정말 6개월을 쉰다"라고 말했다.이후 김수용은 새 프로그램을 맡게되면서 유재석에게 축전을 받으러 가서, ‘잘 안됐으면 한다’고 말해달라고 했고, 그렇게 말했더니 그 프로그램이 아주 잘됐다라고 말해, ‘유재석의 저주’를 인증했다.한편 김수용은 '1대 100'에서 9단계에서 아쉬운 도전을 마무리했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진제공 KBS 2TV 1대100 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김수용이 유재석에게 일부러 악담을 부탁한 사연을 털어놨다.10일 방송한 KBS 2TV 퀴즈 프로그램에 개그맨 김수용이 출연해 상금 5000만원을 두고 100인과 퀴즈 대결을 펼쳤다.진행자 한상권 아나운서는 김수용에게 "요즘 수드래곤으로 불리며 잘 나간다"라고 소개했다. 김수용은 "예전에는 돌아다니면 강용석 씨라고 부르거나 머리 자른 김도균으로 알아봤다"라고 답했다. 김수용은 "전에 출연했을 때 서울대 분의 말을 듣고 떨어졌다"라고 말하며 100인 중 서울대 출신을 물으며 저 분만 피하면 되겠다고 말해 웃음을 안겼다.김수용은 "유재석 씨가 '형 이번에는 잘 될 것 같아'라고 말하면 꼭 6개월 쉬더라"라고 말하며 다른 프로그램에 출연할 때 유재석에게 이번에는 잘 안 될 것 같다고 말해달라고 부탁했고 결국 프로그램이 잘 됐다고 밝혔다.europa@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 김수용이 유재석의 말 한 마디면 강제 자숙을 하게 된다고 밝혀 웃음을 자아냈다.10일 오후 방송된 KBS 2TV '1대 100'에서는 개그맨 김수용이 1인에 도전했다.MC 한상권은 김수용에 "예능 고정까지 하며 제1의 전성기를 맞았다. 그런데 불과 작년까지만 해도 강제 자숙의 아이콘이지 않았냐"라고 물었고, 김수용은 "사고 친 거 없이 강제 자숙 기간을 가졌다"라고 답했다.이어 김수용은 "가끔 방송 출연을 하고 나면 유재석 씨가 전화를 해 '형, 이번에 잘 될 거 같아'라고 한다. 그런데 그 말을 들으면 6개월 쉬게 되더라. 펠레의 저주같이 쉬게 된다"라고 밝혔다.특히 그는 "작년 말에 새 프로그램을 시작하면서 유재석한테 축전을 받으러 갔다. 그래서 '이 프로그램 안 될 거 같다'라고 말해 달라 했다. 그 프로그램이 아주 잘 됐다"라고 덧붙여 폭소케 했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 오는 12일 방송은 ‘해투동-이 우정 그레잇’특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정.‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 깜짝 파견근무(?)를 펼쳐 눈길을 끌었다. ‘해투동’ MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행한 것. 무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 ‘바른 생활 사나이’로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된 것.이 가운데 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하자 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈해 웃음을 자아냈다.나아가 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 의문의 1패를 안겨 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문.한편 이날 김생민은 조세호에게 “줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색”이라고 충고했는데, 이 과정에서 “줄무늬는 성공한 사람이 입는 것”이라는 주옥 같은 ‘절약 명언’으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다는 전언. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '해피투게더3'에 출연한 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다.목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 12일 방송은 '해투동-이 우정 그레잇'특집과 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕' 특집으로 꾸며진다. 이 가운데 '해투동-이 우정 그레잇' 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정.'김생민의 영수증'을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 깜짝 파견근무(?)를 펼쳐 눈길을 끌었다. '해투동' MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 '출장 영수증' 코너를 진행한 것. 무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 '바른 생활 사나이'로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된 것.이 가운데 김생민은 유재석에게 "수작 스튜핏!"을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 '피부과 4만 4천원'이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이 "일주일에 1~2회 피부과에 간다"고 설명하자 김생민은 "절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다"고 일갈해 웃음을 자아냈다. 나아가 김생민은 "피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏"이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 의문의 1패를 안겨 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 "부부금슬 그레잇"을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문.한편 이날 김생민은 조세호에게 "줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색"이라고 충고했는데, 이 과정에서 "줄무늬는 성공한 사람이 입는 것"이라는 주옥 같은 '절약 명언'으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다는 전언.이에 MC들을 쥐락펴락할 '통장요정' 김생민의 하드캐리가 펼쳐질 '해투동-이 우정 그레잇' 특집에 기대감이 수직 상승한다.jyn2011@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송은 ‘해투동-이 우정 그레잇’특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정.‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 깜짝 파견근무(?)를 펼쳐 눈길을 끌었다. ‘해투동’ MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행한 것. 무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 ‘바른 생활 사나이’로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 궁금증을 안기는 상황.이 가운데 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하자 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈해 웃음을 자아냈다. 나아가 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 의문의 1패를 안겨 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다고.이날 김생민은 조세호에게 “줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색”이라고 충고했는데, 이 과정에서 “줄무늬는 성공한 사람이 입는 것”이라는 주옥 같은 ‘절약 명언’으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다는 전언.KBS2 ‘해피투게더3’는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=해피투게더 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다.오는 12일 방송될 KBS 2TV ‘해피투게더3’은 ‘해투동-이 우정 그레잇’특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며진다.이 가운데 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정.‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 깜짝 파견근무(?)를 펼쳐 눈길을 끌었다. ‘해투동’ MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행한 것.무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 ‘바른 생활 사나이’로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된 것.이 가운데 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하자 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈해 웃음을 자아냈다.나아가 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 의문의 1패를 안겨 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문.한편 이날 김생민은 조세호에게 “줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색”이라고 충고했는데, 이 과정에서 “줄무늬는 성공한 사람이 입는 것”이라는 주옥 같은 ‘절약 명언’으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다는 전언이다.12일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘해피투게더3’에 출연한 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다. 
/사진=KBS
김생민이 유재석의 영수증을 분석하다 “스튜핏!”을 외쳤다. KBS2 ‘해피투게더3’ 제공통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 해투3)의 12일 방송은 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며진다. ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정이다.‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 앞서 녹화현장에서 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행했다. 무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 ‘바른 생활 사나이’로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 주목됐다.김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳤다. 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견했기 때문. 이에 유재석이 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하자 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈해 웃음을 자아냈다. 나아가 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라고 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다.또 이날 김생민은 조세호에게 “줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색”이라고 충고했는데, 이 과정에서 “줄무늬는 성공한 사람이 입는 것”이라는 주옥같은 ‘절약 명언’으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다는 전언이다. 오는 12일 밤 11시10분 방송.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘해투3’ 김생민, 유재석 영수증 검사…“스튜핏” KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다.목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송은 ‘해투동-이 우정 그레잇’특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정.‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 깜짝 파견근무(?)를 펼쳐 눈길을 끌었다. ‘해투동’ MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행한 것. 무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 ‘바른 생활 사나이’로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된다. 이 가운데 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하자 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈해 웃음을 자아냈다. 나아가 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 의문의 1패를 안겨 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문.이날 김생민은 조세호에게 “줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색”이라고 충고했는데, 이 과정에서 “줄무늬는 성공한 사람이 입는 것”이라는 주옥 같은 ‘절약 명언’으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다는 전언.MC들을 쥐락펴락할 ‘통장요정’ 김생민의 하드캐리가 펼쳐질 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송에서는 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민과 배우 정상훈, 이태임이 출연해 입담을 자랑할 예정.‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행했다. 이 가운데 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만4000원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하자, 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈했다. 나아가 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 김생민은 유재석의 또 다른 소비 내역을 보고 “부부금실 그레잇”이라고 밝혀, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문이다.한편 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 이승길 기자] '통장요정' 개그맨 김생민이 유재석의 영수증을 분석했다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에는 김생민, 배우 정상훈, 이태임이 게스트로 출연했다.'김생민의 영수증'을 통해 데뷔 25년 만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 MC들의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행했다. 무엇보다 유재석의 영수증 분석에 시선이 쏠렸다.영수증을 보던 김생민은 유재석에게 "수작 스튜핏"을 외쳤다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석은 "일주일에 1~2회 피부과에 간다"고 설명하고, 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈했다.이어 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라고 주장해 웃음을 자아냈다.또 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”을 외쳐 눈길을 끌었다.'해피투게더3'는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
KBS2 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다. ‘해피투게더3’(이하 해투3)의 12일 방송은 ‘해투동-이 우정 그레잇’특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정. ‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 깜짝 파견근무(?)를 펼쳐 눈길을 끌었다. ‘해투동’ MC 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행한 것. 무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 ‘바른 생활 사나이’로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된 것. 이 가운데 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만4000원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하자 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈해 웃음을 자아냈다. 나아가 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수 형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 의문의 1패를 안겨 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석, 나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문. 한편 이날 김생민은 조세호에게 “줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색”이라고 충고했는데, 이 과정에서 “줄무늬는 성공한 사람이 입는 것”이라는 주옥 같은 ‘절약 명언’으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다는 전언이다.한편 ‘해피투게더3’는 오는 12일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<해피투게더3>에 출연한 통장 요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다. 
목요일 밤의 터주대감 KBS 2TV <해피투게더3>(이하 <해투3>)의 12일 방송은 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘 : 노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정.‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년 만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화 현장에서 깜짝 파견근무(?)를 펼쳐 눈길을 끌었다. ‘해투동’ MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무 설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행한 것. 무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 ‘바른 생활 사나이’로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된 것.이 가운데 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이“일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하자 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈해 웃음을 자아냈다. 나아가 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 의문의 1패를 안겨 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부 금슬 그레잇”을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문.한편 이날 김생민은 조세호에게 “줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색”이라고 충고했는데, 이 과정에서 “줄무늬는 성공한 사람이 입는 것”이라는 주옥같은 ‘절약 명언’으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다는 전언.이에 MC들을 쥐락펴락할 ‘통장 요정’ 김생민의 하드캐리가 펼쳐질 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV <해피투게더3>는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 KBS 2TVCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
`해피투게더3` 김생민-유재석. 제공|KBS2 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘해피투게더3’에 출연한 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다.목요일 밤의 터줏대감 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송은 ‘해투동-이 우정 그레잇’특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정.‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 깜짝 파견근무(?)를 펼쳐 눈길을 끌었다. ‘해투동’ MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행한 것. 무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 ‘바른 생활 사나이’로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된 것.이 가운데 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하자 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈해 웃음을 자아냈다. 나아가 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 의문의 1패를 안겨 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문.한편 이날 김생민은 조세호에게 “줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색”이라고 충고했는데, 이 과정에서 “줄무늬는 성공한 사람이 입는 것”이라는 주옥 같은 ‘절약 명언’으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다는 전언.이에 MC들을 쥐락펴락할 ‘통장요정’ 김생민의 하드캐리가 펼쳐질 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS2 ‘해피투게더3’는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.sje@mkinternet.com▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=KBS 2TV '해피투게더3'방송인 김생민이 유재석의 영수증을 파헤친다.오는 12일 오후 방송될 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'의 '해투동-이 우정 그레잇' 특집에서는 김생민, 정상훈, 이태임이 게스트로 출연한다. '김생민의 영수증'을 통해 데뷔 25년 만에 전성기를 구가하고 있는 김생민은 앞서 진행된 녹화에서 '해투동' MC 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 '출장 영수증' 코너를 진행했다.김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 바른 생활 사나이로 정평이 나있는 만큼 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된 것. 김생민은 유재석에게 "수작 스튜핏!"을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 바로 유재석의 영수증에서 '피부과 4만 4000원'이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석은 "일주일에 1~2회 피부과에 간다"고 설명했다. 김생민은 "절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다"고 일갈해 웃음을 자아냈다. 이어 김생민은 "피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수 형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏"이라고 외쳤다. 또 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 "부부금슬 그레잇"을 선사했다는 후문.한편 '해피투게더3'는 오는 12일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
KBS2 ‘해피투게더3’ 김생민 / 사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’ 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다. 오는 12일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)를 통해서다.‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년 만에 제 1의 전성기를 누리고 있는 김생민은 이날  ‘통장요정’으로 깜짝 변신해 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경 등 ‘해투3’ MC들의 영수증을 분석한다. 특히 김생민의 유재석 영수증 분석이 관심을 한 몸에 받았다. 유재석은 연예계의 대표적인 ‘바른생활 사나이’로 알려져 있어 영수증에서 어떤 허점을 찾아질 지 궁금해서다.김생민은 유재석의 영수증을 보며 “수작 스튜핏!”이라고 외쳤다. 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4000원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈했다. 또 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라며 유재석은 물론 박명수한테까지 펀치를 날려 현장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”이라고 말해 유재석–나경은 부부의 사생활에 대한 궁금증을 높이기도 했다.김생민이 MC들을 쥐락펴락하는 KBS 2 ‘해피투게더3’는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr   <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'해피투게더3'에 출연한 통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다. KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 12일 방송은 '해투동-이 우정 그레잇'특집과 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕' 특집으로 꾸며진다.이날 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정이다.  '김생민의 영수증'을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 깜짝 파견근무(?)를 펼쳐 눈길을 끌었다. MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 '출장 영수증' 코너를 진행한 것.무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 '바른 생활 사나이'로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된다.  이 가운데 김생민은 유재석에게 "수작 스튜핏!"을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 '피부과 4만 4천원'이라는 소비 내역을 발견한 것.이에 유재석이 "일주일에 1~2회 피부과에 간다"고 설명하자 김생민은 "절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다"며 "피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏"이라며 일갈해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 "부부금슬 그레잇"을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문이다.  한편 이날 김생민은 조세호에게 "줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색"이라고 충고했는데, 이 과정에서 "줄무늬는 성공한 사람이 입는 것"이라는 주옥 같은 '절약 명언'으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다. 이에 MC들을 쥐락펴락할 '통장요정' 김생민의 하드캐리가 펼쳐질 '해투동-이 우정 그레잇' 특집에 기대감이 수직 상승한다. 함께하면 더 행복한 KBS 2TV '해피투게더3'는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' 김생민이 유재석의 영수증을 파헤치며 '스튜핏'과 '그레잇'을 외쳤다.12일 오후 방송될 KBS2 '해피투게더3'의 '해투동-이 우정 그레잇' 특집에서는 김생민 정상훈 이태임이 게스트로 출연한다.'김생민의 영수증'을 통해 데뷔 25년 만에 전성기를 구가하고 있는 김생민은 앞서 진행된 녹화에서 '해투동' MC 유재석 박명수 전현무 조세호 엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 '출장 영수증' 코너를 진행했다.김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 바른 생활 사나이로 정평이 나있는 만큼 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된 것.김생민은 유재석에게 "수작 스튜핏!"을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 바로 유재석의 영수증에서 '피부과 4만 4000원'이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석은 "일주일에 1~2회 피부과에 간다"고 설명했다. 김생민은 "절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다"고 일갈해 웃음을 자아냈다. 이어 김생민은 "피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수 형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏"이라고 외쳤다. 또 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 "부부금슬 그레잇"을 선사해 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문.또한 김생민은 조세호에게 "줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색"이라고 충고하며 "줄무늬는 성공한 사람이 입는 것"이라는 주옥같은 '절약 명언'으로 탄성을 자아내며 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다.MC들을 쥐락펴락할 '통장요정' 김생민의 하드캐리가 펼쳐질 '해피투게더3'는 오는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘통장요정’ 김생민이 유재석의 영수증을 분석했다. 
‘해투3’ 김생민, 유재석최근 진행된 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에는 김생민, 배우 정상훈, 이태임이 게스트로 출연했다.‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 MC들의 영수증을 분석해 재무 설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행했다. 무엇보다 유재석의 영수증 분석에 시선이 쏠렸다.영수증을 보던 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏”을 외쳤다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석은 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하고, 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈했다.이어 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라고 주장해 웃음을 자아냈다. 또 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”을 외쳐 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
“수작 스튜핏!” ‘통장요정’ 개그맨 김생민이 유재석의 영수증에 ‘스튜핏’을 날렸다. KBS2 예능프로그램 <해피투게더3> 제작진은 11일 김생민, 배우 정상훈, 이태임이 게스트로 출연한 최근 방송 녹화 내용을 공개했다. <김생민의 영수증>을 통해 데뷔 25년 만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 MC들의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행했다. 
KBS2 ‘해피투게더’ 에 ‘영수증 요정’ 김생민이 출연했다.영수증을 살피던 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳤다. 그 이유는 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견했기 때문이다. 이에 유재석은 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명했고, 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 말했다. 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작”이라며 “명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라고 주장해 웃음을 자아냈다.김생민은 또 유재석의 또 다른 소비내역을 보고는 “부부금슬 그레잇”을 외쳐 그 내용에 궁금증을 자아냈다. 김생민이 출연하는 <해피투게더3>는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진.‘해투3’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송은 ‘해투동-이 우정 그레잇’특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 끈끈한 우정만큼이나 찰진 입담을 자랑할 예정. ‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 녹화현장에서 깜짝 파견근무(?)를 펼쳐 눈길을 끌었다. ‘해투동’ MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행한 것. 무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다. 유재석이 연예계 대표 ‘바른 생활 사나이’로 정평이 나있는 만큼, 영수증에서 어떤 허점을 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된 것. 이 가운데 김생민은 유재석에게 “수작 스튜핏!”을 외쳐 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이유인즉슨 유재석의 영수증에서 ‘피부과 4만 4천원’이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이 “일주일에 1~2회 피부과에 간다”고 설명하자 김생민은 “절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다”고 일갈해 웃음을 자아냈다. 나아가 김생민은 “피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏”이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 의문의 1패를 안겨 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 “부부금슬 그레잇”을 선사해, 영수증에서 포착된 유재석-나경은 부부의 사생활에 궁금증을 높였다는 후문. 한편 이날 김생민은 조세호에게 “줄무늬 양복을 자꾸 사더라. 정장은 무조건 단색”이라고 충고했는데, 이 과정에서 “줄무늬는 성공한 사람이 입는 것”이라는 주옥 같은 ‘절약 명언’으로 탄성을 자아내는 등 물 만난 물고기 같은 활약을 펼쳤다는 전언. 이에 MC들을 쥐락펴락할 ‘통장요정’ 김생민의 하드캐리가 펼쳐질 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에 기대감이 수직 상승한다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>해피투게더3(KBS2 10월12일 목요일 밤 11시10분)통장요정 김생민이 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다.'김생민의 영수증'을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 MC 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 '출장 영수증' 코너를 진행한다. 무엇보다 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받는다. 김생민은 유재석에게 "수작 스튜핏!"을 외친다. 유재석의 영수증에서 '피부과 4만 4천원'이라는 소비 내역을 발견한 것. 이에 유재석이 "일주일에 1~2회 피부과에 간다"고 설명하자 김생민은 "절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다"고 일갈한다. 나아가 김생민은 "피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏"이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 의문의 1패를 안겨 현장을 웃음바다로 만든다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 "부부금슬 그레잇"을 선사한다.  
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'통장요정' 김생민이 방송인 유재석의 영수증을 낱낱이 파헤친다.12일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '통장요정'으로 전성기를 맞고 있는 김생민이 MC 유재석과 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경의 영수증을 분석해 재무설계를 해주는 '출장 영수증' 코너를 진행한다. 최근 진행된 녹화에서 김생민은 유재석의 영수증을 분석해 관심을 한 몸에 받았다는 후문이다. 김생민은 유재석에게 "수작 스튜핏!"을 외친다. 유재석의 영수증에서 '피부과 4만4000원'이라는 소비 내역을 발견했다. 이에 유재석이 "일주일에 1~2회 피부과에 간다"고 설명하자 김생민은 "절실함이 있다면 피부과보다는 사우나에서 관리해야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.나아가 김생민은 "피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이다. 명수형을 버리고 혼자만 CF를 찍겠다는 스튜핏"이라며 유재석은 물론, 박명수에게까지 '의문의 1패'를 안겨 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김생민은 유재석의 또 다른 소비내역을 보고 "부부금슬 그레잇"을 선사했다.MC들을 쥐락펴락할 '통장요정' 김생민의 '하드캐리'가 펼쳐질 '해투동-이 우정 그레잇' 특집은 12일 오후 11시10분 방송되는 KBS2 '해피투게더3'에서 확인할 수 있다.뉴스팀  hms@segye.com사진=KBS 2TV '해피투게더3'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정준하 눈물, 악플때문에? “고민 유재석에게 말해” 올 초부터 불안감 폭발 고백
정준하.제공ltvN [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]방송인 정준하가 악플러에 정면 대응을 알린 가운데, 정준하가 악플로 인해 방송에서 눈물을 보인 사연이 재조명되고 있다.정준하는 12일 자신의 SNS에 "일부 커뮤니티와 SNS 등을 통해 방송에 나왔던 저의 지난 행동들을 악의적으로 편집한 글들이 급증하고 있다"며 "이번엔 상황이 좀 다른 것 같아, 이대로 있어서는 안 되겠다는 생각이 들었다. 10여년을 참고 견디며 살았는데 아마 저에게도 한계가 왔던 것 같다"고 말했다.그는 "근거 없는 비난과 험담, 욕설에 대해선 더 이상 방관하지 않겠다. 정당한 법적 조치를 취하겠다. 책임감 없이 내뱉는, 적어내는 악의적인 말과 글들로 상처받는 사람이 없는 세상을 바란다"고 법적 대응을 경고했다. 정준하는 오랫동안 수많은 악플에 시달려왔다. 정준하는 지난 5월 방송된 tvN '인생학교'에 출연해 극심한 악플로 인한 고충을 토로한 바 있다.당시 방송에서 그는 "2시간의 자유시간 동안 길에서 만난 사람들을 보며 행복감을 느꼈다"며 "인터넷을 보면 욕하고 악플 다는 사람이 이렇게 많은가 싶다가도 밖에 나가면 사람들이 좋아해주시니까 그게 정말 행복했다"고 말했다. 이어 "올 초부터 불안감이 폭발했던 것 같다"며 "10여년간 쌓여왔던 감정들에 너무 스트레스를 받았다"고 털어놨다. 또한 "고민 이야기를 유재석에게 밖에 해본 적이 없다"며 "그 때마다 '형이 있어 든든해'라고 답해주는 재석이의 말에 눈물이 날 만큼 고맙더라"며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.estree@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '해피투게더3' 유재석이 김생민의 인기를 축하했다.12일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 김생민, 정상훈, 이태임이 '이 우정 그레잇' 출연했다.이날 오프닝에서 유재석은 "개인적으로 이분(김생민)이 잘 돼서 너무 기분이 좋다"고 말했다.유재석은 김생민의 대세 행보에 박수를 치며 축하해줬다.김생민은 "괜찮다. 전화가 많이 온다"고 말했다. 하지만 유재석은 "대기실에서 '2달 정도 본다'고 하더라"고 폭로해 웃음을 줬다.김생민은 "설명하기 힘든 기분이다. 준비해서 잘되면 '오~' 이럴 텐데 송은이, 김숙의 팟캐스트에 전화연결을 하다 이렇게 된 거다. 혼란스럽고 깜짝 놀랐다"고 인기를 받고 있는 소감을 전했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'해피투게더3' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김생민이 자신의 인기를 두 달 정도 본다고 말했다고 유재석이 폭로했다.12일 KBS2 '해피투게더3'에선 김생민, 정상훈, 이태임이 출연했다. 이날 유재석은 “김생민씨와 친한 사이인데 대기실에서 김생민이 자신의 인기에 대해 ‘형 저는 두 달 정도 봐요’라고 말했다”고 폭로했다.이어 김생민은 요즘 섭외 1순위 인기에 대해 "광고 섭외도 들어온다"고 밝혔다. 이어 "그런데 재석이 형 같은 광고는 안 들어온다. 라디오 광고가 들어오고 두 달만 하는 광고가 들어온다"고 말했다. 이어 김생민은 최근 인기에 대한 질문에 아내가 댓글이 달린 것을 보고 매우 기뻐했다고 덧붙였다.galaxy98@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 김생민이 유재석과 얽힌 이야기를 전했다.12일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '이 우정 그레잇' 특집으로 꾸며져 김생민, 정상훈, 이태임, 이석훈, JR, 백호 등이 출연했다.이날 김생민은 "유재석 선배가 가장 아끼는 후배가 저라고 자부한다"라고 말문을 열었다. 이어 "재석이 형님이 잘 나가게 되면서 여러 후배들이 생겨났지만 그래도 가장 저를 아끼는 거 같다"라고 덧붙였다.또 김생민은 "힘들었던 일이 있어서 한 번 연락드린 적이 있는데 진심으로 걱정스러운 목소리로 조언을 해주셨다"라고 고마움을 드러냈다. 유재석은 "일 때문에 힘들어했는데 힘들면 힘들다고 말하라고 해줬다"라고 설명을 곁들였다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
KBS2 ‘해피투게더3’ 방송 화면 캡쳐KBS2 ‘해피투게더3’에서 김생민이 광고 섭외에 대한 고충을 털어놓았다.12일 방송된 ‘해피투게더3’에 출연한 김생민은 최근 인기를 얻어 광고 섭외를 받고 있는 사연을 공개했다. 그는 “쉽지 않다”고 입을 열며 “광고주들이 나를 믿지 않는다”고 말했다.그는 광고주들에게 “유재석 씨 같은 광고는 들어오지 않냐”고 물었지만 “신뢰감이 없어서 아직은 무리”라는 대답이 돌아왔다고.이어서 그는 “대신 두 달짜리 광고가 들어온다”고 말했다. “내 인기의 기간과 겹치는 광고 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김생민이 유재석에게 고마움을 전했다 사진=방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘해피투게더3’ 김생민이 유재석에게 고마움을 전했다.12일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며졌다. ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집에는 개그맨 김생민, 배우 정상훈과 이태임이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 김생민은 “재석이형 심부름도 많이했고, 춥고 배고픈 시기를 같이했다”며 특별한 인연임을 밝혔다. 이어 “재석이형이 잘되면서 많은 후배들이 늘어가더라. 우린 그럴 때 연락 안한다. 아쉬운 소리를 하게될까봐 전화를 하지 않았다”고 덧붙였다.김생민은 “바쁜데 끈적거리는 후배가 되기 싫었다”그러면서도 “큰일이 생겨 힘든 시기가 있었다. 고민 끝에 연락했다. 조언에서 따뜻함이 느껴졌다”며 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '해피투게더3' 김생민이 유재석의 영수증을 분석했다.12일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 김생민, 정상훈, 이태임이 '이 우정 그레잇' 특집에 출연했다.이날 김생민은 '해피투게더3' 출연자들의 영수증을 진단했다. 김생민은 조세호가 능력 밖의 월세집에 산다는 것에 대해 '겉멋 스튜핏'을 날렸다. 조세호는 "내년에 전세를 가려고 모아놨다"고 했다.또 조세호가 술을 마신 후 속이 안좋아서 만 원이 넘는 평양냉면을 먹은 것에 대해 "소비가 소비를 부른 것이다"라고 명언을 남겼다. 이어 조세호의 인기는 불안정한데 씀씀이는 '프로 불참러' 시절에 머물러 있다고 쓴소리했다.전현무의 영수증에서 70만 원이 넘는 의류 구매가 포착되자 "이정재가 아니다 스튜핏"을 날렸다. 하지만 어머니를 위한 소비에는 '효자 그레잇'을 줬다. 또 레스토랑에서 5만 원을 쓴 것을 보고 "결혼 임박 그레잇"을 줬다.마지막으로 유재석의 영수증에는 피부과가 있었는데, 김생민은 "혼자 어려보이겠다는 스튜핏"이라고 말해 웃음을 줬다. 또 아내와 조조영화를 관람한 것에 '부부사랑 그레잇'을 줬다. 특히 만 이천 원에 영화를 봤다는 것에도 그레잇을 날렸다.전현무는 '팝콘 먹는 건 스튜핏 아니냐'고 물었고 김생민은 "팝콘을 하나만 샀고 먹으면서 손이 닿을 수 있기 때문에 그레잇이다"라고 이성적으로 설명했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 김생민이 동료 연예인에게도 거침없이 ‘그뤠잇’과 ‘스튜핏’을 날렸다. 12일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 김생민, 정상훈, 이태임이 출연한 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집과 백지영, 린, 이석훈, 뉴이스트W 멤버 JR(김종현)과 백호(강동호)가 출연한 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 김생민은 MC들의 영수증을 분석했다. 첫 타자는 조세호. 김생민은 반전세를 살고 있다는 조세호에게 “CF를 이렇게 많이 찍은 사람이 아직도 조금의 월세를 냈다는 건 정신 못 차렸다 스튜핏이다”고 평했다. 이어 “원래 이번에도 전세로 하려고 했었는데 이 집에 너무 살고 싶은데 매물이 반전세로 나와 그걸 선택하게 됐다”는 조세호에게 “그 것이 바로 겉멋 스튜핏”, “친구나 이성 친구를 집으로 불러서 파티 하겠다는 과시 스튜핏”이라고 일침을 가했다. 반면 전세를 위해 돈을 모으고 있다는 말에는 “그뤠잇”을 외쳤다. 이어 김생민은 의류비로 71만 6,400원을 쓴 전현무의 영수증을 보고는 “자기가 이정재라고 생각한다 스튜핏”이라고 말해 폭소케 했다. 전현무가 “내가 이정재면 2만원짜리 입죠”라고 항변하자 김생민은 “그래도 안 돼요”라고 철벽을 쳐 웃음을 안겼다. 또 어머니가 쓴 영수증을 보고는 “효자 그뤠잇”, 베트남 쌀국수집에서 지인과 식사한 영수증을 보고는 여자와 함께 먹은 것이라 추측하며 “결혼 임박했다 그뤠잇”이라고 말해 웃음을 더했다. 이후 등장한 건 유재석의 영수증. 피부과에 일주일에 1~2번 간다는 유재석의 말에 김생민은 “유재석이란 무엇인가에 대해 깊게 생각해야 한다. 피부과에 갔다는 것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이 담겨 있다. 명수 형을 더 늙어보이게 하겠다는 스튜핏”이라고 말했다. 또 오전에 아내와 조조영화를 관람한 것에 대해서는 “부부사랑 그뤠잇”이라 평했다. 영화를 보며 먹은 팝콘 영수증에도 “부부사랑 그뤠잇” 2단 콤보를 안겼다. 전세 대출 거주중이라는 엄현경에게는 “조세호 씨보다는 훨씬 낫다”고 말했다. 반면 집들이용 장보기를 한 영수증을 보고는 “이게 네 집인지 한 번 생각해봐라”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 마지막으로 김생민은 “성공한 사람들의 성공담을 보면 이게 습관이 되기 때문에 환갑 때도 굉장히 절약을 한다”며 “이견이 있을 수 있지만 그 습관은 어떻게 무시할 수 없다”고 마무리 해 박수를 받았다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 근면성실의 아이콘 김생민이 대세로 등극하기까지. 유재석도 울컥한 아픈 과거가 있었다. 김생민은 12일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연해 국민MC 유재석과의 오랜 인연을 소개했다. ‘영수증’으로 통장요정을 넘어 예능계 대세로 등극한 김생민을 보며 유재석은 “노력은 배신하지 않는다는 걸 느꼈다”라며 누구보다 기뻐했다. 그도 그럴 게 유재석과 김생민은 고락을 함께한 절친한 형 동생 사이. 이날 또 한명의 절친 정상훈이 동행한 가운데 그는 김생민이 오래 전부터 근검절약을 실천했다며 “그땐 칫솔도 같이 썼다”라고 폭로했다. 유재석 역시 “신인 시절 회의를 하면 김생민은 꼭 도시락을 싸왔다. 우리가 백반 집에 가면 그 반찬을 먹는 거다. 어차피 반찬을 다 먹진 않으니까”라고 일화를 전했다. 이에 김생민은 “그땐 형들에게 얻어먹는 건 괜찮았다. 나이차가 많이 나서”라고 너스레를 떨었다. 오랜 우정 일화도 공개됐다. 김생민은 “유재석의 친한 동생으로 심부름도 많이 했고 춥고 배고픈 시간도 함께했다. 그런데 유재석이 잘되면서 주위에 많은 후배들이 모여 들었다. 우린 전화를 잘 안한다. 형이 바쁜데 끈적거리는 후배가 되고 싶지 않아서”라고 털어놨다. 그는 “그러다 정말 힘든 일이 생겼다. 고민하다가 유재석에게 전화를 했다. ‘형, 나 많이 힘들어’ 하니까 ‘생민아’ 하면서 내 이름을 부르더라. ‘너 몇 살이야? 이제 너는 네가 하고 싶은 말을 방송국에 한 나이가 됐어’라고 하는데 애정이 느껴졌다”라며 감동일화를 전했다. 유재석은 “너무 안타깝고 울컥했다. 솔직히 그만두라고 하고 싶었다. 그런데 그 말을 차마 못하겠더라”며 당시의 심경을 전했다. 흥미로운 점은 김생민의 캐릭터를 처음으로 잡아준 이가 유재석이라는 것. 김생민은 “개그맨들은 잘되면 후배들에게 캐릭터를 주고 싶어 했다. 유재석은 내게 짠돌이 캐릭터를 만들어주고 싶어 했다. 그런데 내가 너무 안 웃겨서 개그인데도 신뢰도가 높아지더라”고 고백, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '그뤠잇' 유행어로 대세가 된 김생민이 '해피투게더3'의 MC 유재석의 미담을 털어놨다. 또한 유느님의 그레잇한 영수증까지 살펴볼 수 있는 시간이었다.12일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '이 우정 그레잇' 특집으로 꾸며져 김생민, 정상훈, 이태임, 이석훈, JR, 백호 등이 출연했다.이날 대세가 된 김생민은 방송 처음부터 유재석과 남다른 친분을 과시했다. 유재석은 "대기실에서 생민이와 이야기했는데, 지금 인기 두 달 본다고 자기 입으로 이야기했다"고 했다. 농담 섞인 말이었지만 전성기를 맞은 후배 김생민을 띄워줬다. 이에 김생민은 "사실 얼떨떨하다. 내가 준비해서 된 게 아니라 김숙, 송은이가 하는 팟캐스트와 전화 통화하다가 된 거라"라고 겸손해 했다.이어 "유재석 선배가 여러 후배들이 많지만 가장 아끼는 후배가 저라고 자부한다"고 말문을 열었다. 그 이유로 과거 힘들었을 당시 전화했던 일화를 덧붙였다. 그는 "끈적거리는 후배가 되기 싫었는데 정말 힘들었던 일이 있어서 한 번 연락드린 적이 있다. 그때 형이 '너 지금 몇 살이냐. 그 정도 나이면 하고 싶은 말하고 살아도 된다'라고 조언해줬다"고 당시를 회상했다.유재석은 "일 때문에 힘들어했는데 너무 안타까웠다. 힘들면 힘들다고 말하라고 해줬다"라고 설명을 곁들였다.이후 김생민은 '해피투게더3' 멤버들의 영수증을 살펴보며 웃음을 안겼다. 김생민은 유재석의 영수증을 보며 피부과를 간 영수증을 보고 "피부과에 가는 건 혼자 어려 보이겠다는, 박명수만 늙어 보이게 만드는 수작 스튜핏"이라고 지적해 웃음을 자아냈다.또 아내 나경은과 조조영화를 관람한 것에 '부부사랑 그레잇'을 줬다. 특히 1만 2000 원에 영화를 봤다는 것에도 그레잇을 날렸다. 팝콘을 한 개만 구입한 내역서를 본 김생민은 "팝콘을 하나만 샀고 먹으면서 아내와 손이 닿을 수 있기 때문에 스킨십도 할 수 있다. 일석이조기 때문에 그레잇이다"라고 설명, 웃음을 안겼다.친한 후배 김생민을 통해 유재석의 진가를 다시 한 번 확인할 수 있었다. 힘들었던 시절 큰 힘이 됐던 위로의 말과 알지 못했던 미담으로 분위기를 훈훈하게 만들었다. 또한 영수증을 통해 TV 밖에서도 절약적이고 올바른 소비 패턴을 알 수 있어 눈길을 끌었다.heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김생민이 ‘그레잇’한 활약을 펼치며, 대세스타의 위용을 뽐냈다.KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 12일 방송은 김생민-정상훈-이태임이 출연한 ‘해투동-이 우정 그레잇’ 특집과 백지영-린-이석훈-뉴이스트W JR과 백호가 출연한 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘 : 노래방 끝판왕’ 특집으로 꾸며졌다. 이 가운데 ‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년만에 제 1의 전성기를 구가하고 있는 김생민은 이날 찰진 토크부터 주 종목 재무상담에 이르기까지 물 샐 틈 없는 활약으로 시청자들의 눈길을 단단히 붙들었다.이날 김생민은 데뷔 이래 최고의 전성기를 구가하고 있는 것에 대한 소감을 유쾌하게 털어놓았다. 김생민은 “설명하기가 너무 힘들다. 준비한 상황에서 인기를 얻은 것이 아니라서 사실 혼란스럽고 깜짝 놀라고 있다”고 밝혔다. 이어 김생민은 광고 섭외가 들어오고 있다며 ‘대세’임을 입증했는데 이 가운데 “광고 섭외에 패턴이 있더라. 아직 저를 못 믿는다. 라디오 광고가 먼저 들어오고, 두 달만 하는 광고가 들어온다. 유재석이 하는 1년 계약 광고에 비해 광고료도 1/6로 깎인다고 해서 발끈했다”며 광고수입을 향한 ‘절실함’을 드러내 웃음을 자아냈다.이어 대한민국 대표 ‘짠돌이’ 김생민의 명불허전 절약생활에 대한 측근들의 증언이 잇따라 귀를 쫑긋하게 만들었다. 김생민의 최측근이라 할 수 있는 정상훈은 “김생민은 칫솔도 같이 쓸 정도였다”고 폭로하면서 “예전에 개그맨 김한석 씨의 칫솔에 계속 물이 묻어 있었는데 어느 날 보니 김생민이 본인 칫솔로 양치를 하는 것을 목격했다더라. 그래서 병균이 내 입으로 오고 할 것 아니냐며 화를 냈더니, 김생민이 ‘형! 치약이 병균 다 이겨!’라고 받아쳤다더라”고 전해 폭소를 유발했다. 이어 김생민의 KBS 공채 개그맨 선배인 유재석 역시 “신인시절에 밥을 먹으러 가면 김생민은 도시락에 밥만 싸왔었다. 형들이 식사를 할 때마다 반찬만 얻어먹었다”며 미워할 수 없는 김생민의 생존법을 증언해 웃음을 안겼다. 뿐만 아니라 정상훈은 “김생민은 일단 만나면 내 복장을 훑어 본다. 새 옷을 입으면 (목 부분을 손으로 뒤집어) 브랜드 부분을 확인한다”고 폭로했고 이에 유재석 역시 “나도 생각났다”며 맞장구를 쳐 배꼽을 잡게 만들었다.그런가 하면 김생민은 실제로 동료 연예인들의 재무상담을 해왔다며 당시 에피소드들을 풀어냈다. 김생민은 “선배들이 적금 추천을 해달라고 할 때 웃기려고 ‘지하철 물밑 적금’, ‘스위스 눈꽃 적금’ 등을 추천했다. 그런데 내가 너무 안 웃기다 보니 개그인데도 신뢰도가 높아져버렸다. 실제로 개그맨 김지선 선배가 KBS 1층에 있던 은행에 가서 ‘지하철 물밑 적금’과 ‘스위스 눈꽃 적금’을 가입하려 했다”고 밝혀 폭소를 안겼다. 나아가 김생민은 “해당 적금이 없다는 은행원의 말에 김지선이 ‘생민이가 있다고 하던데요?’라고 되물으니, 은행원이 부장에게 ‘김생민씨가 있다고 하는데 본사에 한 번 알아볼까요?’라고 했다더라”고 덧붙이며 남다른 신뢰도를 자랑, 웃음폭탄을 터뜨렸다.한편 역시 김생민의 최고 활약은 영수증과 함께 였다. 이날 김생민은 ‘해투3’ 출연을 기념해 ‘해투동’ MC들의 실제 영수증을 분석하는 ‘출장 영수증’ 코너를 진행했다. 이 가운데 김생민은 조세호의 반전세 사실에 분노하며 “정신 못 차렸다 스튜핏”, “앞뒤가 안 맞다 스튜핏”, “과시 스튜핏”, “겉멋 스튜핏” 4단 콤보를 날려 폭소를 유발했다. 또한 ‘평양냉면 한 그릇 13,000원’ 내역을 보고는 “혼밥의 상한선은 7,800원이다. CF를 안 찍었다면 6,500원 밑으로 먹어야 한다”고 일침을 놔 박장대소케 했다. 이어 유재석의 피부과 지출내역에 대해서 “이것은 자기만 어려 보이겠다는 수작이 담긴 것이다. 옆에 있는 박명수를 더 늙어 보이게 하겠다는 수작 스튜핏”이라고 평가하는가 하면 아내 나경은과의 조조영화 지출 내역에는 “부부금슬 그레잇”을 선사해 웃음을 안겼다. 뿐만 아니라 전셋집으로 이사를 한 뒤, 집들이 비용을 지출한 엄현경을 향해서는 “곰곰이 생각해봐야 한다. 이 집이 네 집인지”라며 팩트폭력을 투척해 안방극장을 웃음 바다로 만들었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2  ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[서울신문 En]방송인 김생민이 ‘해피투게더3’의 MC 유재석의 영수증을 검사했다. 
‘해피투게더’ 김생민, 유재석12일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’는 ‘이 우정 그레잇’ 특집으로 김생민, 정상훈, 이태임, 이석훈, JR, 백호 등이 출연했다.이날 김생민은 “유재석 선배가 여러 후배들이 많지만 가장 아끼는 후배가 저라고 자부한다”고 말문을 열었다. 그 이유로 과거 힘들었을 당시 유재석에게 전화했던 일화를 전했다. 그는 “끈적거리는 후배가 되기 싫었는데 정말 힘들었던 일이 있어서 한 번 연락드린 적이 있다. 그때 형이 ‘너 지금 몇 살이냐. 그 정도 나이면 하고 싶은 말하고 살아도 된다’라고 조언해줬다”고 당시를 회상했다.유재석은 “일 때문에 힘들어했는데 너무 안타까웠다. 힘들면 힘들다고 말하라고 해줬다”고 설명했다.이후 김생민은 ‘해피투게더3’ 멤버들의 영수증을 살펴보며 웃음을 안겼다. 김생민은 유재석의 영수증을 보며 피부과를 간 것을 보고 “피부과에 가는 건 혼자 어려 보이겠다는, 박명수만 늙어 보이게 만드는 수작 스튜핏”이라고 지적해 웃음을 자아냈다.또 아내 나경은과 조조영화를 관람한 것에 ‘부부사랑 그레잇’을 줬다. 특히 두 사람이 1만2천원에 영화를 봤다는 것에도 그레잇을 날렸다. 팝콘을 한 개만 구입한 내역서를 본 김생민은 “팝콘을 하나만 샀고 먹으면서 아내와 손이 닿을 수 있기 때문에 스킨십도 할 수 있다. 일석이조기 때문에 그레잇이다”라고 칭찬했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…사진캡션 샘플이미지 선택->delete(삭제) 후 사진을 넣어주세요.(중앙정렬)'해피투게더'에 출연한 방송인 김생민이 출연자들의 영수증을 분석해 웃음을 자아냈다.12일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '이 우정 그레잇' 특집으로 방송인 김생민, 배우 정상훈, 이태임이 출연했다.이날 김생민은 '해피투게더3' 출연자들의 부탁으로 영수증을 진단하기 시작했다.김생민은 조세호가 능력 밖의 월세집에 산다는 것에 대해 '겉멋 스튜핏'을 날렸다. 또 조세호가 술을 마신 후 속이 안좋아서 만 원이 넘는 평양냉면을 먹은 것에 대해 "소비가 소비를 부른 것이다"라고 명언을 남겼다.이어 전현무의 영수증을 본 김생민은 의류 구매에는 '이정재가 아니다 스튜핏'을 날렸지만 레스토랑에서 5만 원을 쓴 것을 보고 '결혼 임박 그레잇'을 줘 웃음을 자아냈다.마지막으로 유재석의 영수증에는 피부과가 있었는데, 김생민은 "혼자 어려보이겠다는 스튜핏"이라고 말해 웃음을 줬다. 또 아내와 조조영화를 관람한 것에 '부부사랑 그레잇'을 줬다. 특히 만 이천 원에 영화를 봤다는 것에도 그레잇을 날렸다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(사진=KBS2 '해피투게더3' 캡처) 문근영이 과거 한 예능프로그램에서 이상형에 대해 밝힌 내용이 화제가 되고 있다.문근영은 과거 KBS '해피투게더3'에서이상형을 묻는 질문에 "마음이 커서 기댈 수 있는 남자가 좋다"고 밝혔다.이에 MC 박미선은 출연자들을 가리켜 "이 중 어떤 스타일이 좋으냐"고 물었고 문근영은 "박명수다"라고 답했다.문근영은 "오늘 만나보고 느낀 건데 박명수와 연애하면 재밌을 것 같다"라고 이유를 설명했고 박미선은 "그냥 아무 생각 없이 웃고 싶으냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.이에 MC 박명수는 "나 나쁜 남자다"라고 말했고 문근영은 "저 나쁜 남자 좋아요. 거친 남자 좋아해요"라고 너스레를 떨었다.이어 문근영은 이건 연애의 경우고 결혼의 경우는 정반대로 유재석이 좋다"고 밝혀 모두를 폭소케 만들었다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 | ‘해피투게더’ 방송 캡처탤런트 김생민과 유재석의 끈끈한 우정 비하인드 스토리가 공개됐다. 12일 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에서는 김생민이 출연, 화려한 입담을 뽐냈다. MC들은 김생민에게 “유재석은 어떤 존재인가?”라는 질문을 던졌고 김생민은 솔직한 심경을 토로했다. 김생민은 유재석과 춥고 배고픈 시기를 같이 했다는 자부심이 있는데 15년전 쯤부터 유재석이 뜨면서 전화를 오히려 안했다고 밝혔다. ‘내가 성공하지 못하면 환갑 전에 연락하리라’라고 다짐하기도 했다. 이에 유재석은 오히려 너무 쿨한 생민의 태도에 당황스러웠던 후문을 밝혀 소소한 웃음을 자아냈다. 김생민은 나름 바쁜데 끈적거리는 후배가 되지 않기 위해 노력했고 그러다 김생민이 큰일을 당했을 때 고민 끝에 유재석에게 전화를 걸었다고 말했다. 유재석이 “생민아!”라고 부르는 목소리에 느껴지는 따뜻함이 느껴졌다며 추억을 회상했다. 유재석은 김생민의 이야기를 들은 후 “너 몇 살이야? 이제 니가 하고 싶은 말을 방송국에 할 나이가 됐어”라며 투박하지만 솔직한 조언을 해줬다고 덧붙였다. 그는 자기 일처럼 안타까운 마음에 진심어린 충고를 했지만 “그만 둬”라는 말은 차마 할 수 없었다고 먹먹한 에피소드를 공개했다. 마지막으로 김생민은 “마른 오징어처럼 건조하게”가 삶의 슬로건이라고 밝혔다. 끈적거리지 않는 삶을 살자며 남한테 폐 끼치는 것을 싫어하는 가치관을 설명했다. 박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | ‘해피투게더’ 방송 캡처 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]신동엽 씨가 이달 개그맨 브랜드 평판에서 1위를 차지했습니다.뒤를 이어 김숙과 김구라 씨가 올랐고, 줄곧 1위의 자리를 지키던 유재석 씨는 4위로 내려왔습니다.신동엽 씨는 장르를 불문하고 다양한 예능프로그램에서 MC로 활약 중인데요.위트 넘치는 편안한 진행과 함께 방송 수위를 넘지 않는 특유의 '19금' 개그로 전 세대에 걸쳐 전폭적인 지지를 받고 있죠.이번 조사에서도 신동엽 씨와 관련한 키워드 중 '센스 있다, 당황하다, 다양하다'가 높게 나타나 시청자들이 느끼는 매력 포인트를 보여줬는데요.또 얼마 전에는 농아인을 위해 남몰래 4년간 3억 원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려져 세간을 훈훈하게 만들기도 했습니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
김생민(위 사진 왼쪽)과 유재석(위 사진 오른쪽)이 과거를 회상하고 있다. 김생민이 과거 힘들었던 시절 유재석과의 일화를 털어놓았다.지난 12일 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에 출연한 김생민은 "재석이 형과 춥고 배고프던 시절 함께 했다는 자부심이 있다"고 말문을 열었다.그는 "재석이 형이 잘 되면서 주위 동생들이 친해지려 인사를 하더라"며 "내가 잘 되지 못한다면 환갑 때 전화를 하리라 (마음 먹었다). 아쉬운 소리하게 될까봐 전화하지 않았다"고 말했다.힘든 시기를 맞아 고민 끝에 전화했다는 김생민은 "형이 '생민아!'라고 하는데 따뜻했다"며 지난 일을 회상했다.이어 "유재석으로부터 '너 몇 살이야, 이제 너는 방송국에서 하고 싶은 말을 할 나이가 됐어'라는 말을 듣고 애정을 느꼈다"고 전했다.이에 유재석은 "생민이 이야기를 한참동안 들었는데 안타까워 울컥했다"고 말해 훈훈한 분위기를 이어갔다.그러면서 "녹화 들어가야 하니 끊자고 했지만 사실 집이었다"고 말해 좌중을 폭소케하며 분위기를 반전시켰다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=선미경 기자] '아는형님' 동방신기가 "강호동보다 유재석"을 선택했다. 동방신기는 14일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '아는형님'에 출연해 재치 있는 입담을 뽐냈다. 이날 유노윤호는 "'아는형님'에 출연하고 싶다고 내가 말했다"라면서, "군대에서 '아는형님'을 꼭 본다. 왜 보냐고 후임들에게 물어봤다. 그런데 일단 호동이는 재미가 없다고 하더라. 수근이와 장훈이가 재미있다고 한다. 떠오른다. 호동이는 점점 부드러워지고 있다"라고 밝혔다. 이어 최강창민은 전역 후 예능 출연에 대해서 "첫 번째는 재석이 형 거다. 나는 호동이 형이 화가 나서 수근이 형을 때리는 걸 봤다. 예체능 나가서 말을 한 마디도 못했다. 무서워서"라고 말하면서 강호동을 저격해 웃음을 줬다. /seon@osen.co.kr[사진]JTBC 방송화면 캡처
‘런닝맨’ 이광수X유재석 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 유재석이 남다른 재치를 뽐냈다.15일 오후 방송한 SBS ‘런닝맨’에서는 이광수의 벌칙을 함께할 파트너 결정전이 펼쳐졌다.이날 레이스에서 우승하면 벌칙에서 면제, 우승하지 못할 경우 광수의 선택을 받고 함께 악어 케이지에 입성해야 한다.레이스를 펼치기 전 유재석은 “그냥 지 혼자 가면 안 되는 것이냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 광수는 “이런 말 하나하나 다 들린다. 아직 누구와 함께 갈지 결정하지 않았다. 조심해라”라고 경고했다. 그러자 유재석은 “라고 이야기 하는 친구들이 있는데 나는 그렇게 생각하지 않는다”라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.광수는 “순간 오해할 뻔 했다”라고 말하며 훈훈한 분위기를 유지했다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 2초 만에 탈락했다.15일 방송된 SBS ‘런닝맨’ 372회에는 숨바꼭질 시작 2초 만에 탈락하는 유재석의 모습이 그려졌다.  
이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 술래 이광수와 함께 숨바꼭질에 나섰다. 이광수는 밖에서, 멤버들은 집 안에서 숨바꼭질을 시작한 상황. 살아남기 위해서 악어인형을 터치해야 하는 가운데 유재석은 지석진과 함께 숨어 기회를 엿보고 있었다.밖에서 대기하던 이광수는 게임 시작을 위해 집으로 다가가 벨을 눌렀다. 이광수가 집안으로 들어왔을 거라고 생각한 유재석은 창을 넘어 악어인형에 접근할 생각이었다. 하지만 타이밍이 너무 일렀다. 유재석이 창문을 열자 여전히 현관 앞에 서 있던 이광수는 얼른 악어인형으로 다가갔다. 결국 게임 시작 2초 만에 탈락한 유재석은 물귀신 작전으로 지석진이 숨어 있는 곳까지 알려주며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 지석진이 조력자로 의심받았다.15일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 숨바꼭질 미션을 하는 모습이 그려졌다.이날 이광수는 집 안에 숨은 멤버를 찾아야 했다. 타이밍을 잘 못 맞춘 유재석은 2초 만에 걸렸고, 옆에 있던 지석진을 제보, 지석진도 아웃당했다. 김종국은 창문으로 도망치며 성공했고, 하하와 전소민은 김종국을 따라하려고 했지만 실패했다.마지막에 양세찬만 남았다. 지석진은 "세찬아 나와"라고 속삭였다. 양세찬이 지석진의 말을 듣고 나왔으면 이광수에게 걸리는 상황. 이에 지석진은 조력자로 급부상했고, 하하는 "이렇게 대놓고 도와주기 있냐"라며 웃었다. 그러나 유재석은 "전체적인 큰 그림을 봤을 때 지석진은 조력자로 약하다"라며 "조력하기엔 자기 몸도 건사하기 힘들다"라고 반박해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면이광수의 조력자는 신성록이었다. 이광수는 함께 호주로 향할 멤버로 유재석을 지목했다.15일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 이광수와 함께 호주 케이지 오브 데스 벌칙에 나설 멤버를 가리는 미션이 진행됐다. 미션에는 에이핑크 멤버 보미와 배우 신성록이 출연했다.이번 미션은 이광수의 조력자를 밝히는 것이 중요한 포인트였다. 이광수의 조력자를 검거해야 케이지 오브 데스 벌칙을 면제받을 수 있기 때문.   
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면첫 미션에서 술래 광수는 집 안으로 들어갔고 멤버들은 방울 숨바꼭질 게임을 진행했다. 이광수에게 잡히지 않은 멤버는 조력자에 대한 힌트를 얻을 수 있었다. 힌트를 얻은 멤버는 하하와 신성록이었다. 힌트 영상에는 이광수가 "내가 운이 썩 좋지 않다"라고 말하자 조력자가 "운이 없는 사람"이라고 말하는 모습이 담겼다. 모두들 지석진이 조력자일 것이라고 의심했다.다음 미션은 중국 음식을 놓고 사랑의 앙케트 온도 미션이었다. 연애 관련 앙케트를 놓고 이광수와 3인 세 팀이 대결을 펼쳤다. 김종국, 지석진, 전소민이 레드 팀, 유재석, 신성록, 송지효가 그린 팀, 하하, 양세찬, 보미가 화이트 팀이 됐다. 최종 승리는 그린 팀이 됐고 힌트 영상에서는 남자, 여자 조력자가 자장면을 좋아한다고 말했다. 앞선 음식 주문에서는 전소민, 지석진, 보미, 양세찬이 자장면을 주문했다.최종 미션은 데스 시그널이었다. 건물에는 힌트 관련 USB가 있었고 이를 찾아 무전기로 신고를 해서 맞추면 성공, 실패하면 아웃됐다. 또한 조력자만 이름표를 뗄 수 있었다. 최종 미션에서 보미가 조력자에 의해 아웃돼 긴장감이 더해졌다. 보미를 아웃시킨 조력자는 곧바로 공개되지 않았다. 김종국과 신성록이 발견한 힌트 속 영상에서 조력자의 목 뒤에는 점이 있었다. 이후 전소민도 조력자에 의해 아웃당했다. 조력자로 의심받던 양세찬마저 아웃됐고 유력 조력자 후보 지석진까지 아웃됐다. 하하마저 조력자 신고를 잘못해 아웃됐다. 하하는 지석진, 신성록을 조력자로 말했지만 두 사람은 조력자가 아니었다. 탈락자들은 유재석이 조력자일 것이라고 입을 모았다.한편 유재석은 이광수의 자작극 가능성을 의심했다. 조력자의 팔목에 이광수가 찬 시계가 있었고 자장면을 시켰다는 것이 의심스러웠다. 유재석을 마주한 이광수는 순간 누나를 외쳤다. 유재석은 이광수가 조력자라고 신고했다. 이후 무전기에서 "이광수의 이름표를 뜯으세요"라는 말이 나왔다. 유재석은 즉각 이광수를 마주했고 이광수는 어디론가 전화를 걸었다. 순간 신성록이 등장했다. 신성록이 조력자였다.마지막 남은 멤버는 김종국이었다. 김종국 역시 이광수를 마주하자마자 이광수의 이름표를 뜯었다. 이름표를 뜯자 '나는 조력자가 아니다'라는 문구가 등장했다. 김종국과 신성록의 마지막 싸움이었다. 김종국이 신성록을 조력자로 신고했고, 신성록은 아웃됐다.김종국은 결국 벌칙 면제권을 얻었다. 이광수는 함께 호주로 떠날 멤버로 유재석을 지목했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 영상 속 조력자는 이광수였다. 모든 것이 이광수의 자작극이었던 것. 하지만 또 다른 반전이 숨어 있었다. 진짜 조력자는 바로 신성록이었다. 15일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서 이광수와 함께할 악어 케이지 파트너를 결정짓기 위한 '쌓이고 패스' 특집이 진행됐다. 게스트로 신성록, 에이핑크 보미가 출연했다. 이광수를 돕는 조력자는 2명. 멤버들은 조력자가 누구인지를 알아내야 했다. 조력자가 살아남으면 이광수는 2인 지목권을 가지게 된다. 멤버들은 조력자를 알 수 있는 힌트 영상을 찾기 위한 3개의 게임을 진행했다.  첫 번째는 방울 숨바꼭질로 하하와 신성록이 1등으로 영상 힌트를 얻게 됐다. 이 과정에서 멤버들은 지석진을 유력 용의자로 지목했다. 두 번째는 이광수와 3인 3팀의 대결로, 유재석의 그린팀이 승자가 되어 '조력자는 짜장면을 좋아한다'는 힌트를 얻었다. 최종 미션은 '데스 시그널'로 힌트 USB를 찾아 무전기로 신고를 하면 된다. 기회는 단 한번으로, 조력자는 신고를 당하면 패배를 하지만 잘못된 신고는 신고자가 아웃이 된다. 그리고 조력자만이 이름표를 뜯어 아웃시킬 수 있다. '목 뒤에 점이 있고 겁이 많다', '운이 없다', '시계', 벨소리' 등의 힌트가 연달아 공개된 가운데 보미, 전소민에 이어 내내 의심 받아왔던 양세찬, 지석진까지 아웃되면서 혼란이 가중됐다. 유재석과 김종국은 이 모든 것이 이광수의 자작극이라는 사실을 알게 됐다. 남자, 여자 조력자 모두 이광수였던 것. 유재석이 이를 무전기로 알렸지만, 돌아오는 답은 '이광수의 이름표를 뜯어라'였다. 그런데 이광수의 전화와 함께 신성록이 등장해 유재석의 이름표를 뜯었다. 알고 보니 영상 속에 등장하지 않았던 또 다른 인물이 있었고, 그가 바로 진짜 조력자 신성록이었다. 그는 이광수를 대신해 멤버들의 이름표를 뜯었다. 하지만 김종국이 먼저 신성록의 정체를 밝히면서 신성록이 아웃됐다. 그리고 이광수는 벌칙 파트너로 유재석을 선택했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘런닝맨’이 이광수의 자작극으로 뜨겁게 달아올랐다.15일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 악어케이지 면제권이 걸린 검거 레이스가 펼쳐졌다. ‘사랑의 앙케트’ 미션에서 전소민이 자칭 연애 고수들을 때려잡는 연애경찰로 분한 가운데 유재석이 나섰다. 유재석은 자타공인 연애전문가. 이광수는 그런 유재석을 ‘연애선생님’으로 칭하며 “내 여자 친구는 몸은 나와 만났지만 정신은 유재석과 만난 셈이다”라고 너스레를 떨었다. 그러나 그 유재석도 전소민의 앞에 서면 작아졌다. 상황극으로 회피를 하는 유재석의 모습이 큰 웃음을 자아냈다. 이날 미션의 마지막은 이른바 검거 레이스. 이광수와 조력자가 승리할 경우 이광수는 악어케이지 벌칙에 동행할 2인을 지명할 수 있다. 반대로 조력자가 검거될 경우 살아남은 멤버는 면제권을, 반대로 아웃된 멤버가 벌칙 후보가 된다. 레이스가 시작되자마자 보미는 “대박사건”을 외치며 초조함을 표했다. 핵심에 다가간 것도 잠시. 보미는 조력자에 의해 아웃됐다. 런닝맨들이 의심한 유력 조력자는 지석진과 양세찬이다. 전소민은 증거 찾기에 의욕을 보이며 레이스에 임했으나 아웃을 피할 순 없었다. 놀라운 반전은 양세찬까지도 아웃됐다는 것. 그는 조력자가 아니었다. 이광수는 그런 양세찬에 “미안하다. 가라. 호주로”라고 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 또 한 명의 조력자 후보 지석진도 아웃됐다. 그렇다면 진짜 조력자는 누굴까. 유재석은 조력자로 이광수 본인을 의심했다. 한 마디로 이광수의 자작극이라는 것. 그 말대로 이광수가 유일의 조력자였고, 김종국 역시 이를 뒤늦게 깨달았다. 이제 남은 건 이광수의 이름표를 뜯는 것. 그러나 여기엔 또 하나의 반전이 있었다. 숨겨졌던 진짜 조력자가 바로 신성록이었던 것. 김종국은 그런 신성록의 정체를 밝혀내는 것으로 면제권을 손에 넣었다. 한편 이광수는 악어케이지 체험을 함께할 벌칙 파트너로 유재석을 선택했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 이광수의 조력자는 신성록이었다. 이광수는 벌칙을 같이 받을 사람으로 유재석을 지목했다.15일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 보미의 발차기를 맞고 쓰러진 이광수, 신성록, 지석진의 모습이 그려졌다.이날 이광수의 1인 지목을 피할 수 있는 마지막 기회, 쌓이고 패스 레이스가 시작됐다. 앞서 호주 케이지 오브 데스에 확정된 이광수는 동반 1인 지목 선택권을 뒤로 미뤘다. 다른 멤버들은 이광수의 선택을 피하는 반면 김종국은 "부탁해요. 나 좀 데려가요"라고 말했다. 그러나 이광수는 악어보다 형이 더 무섭다. 종국이 형이랑 가느니 저희 아버지랑 가겠다"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 게스트로는 신성록, 에이핑크 보미가 등장했다. 10명의 멤버 중 이광수의 조력자들이 있었다. 라운드별 미션 성공 시 조력자에 대한 힌트 영상을 제공한다. 그러던 중 유재석은 보미의 발차기의 위력을 떠올리곤 이광수를 앞으로 불렀다. 이광수가 반발하자 제작진은 이광수가 맞고 소리를 안 지르거나 주저앉지 않으면 찾는 시간을 더 준다고 했다.그러나 이광수는 맞자마자 쓰러졌고, 고통에 아무 말도 하지 못했다. 이를 보던 신성록은 "이광수가 예능인인구나 생각했다"라고 밝혔다. 그러나 신성록은 뒤이어 보미의 발차기를 맞고 "억"하는 소리를 내며 쓰러졌고, "진짜 아팠구나"라며 인정해 웃음을 자아냈다.조력자 힌트 영상이 걸린 첫 번째 미션은 '방울 숨바꼭질 광수야 놀자'. 이광수가 자리를 비운 사이 근처에 숨어있던 송지효, 양세찬, 신성록, 보미가 악어 인형을 만졌다. 이광수는 전소민, 지석진을 찾아냈지만, 유재석, 김종국은 끝까지 들키지 않았다. 그러던 중 지석진은 수상한 행동으로 의심받았다. 그러나 유재석은 "전체적인 큰 그림을 봤을 때 지석진은 조력자로 약하다"라고 말해 웃음을 안겼다. 
미션에서 1등을 한 하하, 신성록은 힌트 영상을 봤다. 조력자들은 운이 없다는 힌트였다. 2라운드는 사랑의 앙케트 온도. 김종국과 전소민의 상황극이 계속돼 웃음을 자아냈다. 최종 미션은 데스 시그널. 건물 내 숨겨진 힌트 영상을 찾고, 무전기로 조력자를 신고한다. 단, 잘못된 신고를 할 경우엔 신고자가 즉시 아웃된다. 조력자만 이름표를 뜯을 수 있었다.전소민은 지석진, 양세찬을, 송지효는 지석진, 보미를 조력자로 추측했다. 힌트는 짜장면을 좋아하고, 머리 밑에 점이 있는 사람. 보미는 이광수가 다가오자 "오빤 나 못 떼잖아"라고 했지만, 이광수는 "난 못 떼지"라며 다가왔다. 결국 첫 번째 탈락자는 보미.뒤이어 전소민이 아웃됐고, 내내 조력자로 의심받던 양세찬과 지석진도 아웃당했다. 탈락된 멤버들은 당황, "그럼 왜 오늘 이상하게 캐릭터 잡은 거냐"라고 물었다. 그러자 지석진은 "너희가 그랬잖아"라고 말해 웃음을 안겼다. 지석진, 신성록을 신고한 하하도 아웃.힌트를 종합한 유재석은 이광수의 자작극이라고 추측했다. 때마침 이광수와 마주친 유재석은 이광수의 손목에서 힌트 영상에 있던 시계를 확인했다. 유재석이 "남자는 너야"라고 말하자 이광수는 "이 정도면 이제 가셔야 되겠는데요?"라고 섬뜩하게 말하며 유재석을 추적했다. 이광수의 목 뒤에도 점이 있었다. 힌트 영상 속 남자, 여자는 이광수였다.이광수에게서 도망친 유재석은 "이광수의 자작극"이라며 신고했고, 이광수의 이름표를 뜯는 일이 남았다. 유재석은 이광수에게 다가갔지만, 이광수가 전화를 걸자 벨소리가 울렸다. 신성록이었다. 이광수 혼자가 아닌 사실을 안 유재석은 도망갔지만, 순식간에 이름표를 뗐다. 숨겨졌던 진짜 조력자는 바로 신성록이었다. 이를 눈치챈 김종국은 신성록을 신고, 우승자가 되었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 이광수의 조력자가 신성록으로 밝혀졌다.15일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’ 372회에는 이광수와 함게 호주 케이지 오브 데스 벌칙을 받게 될 동반자를 뽑는 ‘쌓이고 패스’가 그려졌다.  
김종국은 이광수와 함께 벌칙을 수행하러 가고 싶다며 “나 좀 데려가라”라고 말했다. 하지만 이광수는 “악어보다 형이 더 무섭다”고 거부했고, 유재석 역시 “겁쟁이는 겁쟁이와 함께 가야 의지가 된다”고 부연했다. 이광수는 “종국이 형이랑 가느니 아버지랑 가겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.오늘 레이스에는 역시나 숨겨진 이광수의 조력자가 있었다. 제작진은 레이스에서 승리를 차지하는 멤버들에게 조력자에 대한 힌트 동영상을 보여주겠다고 말했다. 술래가 된 이광수가 나머지 멤버들을 상대로 숨바꼭질에 나선 상황에서, 생각보다 많은 멤버들이 힌트 동영상을 볼 수 있게 됐다.우선 가장 유력한 조력자 후보 물망에 오른 사람은 지석진이었다. 숨바꼭질이 진행되는 과정에서 홀로 마지막까지 남았던 양세찬을 지석진이 불러내려고 한 정황이 의심을 산 것. 그러나 유재석은 “전체적인 큰 그림을 봤을 때 지석진은 조력자로 약하다”라며 “조력하기엔 자기 몸도 건사하기 힘들다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 지석진은 끊임없이 의심을 받았고 급기야 가뜩이나 궁지로 몰려가는 상황에서 지석진은 “근데 조력자는 왜 이렇게 활동을 안 하는 거야?”라고 무심코 던진 말이 웃음을 자아냈다. 모두가 지석진을 의심하고 있었지만 마치 본인이 아니라는 것을 강조하기 위해 한 어색한 발언처럼 느껴졌던 것. 이광수조차도 지석진의 행동에 고개를 떨궜다. 하지만 전소민은 양세찬을 의심하고 있었다. 힌트 영상 속 변조 목소리가 왠지 양세찬 같다는 것. 갖은 추측이 난무하는 가운데 이광수의 조력자에 대한 충격적인 사실이 밝혀졌다. 애초에 조력자는 없고 이광수가 모두의 이름표를 떼고 있었던 사실이 드러난 것. 가장 먼저 이 사실을 알게 된 유재석은 이광수 이름표 뜯기에 나섰다. 하지만 혼자인줄만 알았던 이광수는 신성록을 조력자로 두고 있었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’ 호주 벌칙 멤버는 이광수와 유재석으로 결정됐다.15일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 배우 신성록과 에이핑크 윤보미가 게스트로 출연, ‘쌓이고 프로젝트’의 최종 벌칙자로 선정된 이광수와 함께 ‘호주–케이지 오브 데스’ 벌칙을 수행할 동반 1인을 뽑는 레이스가 펼쳐졌다.멤버들은 제작진이 뽑은 이광수의 남녀 조력자 두 명을 추리하는 미션을 진행했고, 최종적으로 조력자를 검거할 시 악어 케이지에 가지 않는 면제권을 획득할 수 있었다.각 라운드에서 이기는 자는 이 조력자가 누군지 힌트를 얻을 수 있었다. 1라운드에선 ‘방울 숨바꼭질 광수야 놀자’가 펼쳐졌다. 방울을 달고 이동하면서, 이광수에게 잡히지 않으면 되는 게임이었다. 1라운드에서는 하하와 신성록이 이겼고, 두 사람은 제작진이 제공한 힌트 영상을 시청했다.2라운드에선 20세부터 39세의 미혼남녀에게 물은 앙케이트의 최다 정답을 맞추는 게임이 진행됐다. 그 결과 유재석, 송지효, 신성록이 힌트를 획득했다.최종 미션인 ‘데스 시그널’에선 이름표 떼기가 펼쳐졌다. 누군지 정체를 알 수 없는 조력자가 다른 멤버들의 이름표를 떼러 다니고, 동시에 멤버들은 조력자를 알 수 있는 힌트 영상이 담긴 USB를 찾아다녔다.멤버들이 획득한 힌트들을 통해 이광수의 조력자는 운이 없고, 겁이 많고, 짜장면을 좋아하고, 목 뒤에 점이 있다는 것 등의 단서가 드러났다. 그 사이 윤보미, 전소민, 양세찬, 지석진이 차례로 이름표를 뜯겨 아웃당했다. 누가 이들의 이름표를 뜯은 조력자인지는 오리무중이었고, 서로 조력자가 아니냐며 의심했다. 하하는 조력자로 잘못된 두 사람을 지목해 아웃당했다.유재석은 단서들을 종합하고, 특히 남자 조력자가 손목에 차고 있던 시계를 통해, 당연히 제외시켰던 이광수가 조력자일 수 있다는 가설을 세웠다. 유재석이 자신을 의심하자 이광수는 본색을 드러냈다. 알고 보니 힌트 영상 속 이광수를 돕는 것처럼 보였던 남녀 조력자는 애초에 존재하지 않았고, 이광수 혼자 남녀 연기를 하며 자작극을 꾸몄던 것. 거기에 한 명 더, 신성록이 이광수를 도와 멤버들의 이름표를 뜯고 다녔다.그 사이, 생존해 있던 김종국은 이광수에 이어 신성록의 존재까지 파악했다. 결국 김종국은 이광수와 신성록을 지목, 호주 벌칙 최종 면제권을 획득했다.이광수는 김종국을 제외하고 나머지 멤버들 중에서 호주에 같이 갈 멤버를 고를 기회를 얻었다. 이광수가 선택한 호주 벌칙 파트너는 유재석이었다. '런닝맨' 내에서 겁 많기로 유명한 두 사람이, 호주에 가서 악어를 코앞에서 보는 벌칙을 잘 수행할 수 있을지 주목된다. 강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처SBS ‘런닝맨’ 이광수가 호주 동반자로 유재석을 선택했다.15일 방송된 ‘런닝맨’에서는 호주 ‘케이지 오브 데스’ 벌칙자로 선정된 이광수의 파트너를 정하기 위한 ‘쌓이고 패스 레이스’를 진행했다. 이날 이광수를 제외한 일곱 명의 멤버들과 신성록·에이핑크 윤보미는 이광수를 돕는 두 명의 조력자를 찾아야 했다. 레이스 결과 조력자 검거에 성공한 멤버는 호주행을 면제 받게 되며, 조력자가 검거되지 않고 레이스가 종료할 경우 이광수의 호주행 동반자는 두 명으로 늘어나게 되는 룰이었다.첫 번째 게임은 ‘5분 술래잡기’였다. 5분 술래잡기를 통해 하하와 신성록은 ‘조력자는 운이 없다’는 힌트를 획득했으며, 하하는 ‘5분 술래잡기’에서 어설픈 모습을 보였던 지석진을 의심했다.이어진 ‘사랑의 앙케트 온도’ 게임에서는 송지효·하하 등이 속한 화이트 팀이 ‘짜장면을 좋아한다’는 힌트를 얻었다. 지석진·양세찬 등 짜장면을 점심으로 주문한 멤버들이 용의선상에 올랐다.마지막 미션으로 조력자 힌트가 담긴 USB를 찾아야 하는 ‘데스 시그널’이 진행됐다. 멤버들은 힌트를 조합해 조력자를 신고해야 했으며 잘못 신고할 경우 아웃되는 룰이었다. 조력자만이 오직 멤버들의 이름표를 뜯을 수 있었다.멤버들은 건물 안에 숨겨진 USB를 찾아 조력자의 목 뒤에 점이 있다는 점, 손목시계 등을 힌트로 얻었다. 그 과정에서 보미·전소민이 아웃됐으며 강력한 조력자 후보였던 지석진과 양세찬, 하하까지 아웃됐다.유재석과 김종국은 이광수의 자작극을 추리하는데 성공했다. 그러나 진짜 조력자는 따로 있었다. 영상 밖에 신성록이 있었던 것. 유재석은 신성록에 의해 아웃됐고, 이광수의 이름표를 뜯은 김종국은 신성록의 존재를 눈치채고 그를 신고해 ‘1인 면제권’을 얻는데 성공했다.우승자 종국을 제외한 나머지 6명의 멤버 중 이광수가 호주 동반자로 선택한 멤버는 유재석이었다.‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘런닝맨’이 ‘2017 KBO 포스트시즌 준플레이오프 5차전’ 중계방송으로 인해 긴급 지연 방송되었음에도 불구하고, 자체 최고 시청률을 경신하는 기염을 토했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘런닝맨’이 ‘2017 KBO 포스트시즌 준플레이오프 5차전’ 중계방송으로 인해 긴급 지연 방송되었음에도 불구하고, 자체 최고 시청률을 경신하는 기염을 토했다.16일 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’은 수도권 평균 가구시청률 1부 7.4%, 2부 9.4%를 기록, 지난주보다 각각 1.1%p, 0.7%p 상승하며 자체 최고 시청률을 경신했다.또한, 광고주들이 가장 중요한 지표로 여기는 20세-49세(이하 ‘2049’) 시청률도 1부 4.3%, 2부 5.6%를 기록, 지난주보다 각각 1.1%p, 0.5%p 상승하며 이 역시 자체 최고 2049 시청률을 경신했다. 동시간대 방송된 KBS2 ‘1박 2일’에 근소하게 뒤쳐진, 동시간대 2위에 해당하는 수치다.특히 방송 막바지 유재석이 이광수와 함께 ‘호주 케이지 오브 데스’ 벌칙자로 지목되는 장면에서 분당 최고 시청률이 13.02%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’에 올랐다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 이광수와 함께 ‘케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 호주로 떠날 멤버를 선정하는 ‘쌓이고 패스’ 편이 방송되었다. 에이핑크 윤보미와 배우 신성록이 게스트로 참여한 가운데 이광수를 도와주는 ‘조력자’를 찾는 심리전이 펼쳐졌다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 이광수와 벌칙자 지목되는 장면이 순간 최고 시청률을 기록했다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 전국 시청률 1부 6.8%, 2부 8.8%를 기록했다.광고주들이 가장 중요한 지표로 여기는 20세~49세 2049 시청률도 1부 4.3%, 2부 5.6%를 기록해 지난주보다 각각 1.1%p, 0.5%p 상승하며 자최 최고 시청률을 경신했다. 특히 방송 막바지 유재석이 이광수와 함께 ‘호주 케이지 오브 데스’ 벌칙자로 지목되는 장면에서 분당 최고 시청률이 13.02%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’에 올랐다.이날 방송에서는 이광수와 함께 ‘케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 호주로 떠날 멤버를 선정하는 ‘쌓이고 패스’ 편이 방송되었다. 에이핑크 윤보미와 배우 신성록이 게스트로 참여한 가운데 이광수를 도와주는 ‘조력자’를 찾는 심리전이 펼쳐졌다.‘방울 숨바꼭질’, ‘사랑의 앙케트 온도’, ‘데스 시그널’로 이어진 ‘런닝맨’ 레이스를 통해 ‘조력자’ 후보들이 좁혀져 갔으나, 누구도 예상치 못했던 반전에 반전이 이어지며 마지막까지 누가 ‘조력자’인지 궁금하게 만들었다.결국 마지막 반전 힌트 영상을 통해 조력자가 신성록이라는 사실이 밝혀졌고, ‘능력자’ 김종국은 그 비밀을 눈치채고 간발의 차이로 조력자를 신고하며 극적으로 우승했다.레이스 종료 후 이광수는 함께 호주로 갈 ‘케이지 오브 데스’ 동반 벌칙자로 유재석을 지목했고, 촬영 비자가 나오는 대로 이광수와 유재석은 호주로 벌칙 여행을 떠날 예정이다.‘런닝맨’은 오는 22일 ’가을 휴가 레이스’ 편이 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[TV리포트=손효정 기자] SBS ‘런닝맨’이 ‘2017 KBO 포스트시즌 준플레이오프 5차전’ 중계방송으로 인해 오후 6시 10분으로 긴급 지연 방송되었음에도 불구하고, 자체 최고 시청률을 경신하는 기염을 토했다.16일 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 수도권 평균 가구시청률 1부 7.4%, 2부 9.4%를 기록, 지난주보다 각각 1.1%p, 0.7%p 상승하며 자체 최고 시청률을 경신했다.또한, 광고주들이 가장 중요한 지표로 여기는 20세~49세(이하 ‘2049’) 시청률도 1부 4.3%, 2부 5.6%를 기록, 지난주보다 각각 1.1%p, 0.5%p 상승하며 이 역시 자체 최고 2049 시청률을 경신했다. 동시간대 방송된 KBS2 ‘1박 2일’에 근소하게 뒤쳐진, 동시간대 2위에 해당하는 수치다.특히 방송 막바지 유재석이 이광수와 함께 ‘호주 케이지 오브 데스’ 벌칙자로 지목되는 장면에서 분당 최고 시청률이 13.02%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’에 올랐다.한편, 15일 ‘런닝맨’에서는 이광수와 함께 ‘케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 호주로 떠날 멤버를 선정하는 ‘쌓이고 패스’ 편이 방송되었다. 에이핑크 윤보미와 배우 신성록이 게스트로 참여한 가운데 이광수를 도와주는 ‘조력자’를 찾는 심리전이 펼쳐졌다.‘방울 숨바꼭질’, ‘사랑의 앙케트 온도’, ‘데스 시그널’로 이어진 ‘런닝맨’ 레이스를 통해 ‘조력자’ 후보들이 좁혀져 갔으나, 누구도 예상치 못했던 반전에 반전이 이어지며 마지막까지 누가 ‘조력자’인지 궁금하게 만들었다.결국 마지막 반전 힌트 영상을 통해 조력자가 신성록이라는 사실이 밝혀졌고, ‘능력자’ 김종국은 그 비밀을 눈치채고 간발의 차이로 조력자를 신고하며 극적으로 우승했다.레이스 종료 후 이광수는 함께 호주로 갈 ‘케이지 오브 데쓰’ 동반 벌칙자로 유재석을 지목했고, 촬영 비자가 나오는 대로 이광수와 유재석은 호주로 벌칙 여행을 떠날 예정이다.시청률 상승세와 함께 극적인 반전 레이스를 통해 다시금 전성기를 향해 달리고 있는 SBS ‘런닝맨’은 오는 22일 일요일 오후 4시 50분 ‘가을 휴가 레이스’편으로 시청자에게 즐거움을 선사할 예정이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
SBS 런닝맨/사진제공=SBSSBS ‘런닝맨’이 자체 최고 시청률을 경신했다.16일 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 ‘런닝맨’은 수도권 평균 가구시청률 1부 7.4%, 2부 9.4%를 기록, 지난 8일 방송과 비교해 각각 1.1%p, 0.7%p 상승하며 자체 최고 시청률을 경신했다.이날 방송은 ‘2017 KBO 포스트시즌 준플레이오프 5차전’ 중계로 인해 오후 4시 30분에서 6시 10분으로 긴급 지연 방송이 되었음에도 나타난 기록으로 눈길을 끈다.‘최고의 1분’은 유재석의 차지였다. 방송 막바지 유재석이 이광수와 함께 ‘호주 케이지 오브 데스’ 벌칙자로 지목되는 장면에서 분당 최고 시청률이 13.02%까지 상승했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배현진 민낯, 유재석 닮아? 과거 오상진 아나운서가 폭로
[enews24 이보라 기자] 배우 이제훈이 '충무로 유재석'이라는 칭찬에 쑥스러워했다.17일 방송한 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 영화 '아이 캔 스피크' 300만 관객 돌파 공약으로 배우 이제훈이 출연했다.이날 방송에서 이제훈은 "김현석 감독님이 '충무로의 유재석'이라고 칭찬했다"라는 DJ 정찬우 말에 "그렇지 않다"라면서 겸손한 모습을 보였다.이어 이제훈은 "왜 이렇게 말한 것 같냐?"는 DJ 김태균 말에 "모범적으로 생활하고 별문제 안 만들 것 같아서 이렇게 말씀해주신 것 같다"라고 덧붙였다.또한 이제훈은 다음 연기 변신에 대해 "다음 작품이 어떤지는 모르겠지만 거칠고 험한 작품을 맡게 되면 그렇게 생활을 할까 생각 중"이라는 엉뚱한 매력을 드러내 웃음을 안겼다.한편 이제훈, 나문희 주연의 영화 '아이 캔 스피크'는 민원 건수만 무려 8,000건, 구청의 블랙리스트 1호 도깨비 할매 옥분(나문희 분)과 오직 원칙과 절차가 답이라고 믿는 9급 공무원 민재(이제훈 분)가 영어를 통해 운명적으로 엮이게 되면서 진실이 밝혀지는 이야기다. 사진= SBS '두시탈출 컬투쇼' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이제훈이 '충무로의 유재석'이라는 별명을 듣고 쑥스러워했다.17일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 배우 이제훈이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 DJ 정찬우는 김현석 감독이 이제훈을 '충무로의 유재석'이라고 했다는 사실을 언급했다. 이에 이제훈은 "말도 안 된다"라며 쑥스러워했다.DJ들이 '충무로의 유재석'이라는 별명을 얻게 된 이유에 대해 묻자 이제훈은 "사고를 안 칠 것 같아서 그런 게 아닐까"라고 추측해 웃음을 자아냈다.이후 DJ들은 거칠고 욕을 하는 연기를 하게 된다면 어떻게 할 것인지 물었고, 이제훈은 "그렇게 살 것"이라고 센스 있는 답변을 했다.한편 이제훈은 지난달 21일 개봉한 영화 '아이 캔 스피크'(감독 김현석)로 팬들과 만나고 있다. 영화는 누적관객수 300만을 돌파하며 흥행을 이어가고 있다.breeze52@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이제훈이 은근한 예능감으로 '컬투쇼'에서 활약했다.17일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 최근 개봉한 영화 '아이 캔 스피크'(감독 김현석)로 인기를 얻고 있는 배우 이제훈이 출연했다. 이는 '아이 캔 스피크' 누적관객수 300만 돌파를 기념, 공약을 지키기 위함이었다. 이제훈은 고운 색의 한복을 입고 등장해 눈길을 끌었다. 이에 DJ 컬투는 "의상까지 갖춰 입고 공약을 지킨 배우는 처음"이라며 이제훈을 치켜세웠다. DJ 김태균은 이제훈에게 "300만 돌파 축하한다. 우리 형이 영화를 보고 왔는데 정말 재미있다고 하더라"며 덕담을 건넸고 이제훈은 "감사하다"고 고마운 마음을 표현했다. 또한 이제훈은 영화 시나리오를 보고 처음부터 욕심이 났다며 "영화를 보고 너무 하고 싶어서 감독님 집으로 가 대화를 나눴다"고 밝혔다. 이날 '컬투쇼'에는 깜짝 게스트가 등장했다. 바로 방송인 홍석천. 홍석천은 스튜디오로 들어오자마자 이제훈은 격하게 안으며 호감을 보였다. 홍석천은 "'아이 캔 스피크'를 보면서 눈물을 흘렸다. 너무 좋은 영화라고 SNS에 홍보를 했다"고 영화를 칭찬했다. 이어 "이제훈이 인성 좋기로 소문이 났다"며 그를 치켜세워 눈길을 끌었다. 이제훈 역시 홍석천에게 고마워했다.이제훈은 의외의 매력도 드러냈다. 과거 댄스동아리에서 활동한 적이 있다고 밝힌 것. 이제훈은 "대학 때 댄스동아리에서 활동했다. 활동적인 걸 하고 싶어서 선택했다. 가서 춤을 열심히 배웠다. 언젠가 댄스 영화도 해보고 싶다"고 말했다. 또한 최근에는 복싱을 배우고 있다며 "언젠가 젊은 에너지를 내뿜는 영화를 찍고 싶다"고 바람을 밝혔다.또한 차기작에 대한 계획도 밝혔다. 이제훈은 "곧 좋은 작품 들어가서 빨리 여러분과 만나고 싶다. 아마 영화 쪽일 것 같다"고 말했다.한편 이제훈은 지난달 21일 개봉한 영화 '아이 캔 스피크'(감독 김현석)로 팬들과 만나고 있다. 영화는 누적관객수 300만을 돌파하며 흥행을 이어가고 있다.breeze52@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 배우 이제훈이 영화 '아이캔스피크' 흥행과 함께 '컬투쇼'에 돌아왔다. 이제훈은 쏟아지는 미담 세례 속에서 충무로의 유재석에 어울리는 인성을 뽐냈다. 17일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 영화 '아이 캔 스피크'에 출연한 이제훈이 300만 돌파 공약을 실천하기 위해 한복을 입고 출연했다. 이제훈은 의외로 댄스 동아리에서 활동하면서 춤에 대한 열정을 불태웠다. 이제훈은 "댄스 동아리 활동을 했다"며 "댄스 영화도 찍어보고 싶다. 어디서든 열정적으로 춤을 췄다"고 설명했다. 이제훈은 이상형에 대해서 느낌이 중요하다고 말했다. 이제훈은 "저는 사람을 볼 때 처음 보는 느낌이 중요하다"며 "시각적으로는 귀를 본다"고 농담을 했다. 이제훈은 평소에 떡볶이를 좋아한다고 말했다. 이제훈은 "북촌에도 자주 가는 떡볶이 집이 있다"며 "얼마 전에 부산을 갔을때도 먹고 싶었던 빨간 떡볶이가 있는데 못먹어서 아쉽다"고 털어놨다.  이제훈은 의경 복무 당시 봉와직염으로 고생하면서도 끝까지 성실하게 복무를 마쳤다. 이제훈은 "봉와직염때문에 수료를 못할까봐 목발을 짚고 다니면서 끝까지 훈련을 마쳤다"고 말했다. 하지만 이제훈은 노래에 대한 자신감 때문에 뮤지컬은 자신이 없다고 털어놨다. 이제훈은 "노래를 너무 못해서 뮤지컬을 할 수 없다"고 아쉬워했다. 한석규와 호흡을 맞춘 '파바로티'에서 이제훈에 대한 미담도 쏟아졌다. 청취자들은 문자를 통해서 공연장과 화장품 가게 그리고 운동용품 가게 등에에서 만난 이제훈이 예의바르다고 털어놨다. 이제훈은 차기작에 대한 계획을 밝히지 않았다. 이제훈은 "아직 계획이 없다"며 "다음 작품으로 빨리 인사드리고 싶다. 드라마 보다 영화쪽이 더 가까울 것 같다"고 말했다. 끝으로 이제훈은 "공약을 지키러 출연할 수 있어서 행복했다. 좋은 영화로 공약을 걸고 또 출연해서 끊임없이 고정인것 같은 배우가 되고 싶다"고 희망찬 소감을 전했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '컬투쇼' 보이는 라디오
사진=SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'배우 이제훈이 영화 ‘아이 캔 스피크’ 관객수 공약을 수행하기 위해 한복을 입고 ‘컬투쇼’를 다시 찾았다.이제훈은 17일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에 한복을 입고 등장해 “공약을 지키러 나왔다”고 말했다.앞서 그는 지난달 ‘컬투쇼’에 출연해 자신이 출연한 영화 ‘아이 캔 스피크’의 관객수가 300만을 돌파할 경우 ‘컬투쇼’에 재출연하겠다고 공약한 바 있다.이날 방송에서 컬투는 “공약을 지키기 위해 재출연을 하신 분들은 있었지만, 의상까지 입고 온 경우는 처음이다”라며 이제훈에게 “올해 ‘컬투쇼’ 최다 출연 공동 1위에 올라 있다. 400만이 넘으면 또 와달라”고 말했다.또한 이제훈은 김현석 감독의 ‘충무로의 유재석’이라는 칭찬에 대해 “그렇지 않다”면서 “모범적으로 생활하는 모습을 보고 그렇게 말씀해주신 것 같다”고 말했다. 그는 이어 “다음 작품이 뭘 지 아직 모르겠지만 거칠고 험한 작품을 맡게 되면 그렇게 생활을 할까 생각 중이다”고 덧붙였다. 한편, 이날 ‘컬투쇼’에는 홍석천이 깜짝 등장했다. 홍석천은 이제훈과 포옹을 나누며 “이제훈 씨가 인성 좋기로 소문이 났다. 영화도 너무 잘 봤다”라면서 “처음에는 정말 재미있게 보다가 뒤에 가서는 울었다”는 감상평을 남겼다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이게은 인턴기자] '컬투쇼' 이제훈이 무공해 매력을 뽐냈다.17일 오후 방송된 SBS 파워 FM '두시 탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼') 1부에서는 배우 이제훈이 영화 '아이 캔 스피크' 관객수 300만 돌파 공약을 지키기 위해 재출연했다.이날 이제훈은 영화 '아이 캔 스피크'가 원래 시나리오 버전이 원래는 두 개였다고 밝히며 뒷이야기를 전했다. 이제훈은 "나문희 선생님이 맡은 옥분 역할은 그대로였고, 제가 맡았던 민재 역이 전 여자친구가 있는 버전과 동생이 있는 버전 두 가지가 있었다. 둘 다 훌륭했지만 동생이 있는 버전이 옥분과 더욱 가까워지는 매개체가 되지 않을까 싶어 동생이 있는 것이 좋다고 했다"고 설명했다.이제훈은 "젊은 에너지를 뿜어낼 수 있는 영화를 찍어보고 싶다. 권투 관련영화는 거의 다 봤다"고 하며 권투에 대한 애정과 하고 싶은 작품에 대한 청사진을 그리기도 했다.이날 MC 김태균과 정찬우는 이제훈에게 이상형을 질문했다. 이제훈은 "여자를 볼 때 전체적인 느낌이 가장 중요하다"고 말했다. 김태균이 어느 부분을 가장 많이 보냐고 질문하자 "귀를 가장 많이 본다"고  말하며 순간 진지한 표정으로 대답했다. 하지만 이제훈은 이어 "농담이었습니다"라고 말하며 웃음을 자아냈다. 그러자 김태균과 정찬우는 "너무 썰렁하다"고 했고 이제훈은 "이래서 말을 아끼는 편이다"고 말했다.또한 지난주 부산국제영화제에서 기자들과 질답 하며 대화를 나누는 시간을 언급하며 "제가 진지한 타입이라 웃긴 얘기를 하진 않았다. 사석에서는 엉뚱하려고 하는데 대부분 썰렁해져서 자제하는 편이다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이제훈의 썰렁하지만 진중한 매력이 드러났다.정찬우가 "김현석 감독님이 '충무로의 유재석'이라고 칭찬했다"고 말하자, 이제훈은 "그렇지 않다"며 손사래를 쳤다.이어 정찬우가 "많이 놀아본 사람이 연기를 많이 하는 것 같다"는 시각에 대해서는 어떻게 생각하냐는 질문을 했고, 이제훈은 "거칠거나 입이 험한 역을 맡게 된다면 직접 그렇게 생활을 해야 할 것 같다"고 털어놨다.이제훈은 방송 처음부터 끝까지 시종일관 미소를 지어 보이며 무공해 매력을 뽐냈다. 마치 미소 천사 같은 모습에 김태균과 정찬우도 어쩜 그리 계속 미소를 짓고 있냐고 묻기도 했고, 한 청취자도 "이제훈 씨는 정말 계속 웃고 계신다"는 사연을 보내기도 했다.마지막으로 이제훈은 "다시 좋은 작품으로 인사드리고 또 '컬투쇼'에 출연하겠다. 안되면 방청석에서라도 보겠다"며 인사했다. 이어 "차기작은 영화쪽에 가까울 것"이라는 귀띔도 남겼다.한편, '두시 탈출 컬투쇼'는 매일 오후 2시에 방송된다.eun5468@sprotsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
슬리피 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]'충무로 유재석' 이제훈이 슬리피와 함께 사진을 찍었다. 17일 래퍼 슬리피는 자신의 인스타그램을 통해 배우 이제훈과 함께 찍은 사진 한 장을 공개했다. 슬리피가 "내동생"이라는 해쉬태그와 함께 공개한 사진 속 이제훈은 17일 컬투쇼에 입고 등장했던 한복을 그대로 착용하고 있다. 두 사람 모두 밝게 웃으며 브이자를 그리고 있어 훈훈한 분위기를 풍긴다. 한편 이제훈과 슬리피는 17일 라디오 '두시탈출 컬투쇼' 1~2부, 3~4부 게스트로 각각 섭외되었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김재원이 전무후무한 예능감을 뽐낸다.목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 19일 방송은 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보일 예정이다.이 가운데 ‘살인미소’ 김재원은 녹화 시작부터 “조만간 캐릭터를 바꾸겠다”고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 ‘상담 예능’이라는 신개념 예능을 선보였다. “명리학, 물상이론 등을 공부했다”며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부(?)하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 그러나 거창했던 사전설명이 무색하리만치 “전현무는 강아지 같다”, “정동하는 소심한 것 같다” 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나가 웃음을 배가시켰다. 특히 그는 유재석을 향해 “야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것”이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 틈틈이 이어지는 김재원의 심리상담(?)에 출연자들 사이에서는 ‘김재원 원장님’을 향한 신뢰도가 급 상승했다는 후문이다. 급기야 출연자들은 “김재원의 재발견이다”, “방송 끝나면 상담소 하나 오픈 해라”라고 감탄을 연거푸 쏟아냈다고. 이에 김재원의 맹활약이 펼쳐질 ‘해투동-여심루팡 특집’ 본 방송에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 ‘해피투게더3’는 오는 19일 오후 11시 10분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’ 제공
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'해피투게더3'에 출연한 김재원이 전무후무한 예능감을 뽐낸다.KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 19일 방송은 '해투동-여심루팡 특집'과 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄'으로 꾸며진다. 이 가운데 '해투동-여심루팡 특집'에는 김재원-김승수-'하이라이트' 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보일 예정이다.이 가운데 '살인미소' 김재원은 녹화 시작부터 "조만간 캐릭터를 바꾸겠다"고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 '상담 예능'이라는 신개념 예능을 선보였다. "명리학, 물상이론 등을 공부했다"며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부(?)하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 그러나 거창했던 사전설명이 무색하리만치 "전현무는 강아지 같다", "정동하는 소심한 것 같다" 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나가 웃음을 배가시켰다. 특히 그는 유재석을 향해 "야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것"이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 틈틈이 이어지는 김재원의 심리상담(?)에 출연자들 사이에서는 '김재원 원장님'을 향한 신뢰도가 급 상승했다는 후문이다. 급기야 출연자들은 "김재원의 재발견이다", "방송 끝나면 상담소 하나 오픈 해라"라고 감탄을 연거푸 쏟아냈다고. 이에 김재원의 맹활약이 펼쳐질 '해투동-여심루팡 특집' 본 방송에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS[헤럴드POP=고승아 기자]‘해피투게더3’에 출연한 김재원이 전무후무한 예능감을 뽐낸다. 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 19일 방송은 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보일 예정이다. 이 가운데 ‘살인미소’ 김재원은 녹화 시작부터 “조만간 캐릭터를 바꾸겠다”고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것. 이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 ‘상담 예능’이라는 신개념 예능을 선보였다. “명리학, 물상이론 등을 공부했다”며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부(?)하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 그러나 거창했던 사전설명이 무색하리만치 “전현무는 강아지 같다”, “정동하는 소심한 것 같다” 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다. 그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나가 웃음을 배가시켰다. 특히 그는 유재석을 향해 “야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것”이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다. 그런가 하면 이날 틈틈이 이어지는 김재원의 심리상담(?)에 출연자들 사이에서는 ‘김재원 원장님’을 향한 신뢰도가 급 상승했다는 후문이다. 급기야 출연자들은 “김재원의 재발견이다”, “방송 끝나면 상담소 하나 오픈 해라”라고 감탄을 연거푸 쏟아냈다고. 이에 김재원의 맹활약이 펼쳐질 ‘해투동-여심루팡 특집’ 본 방송에 기대감이 수직 상승한다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘해피투게더3’에 출연한 김재원이 전무후무한 예능감을 뽐낸다.19일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보일 예정이다. 
/사진=KBS2
[스타뉴스 김미화 기자]  
배우 김재원 / 사진=KBS배우 김재원이 유재석에게 "야한 비디오를 끊어라"라는 조언을 건넸다.오는 19일 오후 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')는 '해투동-여심루팡 특집'과 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄'으로 꾸며진다. 이날 '해투동-여심루팡 특집'에는 김재원, 김승수, 하이라이트 이기광, 정동하가 출연할 예정.제작진에 따르면 살인미소 김재원은 녹화 시작부터 "조만간 캐릭터를 바꾸겠다"라고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 '상담 예능'이라는 신개념 예능을 선보였다. "명리학, 물상이론 등을 공부했다"며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것이다. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부(?)하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 이후 김재원은 "전현무는 강아지 같다", "정동하는 소심한 것 같다" 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다고. 하지만 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나갔다는 전언. 특히 그는 유재석을 향해 "야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것"이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다는 후문이다.한편 '해피투게더3'는 19일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김재원이 전무후무한 예능감을 뽐낸다.목요일 밤의 터줏대감 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 19일 방송은 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보일 예정이다.이 가운데 ‘살인미소’ 김재원은 녹화 시작부터 “조만간 캐릭터를 바꾸겠다”고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 ‘상담 예능’이라는 신개념 예능을 선보였다. “명리학, 물상이론 등을 공부했다”며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부(?)하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 그러나 거창했던 사전설명이 무색하리만치 “전현무는 강아지 같다”, “정동하는 소심한 것 같다” 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나가 웃음을 배가시켰다. 특히 그는 유재석을 향해 “야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것”이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 틈틈이 이어지는 김재원의 심리상담(?)에 출연자들 사이에서는 ‘김재원 원장님’을 향한 신뢰도가 급 상승했다는 후문이다. 급기야 출연자들은 “김재원의 재발견이다”, “방송 끝나면 상담소 하나 오픈 해라”라고 감탄을 연거푸 쏟아냈다고. 이에 김재원의 맹활약이 펼쳐질 ‘해투동-여심루팡 특집’ 본 방송에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS2 ‘해피투게더3’는 오는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’ ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
사진='해피투게더3' 제공      김재원이 지금까지 보여 주었던 모습과는 전혀 다른 전무후무한 예능감을 뽐내 눈길을 끈다. 19일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 김재원, 김승수,'하이라이트'이기광, 정동하가 출연해 우쾌한 토크를 선보인다. 사전 녹화에 참석한 김재원은 "조만간 캐릭터를 바꾸겠다"고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담 했다. 이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 '상담 예능'이라는 신개념 예능을 선보였다. 그는"명리학, 물상이론 등을 공부했다"며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고  주장했다. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 그러나 거창했던 사전설명과는 다르게 "전현무는 강아지 같다", "정동하는 소심한 것 같다" 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다. 그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나가 웃음을 배가시켰다. 특히 그는 유재석을 향해 "야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것"이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다. 이날 김재원의 심리상담에 출연자들 사이에서는 '김재원 원장님'을 향한 신뢰도가 급 상승하기도 했다. 함께 자리한 출연자들은 "김재원의 재발견이다", "방송 끝나면 상담소 하나 오픈 해라"라고 감탄을 쏟아내 김재원의 맹활약에 대한 기대감을 높였다. 김정덕 기자 orikimjd@
김재원이 캐릭터 변신을 예고했다. KBS2 ‘해피투게더3’ 제공‘해피투게더3’에 출연한 김재원이 전무후무한 예능감을 뽐낸다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 해투3)의 19일 방송은 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심루팡 특집’에는 김재원-김승수-하이라이트 이기광-정동하가 출연한다.앞서 녹화날 김재원은 시작부터 “조만간 캐릭터를 바꾸겠다”고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 ‘상담 예능’이라는 신개념 예능을 선보였다. “명리학, 물상이론 등을 공부했다”며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장했다. 그러나 거창했던 사전설명이 무색하리만치 “전현무는 강아지 같다”, “정동하는 소심한 것 같다” 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나갔다. 특히 그는 유재석을 향해 “야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것”이라고 은밀한 충고를 해 웃음을 유발했다. 이날 밤 11시 10분 방송.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<해피투게더3>에 출연한 김재원이 전무후무한 예능감을 뽐낸다. 
목요일 밤의 터주대감 KBS 2TV <해피투게더3>(이하 ‘해투3’)의 19일 방송은 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심 루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보일 예정이다.이 가운데 ‘살인 미소’ 김재원은 녹화 시작부터 “조만간 캐릭터를 바꾸겠다”고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 ‘상담 예능’이라는 신개념 예능을 선보였다. “명리학, 물상 이론 등을 공부했다”며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부(?)하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 그러나 거창했던 사전 설명이 무색하리만치 “전현무는 강아지 같다”, “정동하는 소심한 것 같다” 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나가 웃음을 배가시켰다. 특히 그는 유재석을 향해 “야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것”이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 틈틈이 이어지는 김재원의 심리상담(?)에 출연자들 사이에서는 ‘김재원 원장님’을 향한 신뢰도가 급상승했다는 후문이다. 급기야 출연자들은 “김재원의 재발견이다”,“방송 끝나면 상담소 하나 오픈해라”라고 감탄을 연거푸 쏟아냈다고. 이에 김재원의 맹활약이 펼쳐질 ‘해투동-여심 루팡 특집’ 본 방송에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV <해피투게더3>는 오는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 김재원이 ‘해피투게더3’에서 전무후무한 예능감을 뽐낸다.19일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’의 19일 방송은 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보일 예정이다.이 가운데 ‘살인미소’ 김재원은 녹화 시작부터 “조만간 캐릭터를 바꾸겠다”고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 ‘상담 예능’이라는 신개념 예능을 선보였다. “명리학, 물상이론 등을 공부했다”며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부(?)하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 그러나 거창했던 사전설명이 무색하리만치 “전현무는 강아지 같다”, “정동하는 소심한 것 같다” 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나가 웃음을 배가시켰다. 특히 그는 유재석을 향해 “야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것”이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 틈틈이 이어지는 김재원의 심리상담(?)에 출연자들 사이에서는 ‘김재원 원장님’을 향한 신뢰도가 급 상승했다는 후문이다. 급기야 출연자들은 “김재원의 재발견이다”, “방송 끝나면 상담소 하나 오픈 해라”라고 감탄을 연거푸 쏟아냈다고. 이에 김재원의 맹활약이 펼쳐질 ‘해투동-여심루팡 특집’ 본 방송에 기대감이 수직 상승한다.19일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘해피투게더3’에 출연한 김재원이 전무후무한 예능감을 뽐낸다. 
‘해피투게더3’ 김재원KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 19일 방송은 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보일 예정이다.이 가운데 ‘살인미소’ 김재원은 녹화 시작부터 “조만간 캐릭터를 바꾸겠다”고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 ‘상담 예능’이라는 신개념 예능을 선보였다. “명리학, 물상이론 등을 공부했다”며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부(?)하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 그러나 거창했던 사전설명이 무색하리만치 “전현무는 강아지 같다”, “정동하는 소심한 것 같다” 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나가 웃음을 배가시켰다. 특히 그는 유재석을 향해 “야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것”이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 틈틈이 이어지는 김재원의 심리상담(?)에 출연자들 사이에서는 ‘김재원 원장님’을 향한 신뢰도가 급 상승했다는 후문이다. 급기야 출연자들은 “김재원의 재발견이다”, “방송 끝나면 상담소 하나 오픈 해라”라고 감탄을 연거푸 쏟아냈다고. 이에 김재원의 맹활약이 펼쳐질 ‘해투동-여심루팡 특집’ 본 방송에 기대감이 수직 상승한다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[DA:클립]‘해투3’ 김재원, 유재석에 “야한 비디오 끊어라” 하드캐리 ‘해피투게더3’에 출연한 김재원이 유재석에게 “야한 비디오 끊어라”고 돌직구를 날렸다.19일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 해투3)에서는 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연한다. ‘살인미소’ 원조격인 김재원은 녹화 시작부터 “조만간 캐릭터를 바꾸겠다”고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것. 이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 ‘상담 예능’이라는 신개념 예능을 선보인다. “명리학, 물상이론 등을 공부했다”며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부(?)하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 그러나 거창했던 사전설명이 무색하리만치 “전현무는 강아지 같다”, “정동하는 소심한 것 같다” 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다. 그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나가 웃음을 배가시켰다. 특히 그는 유재석을 향해 “야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것”이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다. 그런가 하면 이날 틈틈이 이어지는 김재원의 심리상담(?)에 출연자들 사이에서는 ‘김재원 원장님’을 향한 신뢰도가 급 상승했다는 후문. 김재원의 하드캐리는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘해피투게더3’ 김재원▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…해피투게더3 김재원 <사진: KBS2 '해피투게더3'>'해피투게더3'에 출연한 배우 김재원이 유재석을 향해 충고를 던졌다.19일 방송되는 KBS2 '해피투게더3'는 '해투동-여심루팡' 특집으로 배우 김재원, 김승수, 가수 이기광, 정동하가 출연한다.이날 김재원은 "명리학, 물상이론 등을 공부했다"며 "타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다"고 주장했다.이어 유재석을 향해 "야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것"이라고 은밀한 충고를 해 웃음을 유발했다. 한편 김재원이 출연한 KBS2 '해피투게더3'는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' 김재원이 전무후무한 예능감을 뽐낸다.19일 오후 방송될 KBS2 '해피투게더3'는 '해투동-여심루팡 특집'과 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄'으로 꾸며진다. 이 가운데 '해투동-여심루팡 특집'에는 김재원-김승수-하이라이트 이기광-정동하가 게스트로 출연한다.앞서 녹화날 김재원은 시작부터 "조만간 캐릭터를 바꾸겠다"고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 '상담 예능'이라는 신개념 예능을 선보였다. "명리학, 물상이론 등을 공부했다"는 그는 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장했다. 그러나 거창했던 사전설명이 무색하리만치 "전현무는 강아지 같다" "정동하는 소심한 것 같다" 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나갔다. 특히 그는 유재석을 향해 "야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것"이라는 은밀한 충고로 웃음을 유발했다. 19일 오후 11시 10분 방송.사진제공=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 김재원이 개그맨 유재석에게 코믹한 조언을 건넸다.KBS 2TV '해피투게더3'의 19일 방송에는 배우 김재원, 김승수, 하이라이트 이기광, 가수 정동하가 게스트로 출연한다.녹화 당시 김재원은 "조만간 캐릭터를 바꾸겠다"고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 '상담 예능'이라는 신개념 예능을 선보였다. "명리학, 물상이론 등을 공부했다"며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것. 그러나 거창한 사전설명이 무색하리만치 "전현무는 강아지 같다", "정동하는 소심한 것 같다" 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나갔다. 그는 유재석을 향해 "야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것"이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다.'해피투게더3'는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.[김재원. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘해피투게더3’에 출연한 김재원이 전무후무한 예능감을 뽐낸다. 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 19일 방송은 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보일 예정이다. 이 가운데 ‘살인미소’ 김재원은 녹화 시작부터 “조만간 캐릭터를 바꾸겠다”고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것. 이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 ‘상담 예능’이라는 신개념 예능을 선보였다. “명리학, 물상이론 등을 공부했다”며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 의기양양하게 주장한 것. 이어 김재원은 출연자들을 전격 해부(?)하기 시작해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 그러나 거창했던 사전설명이 무색하리만치 “전현무는 강아지 같다”, “정동하는 소심한 것 같다” 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다. 그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나가 웃음을 배가시켰다. 특히 그는 유재석을 향해 “야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것”이라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다. 그런가 하면 이날 틈틈이 이어지는 김재원의 심리상담(?)에 출연자들 사이에서는 ‘김재원 원장님’을 향한 신뢰도가 급 상승했다는 후문이다. 급기야 출연자들은 “김재원의 재발견이다”, “방송 끝나면 상담소 하나 오픈 해라”라고 감탄을 연거푸 쏟아냈다고. 이에 김재원의 맹활약이 펼쳐질 ‘해투동-여심루팡 특집’ 본 방송에 기대감이 수직 상승한다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
신동엽이 10월 개그맨 브랜드평판 1위를 기록했다. 지난 7월 박명수가 조사 시작 이래로 계속 1위를 유지하던 유재석을 제치고 1위를 차지한 데에 이어 10월에는 신동엽이 새롭게 이름을 올렸다. 7월 박명수에 이어 2위를 차지했던 유재석은 10월 조사에서 5위를 기록하며 하락세를 보였다.현재 신동엽은 <안녕하세요>, <불후의 명곡>, , <수요미식회>, <미운 우리 새끼>, <인생술집>, 〈SNL코리아9〉, <신동엽의 고수외전> 등 다양한 프로그램을 통해 편안한 매력을 발산하며 쉴 틈 없는 활동을 이어가고 있다. 
한국기업평판연구소는 2017년 9월 5일부터 2017년 10월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 86,998,079개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다.2017년 10월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 신동엽, 김숙, 김구라, 김영철, 유재석, 윤정수, 이경규, 박명수, 박나래, 김준호, 이수근, 장동민, 이세영, 양세형, 정준하, 김국진, 김민경, 지상렬, 박미선, 김준현, 장도연, 김지민, 김용만, 박성광, 양세찬, 이진호, 유민상, 정명훈, 이상훈, 이종훈 순이었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 10월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 신동엽이 1위를 기록했다. 신동엽은 예능MC이자 방송MC로 다양한 프로그램을 이끌어가고 있다. 뿐만 아니라 경기도농아인협회에 2014년부터 꾸준히 기부해온 사실이 최근 공개되기도 했다."고 설명했다.이어 "신동엽의 키워드 분석결과 '센스있다, 당황하다, 다양하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '김건모, 서장훈, 선혜윤'이 높게 나타났다.  긍부정비율 분석에서는 긍정비율 73.98%로 분석되었다."라고 빅데이터 분석하였다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 SM C&C | 자료제공=한국기업평판연구소Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'해피투게더'에 나온 배우 김재원이 개그맨 유재석에게 코믹한 조언을 건넸다.ⓒKBS'해피투게더'에 나온 배우 김재원이 개그맨 유재석에게 코믹한 조언을 건넸다.KBS 2TV '해피투게더3'의 19일 방송에는 배우 김재원, 김승수, 하이라이트 이기광, 가수 정동하가 게스트로 출연한다.녹화 당시 김재원은 "조만간 캐릭터를 바꾸겠다"고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 '상담 예능'이라는 신개념 예능을 선보였다. "명리학, 물상이론 등을 공부했다"며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 했다.그러나 거창한 사전설명이 무색하리만치 "전현무는 강아지 같다", "정동하는 소심한 것 같다" 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나갔다. 그는 유재석을 향해 "야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것"이라고 충고를 해 폭소를 유발했다.19일 밤 11시 10분에 방송.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 방송화면 캡처보이그룹 하이라이트의 멤버 이기광이 자신은 박명수의 명라인이라고 밝혔다.19일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'에는 '여심루팡'특집으로 김승수, 김재원, 이기광, 정동하가 출연했다.  이기광이 '해피투게더'에 출연하자 박명수는 "이기광이 내가 아끼는 몇 안되는 아이돌 중 한 명이다"라고 말했다. 그러자 MC 유재석이 "그러면 이기광씨가 명라인이냐"라고 물었다. 이에 이기광은 "굳이 말하자면 명라인이 맞다. 그러나 유라인도 잡을 수 있으면 잡고 싶다"라고 말해 박명수를 민망하게 했다.그러자 박명수가 "내가 유라인이다. 나는 유라인 하청업체다"라고 말해 좌중을 웃겼다. 이기광은 "맞다. 유재석 형은 비유하자면 구단주다"라고 말해 모두를 웃겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
KBS2 ‘해피투게더3’의 방송 화면 캡쳐KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 이기광이 유재석의 라인을 타고 싶다고 말했다.19일 방송된 ‘해피투게더3’는 ‘여심 루팡 특집’으로 김재원·이기광·김승수·정동하가 출연했다. 전현무는 이기광에게 “박명수와 여러 방송을 함께 하지 않았냐”며 “명수 라인인 것이냐”고 물었다.이기광은 “그렇게 됐다”고 떨떠름하게 대답했고 유재석은 이를 놓치지 않고 “애매하게 대답한다”고 놀렸다. 전현무는 “유재석 라인은 어떻냐”고 물었고 이기광은 바로 “참 잡고 싶다”고 답해 웃음을 자아냈다.박명수는 “내가 유재석 라인이다. 나는 유재석 라인의 하청업체다”라고 씁쓸히 답했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘해피투게더3’ 이기광이 유재석 라인을 욕심냈다.19일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘여심 루팡’ 특집으로 배우 김재원, 김승수, 하이라이트 이기광, 가수 정동하가 출연했다.이날 박명수는 이기광에 대해 “제가 아는 몇 안되는 친한 아이돌 가수 후배”라며 “명절 때마다 연락도 온다”고 밝혔다.이에 전현무는 “그러면 박명수 라인이라고 말할 수 있지 않냐”고 묻자 이기광은 마지못해 인정하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 이기광은 유재석 라인을 탈 수도 있지 않냐는 주변의 부추김에 “유재석 라인 타고 싶다”고 솔직하게 고백했다.이에 박명수는 “내가 유재석 라인 소속이야”라고 말해 웃음을 재차 웃음을 안겼다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김재원이 유재석에게 조언을 했다.19일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 유재석에서 야한 비디오를 끊으라고 조언하는 김재원의 모습이 그려졌다.  
김재원은 이날 명리학이나 물상이론 등을 공부했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 사람의 눈을 보면 그 사람에 대해 파악할 수 있다는 김재원의 말에 출연진들은 서로 앞다투어 자신을 봐주기를 부탁했다.하지만 김재원은 누구나 인지할 수 있을 정도로 도드라진 특징들만을 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 자신을 향해 강아지 같다는 김재원에게 “그건 누구나 다 아는 이야기”라고 말했다. 정동하를 향해 “소심한 것 같다”는 말에도 MC들은 “그것도 누가 봐도 다 알지 않냐”고 의아해 했다.그러나 김재원은 출연자들의 의심에도 꿋꿋하게 상담을 이어갔다. 이에 박명수가 “유재석이 과거에 야한 비디오를 봤는데 조언을 해달라”고 하자 김재원은 “야한 비디오를 끊게 되면 생활이 좋아지실 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
KBS2 ‘해피투게더3’의 방송 화면 캡쳐KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 김재원이 유재석에게 “야한 비디오를 끊으면 생활이 더 좋아질 것”이라고 충고했다.19일 방송된 ‘해피투게더3’는 ‘여심 루팡 특집’으로 김재원이 출연해 이야기를 나눴다.그는 “아르바이트를 여러 개 하다 보니 사람을 잘 파악하게 됐다”며 “호기심도 많아 명리학과 주역을 공부한 적도 있다”고 말했다. 이를 들은 MC들은 “자신들도 어떤 사람인지 파악해달라”고 부탁했다.김재원은 유재석에 대해 “야한 비디오를 끊으면 더 좋아질 것”이라고 충고했다. 전현무는 “지금도 유재석이 야한 비디오를 보고 있다는 말이냐”고 물었고 김재원은 “안 볼 수가 없죠”라고 확신에 차 대답했다. 유재석은 뜨끔하는 모습을 보이며 “알겠다”고 답해 웃음을 자아냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘해피투게더’ 김재원의 심리 상담소가 열렸다.19일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더’에서는 게스트로 출연한 김재원이 관상을 보는 모습이 그려졌다.이날 김재원은 정동하의 관상에 “소심한 것 같다”고 말했다. 이에 MC들은 “그건 그냥 보기만 해도 알겠다”며 폭소했다.하지만 김재원은 진지했다. 그는 정동하의 얼굴을 들여다보며 “파악은 다 됐다”고 말하는가 하면, “계속 부딪히는 게 좋을 것 같다”고 말해 이목을 끌었다. 정동하는 “어디에 부딪히라는 거냐”며 당혹해 웃음을 안겼다.유재석은 김재원에게 “어떤 기준으로 봐주시는 거냐”고 의문을 표했다. 김재원은 “명리학 공부했었고, 이것저것 공부했었다”고 답해 감탄을 자아냈다.뿐만 아니라 김재원은 유재석의 관상에 “야한 비디오를 끊어라. 야한 비디오를 끊게 되면 생활이 굉장히 좋아지실 거다”라고 단언해 좌중을 폭소케 했다.▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[헤럴드POP=강보라 기자] 반전 토커 김재원의 모습이 그려졌다.19일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’(연출 박민정, 김형석, 심재현) 519회에는 519회에는 ‘여심루팡’ 특집이 그려졌다. 
이날 방송에는 꽃보다 아름다운 원조 살인미소 배우 김재원, 로맨스의 새 역사를 쓴 중년계의 박보검으로 불리는 배우 김승수, 노래면 노래 연기면 연기 예능감까지 겸비한 만능아이돌 하이라이트의 이기광, 노래 경연 예능의 끝판왕 정동하가 출연했다.동안 외모부터 연기력까지, 출구 없는 매력의 소유자 김승수는 이날 공개 구혼 사건의 전말을 밝혔다. 기자에게 무심코 던진 말이 공개구혼으로 기사까지 났다는 김승수는 “800명한테 연락이 왔다”고 밝혔다. 학교, 경력, 직업, 재력까지 상세한 자기소개서들도 있었다는 이야기에 시청자들의 시선이 모아졌다. 미소년 같은 외모에 여심을 사로잡는 목소리를 장착한 정동하는 어머니들의 EXO로 소개돼 웃음을 자아냈다. 정동하는 이날 토크 중에도 절대 당황하지 않는 ‘최강 평정심’을 드러내며 독특한 예능 캐릭터로 눈길을 끌었다. 이렇게 고요한 마음을 유지했다는 정동하는 첫사랑으로 만나 결혼에 골인한 아내와의 8년간의 러브 스토리를 공개했다.살인미소 김재원은 “조만간 캐릭터를 바꾸겠다”고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것. 김재원은 자신의 말대로 앞뒤가 다른 토크로 웃음을 자아냈다. MC들은 이야기 초반과 결과가 상반되는 김재원의 토크 스타일에 난처해하며 웃음을 자아냈다. 하이라이트의 멤버로 활동하며 예능, 연기까지 섭렵한 이기광은 비하인드 토크를 선보였다. 예능 대부 이경규와 함께 했던 ‘공조7’에서 꼼꼼한 진행을 하려다 불호령을 맞은 일부터, 자신의 노출로 음악방송의 노출 규제가 강화된 이야기까지 방송 만렙 이기광다운 이야기들이 쏟아져 나왔다. 특히 박보검, 이기광을 제치고 아시아 미남스타 1위에 선정된 사연이 소개돼 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해피투게더’ 김재원, “유재석 야한 비디오 끊어라”
김재원이 상담예능의 새로운 장을 열어 웃음을 선사했다.19일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행 아래 패널들의 화끈한 입담이 펼쳐졌다.‘해투동-여심루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보였다. 김재원은 로망스 당시 치솟은 인기에 대해 회상했다. 그러나 그때 회사와 마찰이 생겨 너무 힘든 시기였다고 설명했다. 그는 당시 소주 5~9병을 마시기도 했다고 밝혔다.하지만 여전히 좋은 피부 비법에 대해 MC들이 묻자 김재원은 “피부가 좋으려면 내장기관이 좋아야 한다. 가장 좋은 해결 방법은 단식인 거 같다”라며 “단식을 하게 되면 지방 같은 걸 태우거든요. 한 번 리셋하는 개념에서 단식한다”고 전했다.이어 얼마동안 굶어야 하냐는 물음에 “간혈적 단식은 하루 정도 하셔도 되고 많이 하시면 일주일 하면 된다”면서 “처음에는 물을 많이 마셔야 한다. 근육이 같이 없어질 수 있어서 근력 운동도 꾸준히 해야 한다”고 말했다. 유재석은 “요즘도 단식을 하냐”고 물었고, 김재원은 “잘 안되더라”라고 답했다. 여기에 전현무가 “시작과 끝이 다른 토크”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 김재원은 "조만간 캐릭터를 바꾸겠다"고 선언해 눈길을 끌었다. 오랜 시사프로그램 진행으로 인해 차분해진 이미지를 180도 바꿔 예능 캐릭터로 거듭나겠다고 호언장담한 것.이를 증명이라도 하듯 이날 김재원은 '상담 예능'이라는 신개념 예능을 선보였다. "명리학, 물상이론 등을 공부했다"며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 했다. 그러나 거창한 사전설명이 무색하리만치 "전현무는 강아지 같다", "정동하는 소심한 것 같다" 등 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놔 웃음을 자아냈다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나갔다. 그는 유재석을 향해 "야한 비디오를 끊게 되면 생활이 되게 좋아지실 것"이라고 충고를 해 폭소를 유발했다.이어 김승수는 중년의 박보검, 한국의 콜린퍼스라는 별명을 갖고 있지만, 그런 이미지 때문에 유부남으로 사람들이 생각한다고 말하며 고충을 토로했다. 김승수는 유부남으로 오해 받아 겪었던 억울한 일화를 밝혔다. 그는 “지인이 술자리에서 ‘좋은 사람 있으면 승수 소개 좀 해줘’라고 말씀하셨는데 표정이 떨떠름하시더라”라고 말했다. 그러면서 김승수는 “그 분이 슬그머니 ‘바람도 대놓고 부탁하시나 봐요?’라고 묻더라”라고 말해 경악을 자아냈다.한편 <해피투게더3>은 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.이 석 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘해피투게더’ 김재원이 출연진들 관상을 봤다. 
‘해피투게더’ 김재원19일 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더’에서는 게스트로 출연한 김재원이 관상을 보는 모습이 그려졌다.이날 김재원은 정동하의 관상에 “소심한 것 같다”고 말했다. 이에 MC들은 “그건 그냥 보기만 해도 알겠다”며 폭소했다.하지만 김재원은 진지한 모습으로 정동하의 얼굴을 들여다보며 “파악은 다 됐다”고 말하는가 하면, “계속 부딪히는 게 좋을 것 같다”고 말해 이목을 끌었다. 정동하는 “어디에 부딪히라는 거냐”며 당혹해 웃음을 안겼다.유재석은 김재원에게 “어떤 기준으로 봐주시는 거냐”고 의문을 표했다. 김재원은 “명리학 공부했었고, 이것저것 공부했었다”고 답해 감탄을 자아냈다.뿐만 아니라 김재원은 유재석의 관상에 “야한 비디오를 끊어라. 야한 비디오를 끊게 되면 생활이 굉장히 좋아지실 거다”라고 해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=강서정 기자] ‘투유’ 유재석과 유희열이 다시 뭉친다. ‘슈가맨’ 시즌2 제작이 결정되면서 두 사람이 1년 만에 만나게 된 것.JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)에서 유재석과 유희열은 차진 케미스트리로 프로그램을 이끌었다. 대결을 펼치는 각 팀을 팀장으로 나선 이들은 티격태격 하면서도 재치 넘치는 호흡을 보여줬다.최고의 케미스트리를 보여준 ‘투유’ 유재석과 유희열을 내년이면 다시 볼 수 있다.‘슈가맨2’의 윤현준 CP는 OSEN에 “유재석, 유희열과 함께 논의를 해 시즌2를 시작하게 된 거다. 두 사람이 한 번 더 해보자고 해서 의기투합했다”고 했다.이어 “유재석과 유희열도 아쉬움이 있었다. 이대로 ‘슈가맨’을 끝내기에는 보고 싶은 슈가맨도 있고 네티즌들의 요청도 많아서 그걸 모른 척 하고 다른 프로그램을 할 수 없다고 해서 이번에 ‘슈가맨2’를 하고 그 다음은 다시 생각하자는 얘기를 했다”고 전했다.그러면서 “‘슈가맨2’를 한다는 소식이 전해진 후 반가워하는 분들도 있고 기다렸다고 하는 등 반응이 워낙 좋아서 더 잘 해야 할 텐데 하는 생각을 다 같이 하고 있다”고 했다.마지막으로 유재석, 유희열 외 출연자에 대해서는 “나머지 멤버들은 숙고 중이다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
배우 김재원이 유재석에게 “야한 비디오를 끊으라”고  조언했다.19일 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')는 ‘해투동-여심루팡 특집'과 ’전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄'으로 꾸며졌다.  김재원, 김승수, 하이라이트 이기광, 정동하가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김재원은 '상담 예능'이라는 신개념 예능을 선보였다. 그는 “명리학, 물상이론 등을 공부했다”며 타인의 눈을 보면 어떤 사람인지 파악할 수 있다고 주장했다. 그러면서 출연자들의 얼굴을 분석하기 시작했다.    
이후 김재원은 “전현무는 강아지 같다” “정동하는 소심한 것 같다”며 누가 봐도 알법한 뻔한 풀이를 내놨다. 이에 MC들은 “그건 그냥 보기만 해도 알겠다”며 웃음을 터트렸다.그러나 김재원은 출연자들의 의심의 눈초리에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 상담을 이어나갔다. 이어 유재석의 관상을 보며 “야한 비디오를 끊어라. 야한 비디오를 끊게 되면 생활이 굉장히 좋아질거다”라고 은밀한 충고를 해 폭소를 유발했다.온라인뉴스부[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
SBS '런닝맨' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 유재석이 송지효에 대해 이야기했다.22일 오후 4시 50분 방송된 SBS '런닝맨'에서는 전소민의 헤어스타일을 두고 이야기를 나누는 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 전소민의 헤어스타일을 눈치 챈 유재석은 관심을 보였고, 전소민은 "기분 전환"을 이유로 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 이에 유재석은 송지효를 향해 "헤어스타일 변화가 없다"고 말했다. 송지효는 "심경 변화가 없다"고 답했다. 이어 유재석은 "지효는 가만히 있고 주변이 힘든 스타일"이라고 말해 웃음을 자아냈다.choyam@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '런닝맨' 유재석이 송지효에게 돌직구를 날렸다.22일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 유재석이 송지효에게 직언하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 유재석은 송지효에게 "지효는 헤어스타일을 잘 변하지 않는다"며 운을 뗐고, 이에 송지효는 "저는 심경의 변화가 없어요"라고 짧게 말했다.유재석은 "우리 지효는 산처럼 호수처럼 늘 평안하다"며 "본인은 힘들어하지 않고 주위를 힘들게 하는 스타일이다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 유재석이 이광수를 공격했다.유재석은 22일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서 "광수야 너 인성이랑 같이 기방이 결혼식 갔다면서 내 지인이 갔는데 사회가 엉망이었다고 하더라"라고 말했다.이에 이광수는 "사회보다가 야유 받은 적은 처음이다"라고 너스레를 떨었다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨 '방송화면 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 유재석이 '런닝맨'에서 배우 전소민에게 한효주를 닮았다고 말했다.유재석은 22일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서 전소민의 옆모습을 보며 "한효주 닮았다"라고 외쳤다.하지만 멤버들의 비난이 이어져 웃음을 자아냈다. 김종국은 "애 버릇 나빠진다"라고 말했고, 이광수는 "이쪽에서 전소민을 보면 다래끼 나서 눈이 이만하다"라고 폭로했다.[사진 = SBS '런닝맨' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 유재석이 전소민 외모를 칭찬했다.22일 방송된 SBS '런닝맨'은 그동안 대형 프로젝트와 벌칙으로 지친 멤버들을 위해 가을 휴가 레이스 '하고 싶은 거 다 해' 특집으로 꾸며졌다.멤버들은 본격적인 미션에 앞서 근황을 이야기했다. 전소민은 "저는 가을이기도 하고 분위기도 바꿀 겸 앞머리를 잘랐다"고 말했다.이어 멤버들은 옆 사람에게 일일 휴가 코스를 추천하는 시간을 가졌다. 유재석은 전소민을 향해 "옆모습이 한효주 씨를 닮았다"고 칭찬, 전소민은 함박웃음을 지었다.이에 멤버들은 "버릇 나빠진다", "옆에서 보면 눈 다래끼가 나서 눈이 크다"고 짓궂은 농담을 던지며 웃음을 안겼다.mkmklife@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 이보라 기자] 유재석이 이광수를 저격했다.22일 오후 방송한 SBS '런닝맨' 373회는 '하고 싶은 거 다 해'라는 주제로 꾸며진 가운데, 멤버들은 옆 사람에게 일일 휴가 코스를 추천했다.이날 방송에서 유재석은 이광수에게 "(김) 기방이 결혼식 사회 봤다?"라며 "다들 엉망이었다고 난리더라"고 말하자 이광수는 "어르신들 표정이 안 좋았다"라고 말해 웃음을 안겼다.이에 지석진은 "재석이 네가 그런 말 할 처지는 아니지 않냐?"라면서 "내 동생 결혼식 날 우리 아버지 성함을 말해서 두 번 입장할 뻔했다"라고 말해 폭소를 자아냈다.사진= SBS '런닝맨' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
런닝맨 (사진=방송캡처) '런닝맨'에서 유재석이 송지효에게 주위를 힘들게 한다며 돌직구를 날렸다.22일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 멤버들이 모여 옆 사람에게 일일 휴가 코스를 추천하는 모습이 전파를 탔다. 이런 가운데 유재석이 송지효에게 직언하는 모습이 큰 웃음을 선사했다.이날 방송에서 유재석은 송지효에게 "지효는 헤어스타일을 잘 변하지 않는다"라고 말하자, 송지효는 "저는 심경의 변화가 없어요"라고 수긍하듯 말했다.그러자 유재석은 "우리 지효는 산처럼 호수처럼 늘 평안하다. 본인은 힘들어하지 않고 주위를 힘들게 하는 스타일이다"고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.한편, SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 배우 이광수가 굴욕을 당했다. 22일 오후 방송된 SBS 런닝맨'에서는 단체 휴가를 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이광수는 직접 전화를 걸어 고구마 농장 섭외에 나섰다. 이광수가 전화를 걸었지만 농장 주인은 이광수를 알아보지 못했다. 이에 이광수는 "진짜 유명한분 바꿔드릴게요"라고 말한 뒤에 유재석에게 전화를 넘겼다. 유재석이 전화를 하자마자 농장 주인은 반갑게 전화를 받으면서 촬영을 허락했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨 '방송화면 캡처
[텐아시아=손예지 기자] 
‘런닝맨’ 유재석 / 사진제공=SBS 방송화면개그맨 유재석이 자신을 ‘낚시의 달인’이라 소개했다. 22일 방송된 SBS ‘런닝맨’을 통해서다.이날 ‘런닝맨’은 ‘100만 원으로 5가지 휴가 즐기기’를 주제로 꾸며졌다. 멤버들이 서로를 위해 추천한 힐링 코스를 직접 여행에 나선 것.유재석은 낚시를 추천했다. 그는 스스로를 ‘낚시의 달인’이라고 칭하며 “어부다, 어부”라며 거듭 강조해 웃음을 자아냈다.이를 들은 송지효는 “거짓말 하지 마라”면서 “우리 예전에 낚시하러 갔을 때 혼자 못 잡았다”고 폭로했다.그러나 유재석은 애써 부인하며 “내가 아마추어와 프로의 차이를 보여주겠다”고 자신감을 보였다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
런닝맨 (사진=방송캡처) '런닝맨'에서 유재석이 멤버 전소민에게 한효주를 닮았다고 말해 멤버들의 비난이 이어졌다. 22일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 멤버들이 모여 옆 사람에게 일일 휴가 코스를 추천하는 모습이 전파를 탔다. 이 가운데 유재석은 전소민의 옆모습을 보며 "한효주 닮았다"라고 말했다.이를 들은 전소민은 기분 좋은 듯 미소를 지었다. 하지만 멤버들의 비난이 이어지며 웃음을 자아냈다. 김종국은 "애 버릇 나빠진다"라고 말했고, 이광수는 "이쪽에서 전소민을 보면 다래끼 나서 눈이 이만하다"라고 말해 큰 웃음을 줬다.한편, SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '런닝맨' 전소민이 유재석에게 '기저귀 룩'을 입혔다.22일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 멤버들이 5가지 휴가 여행을 즐기러 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 고구마를 캐러 떠난 멤버들은 모두 열정적으로 미션에 임했다. 그 과정에서 유재석은 간이 의자가 다리 사이에 끼어버렸다. 10분 째 간이 의자와 사투(?)를 벌인 유재석은 결국 전소민에게 "의자를 빼달라"며 도움을 구했다.이에 전소민은 거침없이 도움의 손길을 내밀었다. 전소민은 유재석이 발목까지 내려놓은 의자를 다시 엉덩이 쪽으로 올려 '기저귀 룩'을 완성시켰고, 유재석은 당황했다. 한편, '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’에서 유재석이 이광수의 결혼식 사회가 엉망이었다며 지적했다.22일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 멤버들이 모여 옆 사람에게 일일 휴가 코스를 추천하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 유재석은 멤버 이광수에게 "광수야 너 인성이랑 같이 기방이 결혼식 갔다면서 내 지인이 갔는데 사회가 엉망이었다고 하더라"라고 말했다.이에 이광수는 "사회 보다가 야유 받은 적은 처음이다. 사회 보는 내내 어르신들이 손짓으로 ‘그건 아니다’라고 했다“라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석이 전소민의 입담에 혼비백산했다. 22일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서 출연자들은 고구마 캐기에 도전했다. 자칭 ‘삽질의 달인’ 유재석이 손가락 크기의 작은 고구마를 캐낸 가운데 전소민은 이를 모두에게 내보이며 “재석이 오빠 요만해”라고 외쳤다. 이에 유재석이 당황한 것도 당연지사. 유재석은 “말을 잘하라. 재석이 오빠가 고구마가 작다고. 지금 뭐하는 건가?”라며 전소민을 만류했으나 그녀를 말릴 순 없었다. 전소민은 거듭 “재석이 오빠 요만하다”를 외쳤고, 유재석은 “저게 미쳤나?”라 소리치는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]유재석이 전소민의 외모를 칭찬했다.22일 방송한 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 전소민에게 한효주를 닮았다고 칭찬하는 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 서로의 근황부터 주고받았다. 멤버들은 전소민이 앞머리를 다듬은 뒤 나오자 “실연당했니?”라고 물었고, 전소민은 “가을이라 잘랐다”고 했다. 이때 유재석은 “지효는 헤어스타일 진짜 안 변하네”라며 송지효에게 주목했다. 송지효는 “저는 심경의 변화가 없어요”라고 말해 멤버들의 존경어린 시선을 받았다. 유재석은 “지효는 본인은 아무렇지도 않고 주변이 힘들어하는 스타일이야”라고 해 웃음을 안겼다.근황에 대한 대화가 끝나자 제작진은 “다양한 프로젝트를 진행하느냐고 고생 많았다. 그래서 벌칙으로 지친 몸과 마음을 달랠 수 있는 가을 휴가 ‘하고 싶은 거 다해’를 준비했다”고 설명했다. 멤버들은 박수치며 환영했다. 제작진은 기분좋게 웃는 멤버들에게 “옆의 멤버에게 추천하고 싶은 일일 휴가코스를 작성하라”고 임무를 내렸다. 멤버들은 이름 대신 서로의 별명을 종이에 적으며 놀려댔다. 유재석은 지석진을 위한 종이에 “신사동 미꾸라지”라고 적었다. 지난 프로젝트에서 별다른 벌칙 수행을 하지 않고 넘어갔다는 뜻에서 붙인 별명이었다. 유재석은 김종국에게는 “안양꼬라지”라고 말해 웃음을 안겼다.또 전소민에게는 다급한 듯이 “이쪽 보지 말고 계속 쓰고 있어봐”라고 했다. 이에 전소민이 마저 쓰는 척하자, 유재석은 “한효주 닮은 것 같다”고 칭찬했다. 전소민은 두 손으로 입을 막으며 기뻐했다. 이에 하하는 “아 형. 아침부터 왜 그래요?”라며 불쾌한 표정을 지었다. 김종국도 “애 버릇 나빠져요. 하지 마요”라고 거들었다. 이광수는 “이쪽에서 보면 눈 다래끼가 나서 눈이 이만해요”라고 놀렸다. 김종국은 “다래끼였니? 나 쟤랑 악수했는데”라면서 불안해했다. 전소민은 이광수를 향해 주먹을 치켜세우며 “하지마”라고 응징했다.▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’에서 전소민이 유재석을 당황시켰다. 22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서 멤버들이 휴가를 즐기기 위해 고구마 농장을 찾아 그 곳에서 고구마 캐기에 도전했다. 유재석은 자칭 ‘삽질의 달인’이라고 말하며 고구마 캐기에 자신감을 내비쳤지만 막상 수확한 것은 손가락 크기의 작은 고구마였다. 이에 전소민은 작은 고구마를 멤버 모두에게 내보이며 “재석이 오빠 요만해”라고 외쳤다. 이에 유재석이 당황해 했다. 유재석은 “말을 잘해! 재석이 오빠가 캔 고구마가 작다고 말해야지! 오해할 수가 있다”라며 전소민에 소리쳤지만 전소민의 장난은 계속됐다.전소민은 거듭 “재석이 오빠 요만하다”를 외쳤고, 결국 유재석은 “저게 미쳤나?”라고 소리쳐 큰 웃음을 자아냈다. 한편, SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 전소민이 유재석 저격수로 활약했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘런닝맨’ 전소민이 유재석 저격수로 활약했다.  22일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서는 멤버들이 100만 원으로 휴가 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 자칭 프로 낚시꾼이라고 말한 유재석이 주꾸미를 낚았고, 그는 “드디어 프로의 낚시대에 반응을 하기 시작했다”라며 기뻐했다. 이를 듣던 전소민은 “요만한 거 잡았지 않나. 이 통에서 제일 작은 게 재석오빠거다. 고구마도 작은 거 쭈꾸미도 작은 거다”라고 말한 뒤 “스몰 재석”이라는 별명을 지어 웃음을 자아냈다.   이어 멤버들과 함께 잡은 주꾸미를 넣은 라면을 먹은 전소민은 “진짜 맛있어. 라면 광고주 여러분”이라고 소리 쳤다.  그러자 지석진은 “너무 야망 있어 보여 하지마”라고 지적하며 전소민을 침착하게 만들어 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨'에서 정소민이 유재석을 잡는 입담을 과시해 웃음을 안겼다.15일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 그동안 대형 프로젝트와 벌칙으로 지친 멤버들을 위해 가을 휴가 레이스가 펼쳐졌다. 이날 제작진은 멤버들이 옆 사람에게 일일 휴가 코스에 대해 추천할 것을 요청했다. 서로에게 추천한 것은 '왁싱하기', '고구마 캐기', '라면 뷔페가기' 등이 있었다. 가을 휴가 레이스의 룰은 100만원으로 5가지 휴가를 즐기는 것. 100만원을 모두 쓰지 못하면 멤버들이 사비로 제출해야 했다. 멤버들은 물망에 오른 휴가 목록 중 뽑기로 선정하기로 했다. 멤버들이 뽑은 5가지 휴가 내용은 왁싱, 스윙 댄스, 라면 뷔페를 가는 것, 고구마 캐기, 낚시.멤버들은 첫 번째 힐링 코스로 고구마 농장에 도착했다. 제작진은 룰렛을 돌려서 결제할 카드를 결정하기로 했고 룰렛판에는 법인카드와 멤버들의 이름이 랜덤으로 적혀있었다. 제작진은 "룰렛을 돌리고 싶지 않다면 골든벨 박스에 다른 멤버의 이름을 쓰면 된다"며 "그럼 그 중에 뽑아서 사비로 쓰도록 하겠다"고 선언했다. 이를 들은 멤버들은 서로를 경계해 웃음을 자아냈다.고구마 캐기에 나선 멤버들은 서로를 고구마에 비교했다. 유재석이 손가락 크기의 작은 고구마를 캐낸 가운데 전소민은 이를 모두에게 보여주며 "재석이 오빠 요만해"라고 외쳤다. '런닝맨' 멤버들은 휴식 중 고구마를 먹으며 달달한 맛에 감탄했다. 하지만 그것도 잠시, 이곳에서 쓴 비용은 10만 6천원이었고 사비로 지출할 멤버를 선정할 때가 다가왔다. 유재석이 골든벨 박스를 확인해본 결과 유재석, 이광수, 김종국의 이름이 쓰여 있었다. 결과적으로 고구마 농장에서 돈을 낼 사람은 김종국으로 선정됐다. 이후 이들은 스윙댄스팀(송지효, 이광수, 하하, 양세찬)과 낚시팀(전소민, 김종국, 유재석, 지석진)으로 나뉘어졌다.먼저 낚시팀은 낚시배를 타고 이동했다. 낚시 포인트에 가까워질수록 파도는 거세졌고 멤버들은 당황하며 아수라장이 됐다. 낚시팀은 모진 파도를 이겨내고 낚시대를 잡았다.스윙댄스팀도 스윙 댄스를 배우기 위해 이동했다. 한 사람당 7만원으로 수업을 받기로 했다. 마침 머리가 길어 여자 역할로 낙점된 이광수는 머리에 꽃을 달고 '광자'로 변신했다. 광수는 하하의 여자 파트너를 하기 위해 충격적인 비주얼로 등장했고 촬영장을 웃음바다로 만들었다.스윙댄스의 기본 동작을 마스터한 하하는 파트너를 들어 올리며 그 사이로 발차기를 하는 등 고난이도 커플 댄스까지 선보여 놀라움을 자아냈다. 하지만 하하의 열정적인 발차기로 이광수의 중요 부위를 가격 하는 돌발 상황이 발생했다. 그대로 바닥에 주저앉은 이광수는 한동안 일어나지 못해 폭소를 자아냈다.다시 낚시팀의 모습이 그려졌다. 유재석과 김종국은 낚시에 실패하며 외로운 싸움을 이어갔다. 정소민은 먹이 마저 광어에게 빼앗기며 자신을 한탄해 웃음을 자아냈다. 그때 김종국에게 입질이 왔고 장대를 잡아 놀라움을 자아냈다. 이때 정소민의 입담이 폭소를 자아냈다. 정소민은 유재석이 작은 물고기를 잡자 '스몰재석'이란 별명을 지어줬고 유재석은 정소민을 만류했지만 동요하지 않고 계속 유재석을 놀렸다. 또한 정소민은 낚시배에서 라면을 먹으며 "라면 광고주 여러분, 저 어때요?"라며 재치있는 농담도 던져 시선을 모았다. 정소민은 '만남'이란 노래가 생각난다며 직접 부르기도 했다. 고음 삑사리도 불사하는 정소민의 예능감은 낚시배를 더욱 즐겁게 만들었다. 낚시배에서 나온 비용은 골든벨 박스를 통해 지석진이 30만원을 결제했다.스윙 댄스도 힐링 코스의 막바지에 다다랐다. 땀을 뻘뻘 흘리며 스윙댄스를 배웠고 휴가비 32만원을 낼 멤버를 골랐다. 마지막으로 휴가비를 낼 주인은 이광수로 선정됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '국민 MC' 유재석이 '귀여운 허세'로 웃음을 선물했다. 22일 방송된 SBS '런닝맨'은 그동안 대형 프로젝트와 벌칙으로 지친 멤버들을 위해 가을 휴가 레이스 '하고 싶은 거 다 해' 특집으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 서로에게 일일 휴가 코스를 추천했다. 추첨 결과, 고구마 캐기, 라면 뷔페, 낚시, 스윙 댄스, 왁싱이 최종 미션 장소로 결정됐다. 멤버들은 8시간 동안 5개 코스에서 100만 원 전부 소진 시 미션 성공.멤버들은 첫 코스로 고구마 농장을 택했다. 유재석은 "내가 삽질 전문이다"며 자신감을 드러냈다. '신들린 삽질'로 멤버들을 환호케 했다. 하지만 유재석이 파는 땅에서는 작은 고구마만 나왔고, 전소민은 "재석 오빠 이만해요"라며 놀렸다. 이에 유재석은 "너 말을 잘해야 한다"고 버럭했다.또 유재석은 "내가 고구마 베테랑이다. 찌는 것도 잘한다"며 너스레를 떨었다. 양세찬은 "무슨 허언증 있냐. 왜 뭐든지 잘한다고 하냐"고 지적해 폭소를 유발했다.첫 번째 정산 타임이 찾아왔다. 멤버들은 법인 카드 지불 약속을 어기고 골든벨 박스에 이름을 적어 집어넣었다. 결국, 김종국이 개인카드로 비용을 계산했다.멤버들에게 행운이 찾아왔다. 송지효가 분신권을 획득해 두 팀으로 나눠 동시에 미션을 수행할 수 있게 됐다. 낚시팀(유재석, 지석진, 김종국, 전소민)과, 스윙 댄스팀(이광수, 하하, 양세찬, 송지효)으로 나뉘어 목적지로 향했다.낚시팀은 배를 타고 이동해 바다낚시를 시작했다. 선장은 "오늘 광어 잡기에 도전해보자"며 열의를 불태웠다. 유재석 자신감이 또 폭발했다. "제가 광어 전문입니다"며 당당하게 말했다. 이에 김종국은 "광어회 먹기 전문이겠지"라며 의심해 웃음을 선사했다.김종국은 가장 먼저 주꾸미를 잡았다. 유재석은 "내가 잡았어야 하는데 열 받는다"며 "물고기들이 프로의 미끼를 눈치챘다"고 질투했다.유재석 낚싯대에도 신호가 왔다. 하지만 초소형 주꾸미. 전소민은 "고구마도 작은 거, 주꾸미도 작은 거"라며 계속 놀려 웃음을 안겼다. 낚시팀 비용은 지석이 당첨, 30만 원 현장 결제를 완료했다. 
스윙 댄스팀은 댄스 학원을 방문했다. 이광수는 머리에 꽃을 달고 '광자'로 변신, 충격적인 비주얼을 선보여 현장을 웃음바다로 만들었다. 하하는 파트너 이광수를 들어 올리며 그 사이로 발차기를 하는 고난도 커플 댄스를 선보였다. 하지만 하하의 열정적인 발차기로 이광수의 중요 부위를 가격하는 돌발 상황이 발생, 바닥에 주저앉은 이광수는 한동안 일어나지 못해 또 한 번 폭소를 자아냈다.송지효의 반전 댄스 실력도 공개됐다. '런닝맨 공식 몸치' 송지효는 그 어느 때보다 열심히 연습에 임했다. 짧은 연습시간 끝에 이어진 최종 테스트 시간, 음악이 나오자마자 눈빛과 표정이 싹 바뀌며 완벽에 가까운 스윙 댄스를 선사했다. 멤버들은 물론 댄스 강사도 기립박수를 치며 환호했다. 댄스팀에서는 이광수가 개인카드로 32만 원을 결제했다.mkmklife@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
유재석이 송지효와 이광수에게 돌직구 직언을 날렸다.SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서는 22일 멤버들이 모여 옆 사람에게 일일 휴가 코스를 추천하는 모습이 방영됐다.유재석은 송지효에게 “지효는 헤어스타일을 잘 변하지 않는다”라고 말하자, 송지효는 “저는 심경의 변화가 없어요”라고 응수했다. 하지만 유재석은 “우리 지효는 산처럼 호수처럼 늘 평안하다. 본인은 힘들어하지 않고 주위를 힘들게 하는 스타일”이라고 말해서 웃음을 만들었다. 
SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처유재석은 또  이광수를 향해 “광수야 너 인성이랑 같이 기방이 결혼식 갔다면서 내 지인이 갔는데 사회가 엉망이었다고 하더라”라고 말했다.이에 이광수는 “사회보다가 야유 받은 적은 처음이다”라고 자신의 과오(?)를 인정했다. 유재석은 이날 방영분에서  전소민의 옆모습을 보며 “한효주 닮았다”고 칭찬했다.그러나 이에 대해 비난이 이어졌다. 김종국은 “애 버릇 나빠진다”고 했고, 이광수는 “이쪽에서 전소민을 보면 다래끼 나서 눈이 이만하다”고 말했다.멤버들은 팀을 나눠서 휴가 여행 미션을 수행하기 위해 분주히 발걸음을 옮겼다. 고구마를 캐러 떠난 멤버들은 열심히 미션에 임했다. 전소민은 유재석이 손가락 크기의 고구마를 캐내자 모두에게 보이며 “재석이 오빠 요만해”라고 외쳤다.이에 유재석은 “말을 잘하라. 재석이 오빠가 고구마가 작다고. 지금 뭐하는 건가?”라며 당황했다. 전소민은 굴하지 않고 “재석이 오빠 요만하다”를 외쳤고, 유재석은 “저게 미쳤나?”라 소리내 웃음을 만들었다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처 '런닝맨' 유재석이 송지효에게 돌직구를 날렸다.지난 21일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 멤버들이 직접 짠 계획으로 가을 휴가 레이스를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 송지효를 보고 "지효는 헤어스타일이 잘 안변한다"고 말했다.이에 송지효가 "저는 심경의 변화가 없다"고 답하자 유재석은 "지효는 산처럼 호수처럼 늘 평안하다"고 말했다.이어 "본인은 힘들어하지 않고 주위를 힘들게하는 스타일이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이광수는 양세찬에게 브라질리언 왁싱을 추천했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘런닝맨’ 유재석, “지효는 주위를 힘들게하는 스타일” 돌직구 날려
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석과 전소민의 현실 남매 케미가 그려졌다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’(연출 정철민, 이환진, 김한진) 372회에는 눈만 마주치면 스파크가 튀는 불나방 남매 유재석, 전소민의 모습이 그려졌다. 
전소민은 이날 사뭇 달라진 헤어스타일로 녹화에 나서 눈길을 끌었다. 머리를 전체적으로 손질하고 싶었지만, 그럴 수 없어 앞머리만 내렸다는 것. 유재석은 전소민의 옆모습을 가만히 살펴보며 “한효주 닮았다”라고 칭찬해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 그러나 유재석의 칭찬에 김종국은 “애 버릇 나빠져”라고 만류하는가 하면, 이광수는 “이쪽에서는 보면 다래끼 나서 눈이 이만하다”고 산통을 깼다.훈훈했던 오프닝과 달리 이날 유재석과 전소민은 서로 못 잡아 먹어서 안달인 현실 남매 케미를 선보였다. 고구마 농장에 도착해 고구마를 캐던 중 유재석은 ‘삽질의 달인’이라고 자청하며 전소민을 돕겠다고 나섰다. 하지만 유재석이 파는 곳마다 작은 고구마만 올라오자 전소민은 “재석이 오빠 요만해요”라고 소리쳤다. 유재석은 오해를 빚을 수도 있는 발언에 “야, 말을 잘 해. 재석이 오빠가 캔 고구마가 작다고”라고 말렸지만 전소민의 “작아요”발언은 계속됐다. 결국 유재석은 “저게 미쳤나”라고 분노해 웃음을 자아냈다.여기서 끝이 아니었다. 유재석은 간이 의자에 다리가 끼자 전소민에게 “의자 좀 빼줘”라고 부탁했다. 전소민은 얼른 다가와 도움의 손길을 내미는 듯 싶었지만, 유재석의 말을 알아듣지 못해 힘겹게 발목까지 내려놓은 의자를 다시 엉덩이 쪽으로 올렸다. 어정쩡한 자세에게 기저귀 룩이 완성되자 유재석은 “아휴, 저걸”이라고 분통을 터트렸다. 고구마 농장 체험을 결제할 사람을 선정하는 골든벨 박스에도 전소민은 유재석의 이름을 적어 넣은 것이 발각됐다. 게임의 룰을 잘못 이해해 이광수와 유재석 두 사람의 이름을 적어 개표수가 맞지 않았떤 것. 이에 전소민은 “사실 제가 이해를 잘못해서 두 사람을 썼다”라며 “저는 광수 오빠를 빼고 재석 오빠의 이름을 적겠다”고 저격하며 아옹다옹하는 모습을 보였다.바다낚시에서도 한 팀으로 묶인 유재석과 전소민의 다툼은 그칠 줄을 몰랐다. 유재석이 참치를 잡을 수 있다며 “내 팔뚝을 봐!”라고 큰 소리를 치자 전소민은 “참치는 종국 오빠가 주먹으로 잡을 것 같은데”라고 찬물을 끼얹었다. 낚시왕을 외치던 유재석은 이날 간신히 주꾸미를 잡아 올렸다. 다소 늦기는 했지만 잡았다는 성취감에 유재석이 기뻐하자 전소민은 “이 통에서 제일 작은 게 재석 오빠 거예요”라며 “고구마도 작은 거, 주꾸미도 작은 거”라고 말했다. 유재석은 번번이 전소민의 재간에 당하는 것에 분해하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에 출여한 배우 전소민(위 사진)이 방송인 고구마 크기를 두고 놀리자 방송인 유재석(아래 사진)이 발끈하고 있다. 사진=SBS 캡처'런닌맨' 전소민이 고구마를 캐던 유재석에게 던진 19금급 농담이 화제다.22일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에는 전소민이 유재석, 배우 이광수 등과 함께 고구마를 캐는 장면이 담겼다.자칭 '삽질의 달인'이라는 유재석은 전소민의 칭찬에 열정적인 삽질로 고구마를 캐냈고, 이를 전소민에 내밀었다.크기가 작은 고구마를 받아든 전소민은 다른 출연자들을 향해 "이것 보세요, 재석이 오빠 요만해요"라고 큰소리로 알렸다.이에 오해(?)를 빚을까 발끈한 유재석은 "말을 잘해, 재석이 오빠가 캔 고구마가"라고 지적해 출연진에게 웃음을 안겼다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
고영배 인스타[헤럴드POP=박서현기자]가수 소란의 고영배가 "내가 라디오계 유재석"이라며 자신을 소개했다.가수 고영배는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 연애, 결혼 상담 코너에 출연. 화려한 입담을 뽐냈다.본격 코너를 시작하기 전, 고영배는 자기소개를 할 때 "내가 라디오계 유재석"이라며 "이것은 모두가 인정한 사실"이라 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 '홍대 최수종'이라는 별명을 가지고 있다며 사랑꾼 면모를 당당 어필해 재미를 더했다. 한편, '박명수의 라디오쇼'는 KBS 쿨FM 오전 11시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김숙이 '무한도전'에 출연했던 안영미 모습을 회상했다.26일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에서는 안영미가 출연해 입담을 자랑했다.이날 김숙은 "안영미 씨가 '무한도전' 출연했을 때가 생각난다. '무한도전'에 출연한다고 해서 기뻤는데 유재석 선배님도 안 받아주더라"고 말해 웃음을 안겼다.이어 "무한도전에서 춤추는 것이 있었는데 안영미 씨가 혼자 열심히 추더라. 유재석 선배님도 피했다"고 웃었다.안영미는 "유재석 선배님도 안 받아주는 게 있더라. 세상은 혼자 살아가는 거라는 걸 알게 됐다"고 받아쳤다. 송은이는 안영미에 대해 "김숙도 점잖케 만드는 인물"이라고 표현했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 유재석과 김종국이 '범죄도시' 속 윤계상과 마동석으로 변신했다.   SBS '런닝맨'의 이환진 PD는 자신의 인스타그램에 "유첸파, 멍돌파 그리고 마종국 형사 #런닝맨 #범죄도시 #진실의방으로"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 '런닝맨' 멤버들은 촬영을 위해 영화 '범죄도시' 속 인물로 변신을 했다. 특히 유재석은 윤계상으로, 김종국은 마동석으로 변신해 눈길을 끈다.  
앞서 '런닝맨'의 정철민 PD는 OSEN에 "오는 29일 방송되는 '런닝맨'은 영화 '범죄도시'를 패러디한다"라고 밝힌 바 있다. 게스트로는 강다니엘, 조세호, 노사연, 하연수가 함께 했다. 500만 돌파와 함께 대중들에게도 엄청난 사랑을 받고 있는 '범죄도시'가 '런닝맨'을 만나 어떤 특별한 재미를 안길지 기대가 쏠린다. 29일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 제작진 인스타그램
[TV리포트=박설이 기자] 개그맨 유재석이 또 하나의 미담으로 팬들에게 훈훈함을 안겼다.유재석은 25일 새 예능 '범인은 바로 너' 촬영차 제주도로 향했다. 이날 출연진들이 제주 공항에 나타나자 인파가 몰려 잠시 혼란이 벌어졌다.이때 유재석의 젠틀한 매너가 빛을 발했다. 유재석은 아기를 안은 여성이 자신을 보려는 인파 때문에 지나가지 못하는 곤란한 상황에 처하자 이들을 도와 길을 내주며 에스코트했다고.유재석의 미담 생성 현장은 공항에 있던 팬들이 찍은 영상에 담겨 SNS를 타고 한국은 물론 해외 온라인상에서도  화제를 모으고 있다. 한편 유재석을 비롯해 김종민, 이광수, 엑소 세훈 등이 출연하는 넷플릭스 게임쇼  '범인은 바로 너'는 내년 3월 방영 예정이다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]유재석이 공항에서 또 미담을 만들었다.유재석은 25일 넷플릭스의 새 예능 '범인은 바로 너' 촬영차 제주도를 방문했다. 함께 간 출연진 김종민, 이광수, 엑소 세훈, 김수로, 홍종현 등 화려한 멤버들이 제주 공항에 도착하자 이들을 보려는 인파로 공항이 금세 혼잡해졌다. 이로 인해 아기를 안은 여성이 길이 막혀 지나가지 못하자 유재석이 나섰다. 유재석은 길을 내주며 "조심하세요. (아기를 향해) 미안해"라고 하는 등 젠틀한 모습을 보여줬다. 유재석의 선행은 이날 공항에 있던 팬들이 개인의 SNS에 당시 영상을 공개하며 알려지게 됐다. 유재석은 그동안 숱한 미담과 기부로 '날개없는 천사'로 불렸다. 한편, 넷플릭스 게임쇼 '범인은 바로 너'는 매회 미스터리한 사건을 풀어 나가는 버라이어티 게임 쇼 2018년 전세계 동시 공개된다. ksy70111@mkinternet.com▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진=이환진 인스타그램SBS 예능 프로그램 '런닝맨' 멤버들이 영화 '범죄도시'를 패러디했다.'런닝맨' 이환진 PD는 26일 자신의 인스타그램에 "유첸파, 멍돌파 그리고 마종국 형사"라는 글과 함께 사진을 게재했다.또 '런닝맨', '범죄도시', '진실의 방으로'라는 해시태그도 덧붙였다.공개된 사진 속 '런닝맨' 멤버들은 '범죄도시' 속 인물들로 변신했다. 이 중 가죽 재킷부터 선글라스, 수염까지 '범죄도시' 속 장첸(윤계상 분) 역으로 완벽 변신한 유재석의 자태가 시선을 모은다.500만 돌파의 기염을 토하고 있는 '범죄도시'와 '런닝맨'의 조합은 어떨지 궁금증을 자아낸다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En]유재석이 또 미담을 만들었다. 
유재석유재석은 25일 넷플릭스의 새 예능 ‘범인은 바로 너’ 촬영차 제주도를 방문했다. 함께 간 출연진 김종민, 이광수, 엑소 세훈, 김수로, 홍종현 등 화려한 멤버들이 제주 공항에 도착하자 이들을 보려는 인파로 공항이 금세 혼잡해졌다.이로 인해 아기를 안은 여성이 길이 막혀 지나가지 못하자 유재석이 나섰다. 유재석은 길을 내주며 “조심하세요. (아기를 향해) 미안해”라고 말했다고 전해졌다. 유재석의 선행은 이날 공항에 있던 팬들이 개인의 SNS에 당시 영상을 공개하며 알려지게 됐다.한편, 넷플릭스 게임쇼 ‘범인은 바로 너’는 매회 미스터리한 사건을 풀어 나가는 버라이어티 게임 쇼 2018년 전 세계 동시 공개된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
강다니엘, ‘런닝맨’ 출연 사진=방송 화면  캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘런닝맨’ 강다니엘이 댄스 배틀을 펼친다.오는 29일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 강다니엘이 김종국, 이광수, 조세호와 ‘허벅지 쓸기 댄스’ 대결을 펼쳤다.이날 ‘런닝맨’에는 초특급 게스트로 ‘예능 대모’ 노사연, ‘조다니엘’ 조세호, ‘남심 스틸러’ 하연수, ‘국민 아이돌’ 강다니엘이 출연했다. 특히 강다니엘은 대세를 입증하듯 여자 멤버들의 환호를 한 몸에 받으며 등장, 트레이드마크인 ‘허벅지 쓸기 댄스’로 현장을 더욱 뜨겁게 달궜다. 이에 남자멤버들의 댄스 대결이 이어졌는데 ‘조다니엘’ 조세호는 강다니엘과 비교되는 ‘단신 허벅지 댄스’로 웃음을 선사했다.이어 김종국은 치명적인 몸짓의 ‘근육 허벅지 댄스’를 선보이며 ‘꾹다니엘’이라는 별칭을 얻었다. 이를 지켜보던 이광수는 ‘광다니엘’ 애칭을 탐내며 노골적인 몸짓으로 ‘허벅지 쓸기 댄스’에 도전했지만 충격적인 비주얼의 ‘몹쓸(?) 허벅지 댄스’로 결국 멤버들이 만류해 촬영장은 웃음바다가 되었다.강다니엘과 같은 포즈지만 전혀 다른 느낌의 3다니엘의 ‘허벅지 쓸기 댄스’대결 현장은 본 방송을 통해 확인할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자] 중국 주요 매체에서 박명수의 캐릭터와 기부에 대해 분석한 글이 게재돼 눈길을 끌고 있다.최근 시나 오락의 '관전포인트' 섹션에는 "유재석 못지 않은 독설 캐릭터 박명수의 선행"이라는 제목으로 칼럼글이 게재됐다. 싸늘한 한중 사드 정국 속에서 한국 연예인의 선행과 기부를 강조한 내용이 눈길을 끌었다.칼럼을 쓴 중국 팬은 "한국 국민 예능 '무한도전' 속 박명수는 항상 이기적이고 동료들을 배신하는 이미지"라며 "MC유재석은 박명수를 향해 '반드시 보복하고 배신한다. 당하고는 살지 못하는 사람'이라는 농담을 하기도 한다"고 운을 뗐다. 이어 "박명수는 다양한 예능 프로그램에서 다른 스타들에게 엄격한 잣대를 들이댄다"면서도 "하지만 실제 박명수는 겉과 속이 긍정적으로 다른 대표적인 사람"이라고 설명했다. 그 근거로 박명수의 프로그램 속 독설의 기능과 그의 실제 인맥, 기부 액수를 거론했다. 그는 "박명수는 프로그램에서 게스트에게 야박하게 대하지만 이는 그들에게 자신의 개성을 표현할 기회를 주곤 한다. 한국연예계에서는 그의 독설을 진지하게 받아 들이지 않는다. 프로그램 콘셉트가 안티팬을 만들 뿐"이라며 "박명수의 인맥을 놓고 보면 그의 인품을 가늠할수 있다. 지드래곤도 프로그램에서 '박명수가 자신한테 많은 관심을 준다'고 언급하기도 했다. 현실 속 박명수는 아주 괜찮고 따뜻한 사람"이라고 덧붙였다.또한 "박명수는 좋은 일도 많이 한다. 남들 모르게 기부를 이어오고 있다. 유재석에 비해 적지만 박명수도 최근 14년 동안 5억원의 기부를 했다고 전해진다"며 "박명수의 캐릭터를 보고 인품을 오해하지 않기를 바란다. 그와 '무한도전' 친구들이 프로그램 출연을 이어가길 원하고 고정 멤버가 빠지지 않길 바란다"고 현재 MBC 총파업으로 7주째 결방 사태를 맞은 '무한도전'에 대한 애정으로 마무리했다.lyn@sportschosun.com▶'필살픽 줄줄이 적중' 농구도 역시 마감직전토토! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 2010년 방송을 시작해, 햇수로만 무려 8년째 시청자들을 만나고 있다. 롤러코스터처럼 환희와 위기의 순간을 여러 차례 맛보며 SBS의 간판 예능 프로그램으로 자리잡은 '런닝맨'이다. 최근 전소민, 양세찬을 투입시킨 '런닝맨'은 다양한 콘셉트를 통해 변화를 꿰하며 호평을 얻어내고 있다. 이광수, 전소민이 인도네시아에서 벌칙 수행을 하고 돌아온 뒤 '런닝맨' 제작진은 이광수와 악어 케이지 벌칙을 받을 인물 선정을 위한 게임을 진행했다. 게스트로 신성록과 에이핑크 보미가 출연한 가운데, 이광수와 신성록은 시청자들을 깜짝 놀래키는 반전을 선사했다. 그리고 유재석이 벌칙자로 당첨, 조만간 이광수와 유재석은 벌칙 수행을 하게 된다. 매주 아이디어 회의와 촬영으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 나날을 보내고 있다는 정철민 PD는 최근 OSEN에 "'런닝맨'이라는 프로그램은 신기하다. 인터넷 반응과 시청률은 참 다르게 나온다. 추격이나 스릴러는 반응이 좋은데 시청률은 그리 좋지 못하다"라며 "하지만 단순 게임이나 벌칙 수행과 같은 경우엔 시청률이 잘 나온다. 시청률도 반응도 모두 중요하기 때문에, 두 가지를 적절히 섞을 수 있는 방법을 논의하고 있다"라고 설명했다. 이어 정 PD는 "제작진은 늘 유재석 씨와 대화를 많이 나눈다. '런닝맨'이 끝날 때 우승자에겐 매회 금을 선물로 주곤 했는데, 사실 그걸 놓고 치열하게 경쟁한다는 것이 공감이 안 되더라. 그래서 유재석 씨와 진정성 있게 다가갈 수 있는 구조를 만들어보자는 얘기를 나누곤 했다. 지금 진행하고 있는 벌칙 수행은 그런 면에 있어서 '치열한 참맛'이 있다고 생각한다. 이 부분도 멤버들과 정말 상의를 많이 했다. 일각에서는 너무하는 거 아니냐고도 하시는데, 멤버들은 저희에게 '하고 싶은 거 다해'라며 응원을 해주곤 한다"라고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘런닝맨’ 유재석과 강다니엘이 훈훈한 조합을 완성했다.28일 SBS ‘런닝맨’ 공식 SNS에는 “유재석 & 강다니엘 세기의 만남. 그뤠잇”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 강다니엘과 유재석이 ‘런닝맨’ 촬영장에 나란히 서 있는 모습이 담겨 있다. 강다니엘은 미소 짓고 있다. 유재석 역시 환하게 웃고 있다.특히 ‘런닝맨’에서는 영화 ‘범죄도시’를 패러디 한 ‘범죄자의 도시’ 레이스를 펼친다. 이에 유재석은 ‘범죄도시’ 장첸(윤계상)으로 변신, 웃음을 자아낸다.한편 유재석과 강다니엘이 함께 출연하는 ‘런닝맨’은 오는 29일 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘런닝맨’ 공식 SNS ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=SBS SBS '런닝맨'이 흥행 질주를 달리고 있는 영화 '범죄도시'를 완벽 패러디한다. 29일 방송되는 '런닝맨'에서는 '범죄도시'를 패러디 한 '범죄자의 도시' 레이스가 공개된다.멤버들은 영화 속 장면처럼 3개의 조직으로 나뉘었다. 유재석, 이광수, 지석진은 연변 조직 '유첸파'로, 김종국, 하하, 양세찬은 형사 조직 '마종국파'로, 송지효, 전소민은 한국 조직 '멍돌파'로 변신했다. 유첸파는 분장부터 의상까지 완벽한 싱크로율을 자랑했는데, 유재석은 가죽 재킷부터 선글라스와 수염의 디테일함을 살리며 영화 속 장첸(윤계상 분)으로 완벽 변신했고, 양태(김성규 분)역으로 분장한 지석진은 더벅머리를 찰떡같이 소화했다. 위성락(진선규 분)역을 패러디한 이광수는 대머리 분장까지 불사해 웃음을 자아냈다. 그 밖에도 영화 속 캐릭터에 몰입한 멤버들은 레이스 내내 "너 내가 누군지 아니?", "혼자 왔니?", "진실의 방으로!" 등 명대사를 따라해 현장을 폭소케 했다는 후문. 이날 게스트로 ‘예능 대모’ 노사연, ‘조다니엘’ 조세호, ‘남심 스틸러’ 하연수, ‘대세돌’ 강다니엘이 합류했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘런닝맨’SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)이 영화 ‘범죄도시’를 패러디했다.29일 방송될 ‘런닝맨’에서는 ‘범죄도시’를 패러디 한 ‘범죄자의 도시’ 레이스를 펼친다.멤버들은 세 개의 조직으로 나뉘었는데 유재석, 이광수, 지석진은 연변 조직 ‘유첸파’로, 김종국, 하하, 양세찬은 형사 조직 ‘마종국파’로, 송지효, 전소민은 한국 조직 ‘멍돌파’로 변신한다.‘유첸파’는 분장부터 의상까지 완벽에 가까운 싱크로율을 자랑했는데, 유재석은 가죽 재킷부터 선글라스와 수염의 디테일함을 살리며 영화 속 ‘장첸’(윤계상)역으로 변신했고, ‘양태’(김성규)역으로 분장한 지석진은 더벅머리를 찰떡같이 소화했다. ‘위성락’(진선규)역을 패러디한 이광수는 대머리 분장까지 불사해 웃음을 자아냈다.그 밖에도 영화 속 캐릭터에 몰입한 멤버들은 레이스 내내 “너 내가 누군지 아니?” “혼자 왔니?” “진실의 방으로!” 등 명대사를 따라해 현장을 폭소케 했다는 후문이다.이날 게스트로 ‘예능 대모’ 노사연, ‘조다니엘’ 조세호, ‘남심 스틸러’ 하연수, ‘대세돌’ 강다니엘이 출연해 귀추가 주목되고 있는 가운데 과연, 이들은 어떤 조직으로 영입되어 무슨 분장을 하게 될지, 그 결과는 방송을 통해 확인할 수 있다.‘런닝맨’ 멤버들의 ‘범죄도시’ 패러디 현장은 오늘(29일) 오후 4시 50분 ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 유첸으로 변신했다.29일 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에는 영화 ‘범죄도시’를 패러디한 멤버들의 모습이 그려졌다.  
김종국, 하하, 양세찬은 영화 속 마동석이 이끄는 강력수사팀 형사를 연기했다. 전소민과 송지효는 일명 멍돌파로 변신했지만 영화를 보지 않은 탓에 흐름을 끊어내며 웃음을 자아냈다. 급기야 마동석을 연기한 김종국 캐릭터를 모르는 송지효는 반항하기 시작했다.결국 상황극의 흐름이 끊어진 가운데 아직 등장하지 않았던 세 사람이 유유히 나타났다. 영화 속 장첸파를 패러디한 유첸파가 그 주인공이었다. 유재석을 필두로 위성락을 따라한 이광수, 양태 역을 연기한 김성규까지 시청자들의 웃음을 자아냈다.하지만 역시나 원작의 아우라는 따라갈 수는 없었다. 웃음을 겨냥한 패러디에도 불구하고 김종국과 유재석은 원작에 충실하기 위해 신경전을 벌이며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 유재석과 배우 이광수가 '런닝맨'에서 영화 '범죄도시'를 패러디했다.29일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 '범죄자의 도시 레이스' 편이 그려졌다. 이날 유재석, 이광수, 지석진은 '범죄도시' 속 장첸파를 완벽하게 따라잡았다. 높은 싱크로율로 웃음을 안겼다.유재석은 꽝손족 유첸파 두목으로 나섰다. 극 중 장첸 역의 윤계상을 흉내낸 것. 유재석은 연신 "혼자니?"라는 영화 속 유행어를 내뱉었다.특히 이광수는 위성락(진선규) 캐릭터로 분했다. 그는 대머리 분장을 한 채 "위광락이다"라고 말했다.[사진 = SBS '런닝맨' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 유재석과 전소민이 강다니엘의 '허벅지 댄스'를 따라 해 웃음을 안겼다.29일 방송한 SBS '런닝맨' 374회는 '범죄자의 도시 레이스'로 꾸며진 가운데, 멤버들이 영화 '범죄도시'를 패러디한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 게스트로 출연한 워너원 강다니엘이 '허벅지 댄스'를 선보였다. 이어 유재석은 "이래서 강다니엘, 강다니엘 하는구나"라면서 허벅지 춤을 따라 췄다.이에 전소민과 송지효는 "추지말라"며 극구 반대했다. 또 전소민은 강다니엘 몰래 '허벅지 댄스'를 따라 했고 이를 본 송지효가 "소민이 춤춘다"고 했다. 이에 유재석은 "다니엘이랑 함께 춰봐라"고 했고 전소민은 강다니엘을 따라 춤을 췄다. 그러나 흥을 주체 하지 못 해 과한 댄스를 보였고 멤버들이 전소민을 말렸다.사진= SBS '런닝맨' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN캡쳐정준하가 화제인 가운데, 그가 방송을 통해 고민을 이야기하던 중 흘린 눈물이 새삼 재조명됐다. 정준하는 과거 방송된 tvN ‘우리들의 인생학교’(이하 ‘인생학교’)에서 강사로 나선 김현정 정신과전문의에게 고민을 털어놨다. 당시 정준하는 “모든 사람들한테 인정받고 살 수는 없다. 그런데 내가 노력하는 만큼 썩 좋은 모습으로 보이는 것 같지 않아서 상처를 받는다. 또, 방송인으로서 수명이 언제까지일까 하는 생각이 엄청 큰 스트레스다”라고 토로했다. 이어 “사람들을 만날 때는 너무 행복하다. (악플을 보면) 저를 욕하는 사람들이 이렇게 많나 싶다가도 밖에 나가면 많은 분들이 좋아해주신다”고 덧붙였다. 김현정 전문의는 “다른 사람들의 피드백이 신경 쓰이는 이유가 뭐냐”고 물었고, 정준하는 “올 초부터 그랬다. 10년간 쌓여 왔던 감정들이 터진 것 같다”고 말했다. 정준하는 “고민 얘기를 해 본 사람이 재석이 밖에 없다. 재석이가 ‘형 항상 고마워’, ‘형이 있어서 얼마나 든든한지 몰라’ 이런 얘기를 해줄 때 눈물이 나게 고마웠다”고 말하며 눈물을 흘려 눈길을 끌었다. 한편, 정준하는 30일 자신의 인스타그램을 통해 악플러 고소를 멈추겠다는 입장을 밝혔다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 박해진이 넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램에 출격해 글로벌 스타의 면모를 보여준다.소속사 마운틴무브먼트에 따르면 박해진은 최근 세계 최대 콘텐츠 스트리밍 서비스 업체 넷플릭스의 예능 프로그램 ‘범인은 바로 너!’ 게스트 출연을 확정지었다.  
사진 = 마운틴무브먼트
베일벗은 2018년 평창동계올림픽 성화봉송 첫 주자들의 짜릿한 릴레이가 시작된다. 피겨 샛별' 유영, '국민 예능' 무한도전, '국민 첫사랑' 수지가 2018년 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 날인 11월 1일, 인천대교에서 코카-콜라 성화봉송주자로 첫 성화봉송에 참여한다.유영은 대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 번째 주자로 나선다. 2018 평창동계올림픽 성화봉송 프레젠팅 파트너사인 코카-콜라의 추천으로 성화봉송 주자로 참여하는 유영은 평창동계올림픽 홍보대사이자 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델인 '피겨 퀸' 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 성화봉송의 짜릿한 스타트를 끊게 될 예정. 유영은 21회 코카-콜라 체육대상 신인상은 물론, 2016년 종합선수권대회 여자 싱글부문에서 김연아의 역대 최연소 우승기록을 갈아치우며 김연아에 이어 전세계에 대한민국을 알릴 피겨 스케이팅 유망주로 주목받고 있다.유영에 이어 성화 불꽃을 받게 될 주인공은 유재석이다. 유재석은 지난 4월 방송 된 '무한도전'에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송주자로 추천 받았다. 짜릿한 승리의 주역답게 성화봉송 첫날, 대한민국의 짜릿한 희망의 불꽃을 들고 달릴 유재석에 이어 무한도전 멤버들 모두가 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여해 릴레이를 진행하며 특별한 사연을 가진 일반 주자들과 성화 불꽃을 운반한다. 수지도 2018평창동계올림픽 첫날 성화봉송주자로 짜릿한 희망을 전달하는 성화봉송을 이어갈 예정이다. 한편, 축구 국가대표팀 코치 차두리와 축구 경기 도중 심장마비로 쓰러졌다 기적적으로 깨어난 '기적의 사나이' 신영록은 그룹성화봉송주자로 11월 4일 부산에서 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한다. 차두리는 지난 2011년, 부정맥에 의한 급성 심장마비로 갑자기 쓰러져 50일만에 기적적으로 의식을 회복한 후에도 희망을 잃지 않고 '축구감독'의 꿈을 키우고 있는 신영록의 꿈을 응원하며 함께 성화봉송에 나선다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]드디어 베일벗은 2018평창동계올림픽 성화봉송 첫 주자들의 짜릿한 릴레이가 시작된다. 코카-콜라는 ‘피겨 샛별’ 유영, ‘국민 예능’ 무한도전 유재석, ‘국민 첫사랑’ 수지가 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 날인 11월 1일, 인천대교에서 코카-콜라 성화봉송주자로 첫 성화봉송에 참여한다고 밝혔다. 유영은 대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 번째 주자로 나선다. 2018 평창동계올림픽 성화봉송 프레젠팅 파트너사인 코카-콜라의 추천으로 성화봉송 주자로 참여하는 유영은 평창동계올림픽 홍보대사이자 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델인 ‘피겨 퀸’ 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 성화봉송의 짜릿한 스타트를 끊게 될 예정. 유영은 21회 코카-콜라 체육대상 신인상은 물론, 2016년 종합선수권대회 여자 싱글부문에서 김연아의 역대 최연소 우승기록을 갈아치우며 김연아에 이어 전세계에 대한민국을 알릴 피겨 스케이팅 유망주로 주목받고 있다.유영에 이어 성화 불꽃을 받게 될 주인공은 유재석이다. 유재석은 지난 4월 방송 된 ‘무한도전’에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송주자로 추천 받았다. 짜릿한 승리의 주역답게 성화봉송 첫날, 대한민국의 짜릿한 희망의 불꽃을 들고 달릴 유재석에 이어 무한도전 멤버들 모두가 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여해 릴레이를 진행하며 특별한 사연을 가진 일반 주자들과 성화 불꽃을 운반한다. 이외에 2015년 스프라이트 광고모델로 상쾌한 매력을 선보였던 수지도 2018평창동계올림픽 첫날 성화봉송주자가 되어 짜릿한 희망을 전달하는 성화봉송을 이어갈 예정이다. 또한, 축구 국가대표팀 코치 차두리와 축구 경기 도중 심장마비로 쓰러졌다 기적적으로 깨어난 ‘기적의 사나이’ 신영록은 그룹성화봉송주자로 11월 4일 부산에서 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한다. 차두리는 지난 2011년, 부정맥에 의한 급성 심장마비로 갑자기 쓰러져 50일만에 기적적으로 의식을 회복한 후에도 희망을 잃지 않고 ‘축구감독’의 꿈을 키우고 있는 신영록의 꿈을 응원하며 함께 성화봉송에 나선다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 국민MC 유재석과 수지가 ‘2018 평창동계올림픽’ 성화봉송 주자로 나선다.31일 한 탄산음료 브랜드 측은 “‘피겨 샛별’ 유영, ‘국민 예능’ 무한도전, ‘국민 첫사랑’ 수지가 ‘2018 평창동계올림픽’ 성화봉송의 첫 날인 오는 11월 1일 인천대교에서 코카-콜라 성화봉송주자로 첫 성화봉송에 참여한다”고 밝혔다.유영은 대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 ‘2018 평창동계올림픽’ 성화봉송의 첫 번째 주자로 나선다. 유영은 2016년 종합선수권대회 여자 싱글부문에서 김연아의 역대 최연소 우승기록을 갈아치우며 김연아에 이어 전세계에 대한민국을 알릴 피겨 스케이팅 유망주로 주목받고 있다.이날 유영은 평창동계올림픽 홍보대사인 ‘피겨 퀸’ 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 성화봉송의 짜릿한 스타트를 끊게 될 예정. 유영에 이어 성화 불꽃을 받게 될 주인공은 유재석이다. 유재석은 지난 4월 방송 된 MBC ‘무한도전’에서 ‘2018 평창동계올림픽’ 성화봉송주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송주자로 추천 받은 바 있다. 유재석에 이어 ‘무한도전’ 멤버 모두가 ‘2018 평창동계올림픽’ 성화봉송에 참여해 릴레이를 진행하며 특별한 사연을 가진 일반 주자들과 성화 불꽃을 운반한다.이외에 수지도 ‘2018 평창동계올림픽’ 첫날 성화봉송주자가 되어 짜릿한 희망을 전달하는 성화봉송을 이어갈 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[서울신문 En]2018 평창동계올림픽 성화 봉송 첫 주자들이 베일을 벗었다. 
유영 유재석 수지코카-콜라는 ‘피겨 샛별’ 유영, ‘국민 예능’ 무한도전 유재석, ‘국민 첫사랑’ 수지가 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 날인 11월 1일, 인천대교에서 코카-콜라 성화봉송주자로 첫 성화봉송에 참여한다고 밝혔다.유영은 대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 번째 주자로 나선다. 2018 평창동계올림픽 성화봉송 프레젠팅 파트너사인 코카-콜라의 추천으로 성화봉송 주자로 참여하는 유영은 평창동계올림픽 홍보대사이자 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델인 ‘피겨 퀸’ 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 성화봉송의 짜릿한 스타트를 끊게 될 예정.유영은 21회 코카-콜라 체육대상 신인상은 물론, 2016년 종합선수권대회 여자 싱글부문에서 김연아의 역대 최연소 우승기록을 갈아치우며 김연아에 이어 전 세계에 대한민국을 알릴 피겨 스케이팅 유망주로 주목받고 있다.유영에 이어 성화 불꽃을 받게 될 주인공은 유재석이다. 유재석은 지난 4월 방송 된 ‘무한도전’에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송주자로 추천 받았다. 짜릿한 승리의 주역답게 성화봉송 첫날, 대한민국의 짜릿한 희망의 불꽃을 들고 달릴 유재석에 이어 무한도전 멤버들 모두가 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여해 릴레이를 진행하며 특별한 사연을 가진 일반 주자들과 성화 불꽃을 운반한다.이외에 2015년 스프라이트 광고모델로 상쾌한 매력을 선보였던 수지도 2018평창동계올림픽 첫날 성화봉송주자가 되어 짜릿한 희망을 전달하는 성화봉송을 이어갈 예정이다.또한, 축구 국가대표팀 코치 차두리와 축구 경기 도중 심장마비로 쓰러졌다 기적적으로 깨어난 ‘기적의 사나이’ 신영록은 그룹성화봉송주자로 11월 4일 부산에서 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한다. 차두리는 지난 2011년, 부정맥에 의한 급성 심장마비로 갑자기 쓰러져 50일 만에 기적적으로 의식을 회복한 후에도 희망을 잃지 않고 ‘축구감독’의 꿈을 키우고 있는 신영록의 꿈을 응원하며 함께 성화봉송에 나선다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
코카콜라는 31일 "유재석(왼쪽)과 수지가 11월 1일 성화봉송 첫 루트인 인천대교 구간에서 코카콜라 성화봉송 주자로 나선다"라고 밝혔다.<연합뉴스>    방송인 유재석과 가수 겸 배우 배수지 그리고 피겨스케이터 유영(과천중)이 2018 평창동계올림픽 성화봉송 첫날인 11월 1일 성화봉송 주자로 나선다.코카콜라는 31일 "유영과 무한도전 멤버, 수지가 11월 1일 성화봉송 첫 루트인 인천대교 구간에서 코카콜라 성화봉송 주자로 나선다"라고 밝혔다.101일 동안 2018㎞를 달리는 성화봉송에 나서는 주자는 7500명에 달한다. 영광스러운 1번 주자는 한국 피겨 여자싱글의 기대주 유영이 맡는다. 유영은 21회 코카콜라 체육대상 신인상을 받았고, 2016년 피겨 종합선수권대회 여자 싱글에서 김연아가 세웠던 역대 최연소 우승 기록을 경신하며 2022년 베이징 동계올림픽 메달 유망주로 인정을 받았다.'국민MC' 유재석도 첫날 인천대교~송도 성화봉송 구간에 함께 한다. 유재석은 지난 4월 방영된 예능프로그램 무한도전에서 성화봉송 주자가 되기 위한 게임에서 이겨서 코카콜라 성화봉송 주자로 추천을 받았다. 유재석은 무한도전 멤버들과 함께 성화봉송 릴레이에 참가하게 된다.또 '국민 첫사랑'이라는 별명을 가진 수지도 성화봉송 첫날 '평창 불꽃'을 나르는 임무를 맡았다.한편, 축구 대표팀의 차두리 코치는 경기 도중 심장마비로 쓰려졌다가 기적적으로 깨어난 신영록과 함께 11월 4일 부산에서 성화봉송에 나선다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석과 수지가 2018평창동계올림픽 성화봉송 첫 주자로 나선다. 31일 코카-콜라 측은 "'피겨 샛별' 유영, '국민 예능' 무한도전, '국민 첫사랑' 수지가 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 날인 11월 1일, 인천대교에서 코카-콜라 성화봉송 주자로 첫 성화봉송에 참여한다"고 밝혔다. 유영은 대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 번째 주자로 나선다. 2018 평창동계올림픽 성화봉송 프레젠팅 파트너사인 코카-콜라의 추천으로 성화봉송 주자로 참여하는 유영은 평창동계올림픽 홍보대사이자 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델인 '피겨 퀸' 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 성화봉송의 짜릿한 스타트를 끊게 될 예정이다. 유영은 21회 코카-콜라 체육대상 신인상은 물론, 2016년 종합선수권대회 여자 싱글부문에서 김연아의 역대 최연소 우승기록을 갈아치우며 김연아에 이어 전 세계에 대한민국을 알릴 피겨 스케이팅 유망주로 주목받고 있다.유영에 이어 성화 불꽃을 받게 될 주인공은 유재석이다. 유재석은 지난 4월 방송 된 '무한도전'에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송 주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송 주자로 추천 받았다. 짜릿한 승리의 주역답게 성화봉송 첫날, 대한민국의 짜릿한 희망의 불꽃을 들고 달릴 유재석에 이어 '무한도전' 멤버들 모두가 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여해 릴레이를 진행하며 특별한 사연을 가진 일반 주자들과 성화 불꽃을 운반한다. 이외에 2015년 스프라이트 광고모델로 상쾌한 매력을 선보였던 수지도 2018평창동계올림픽 첫날 성화봉송 주자가 되어 짜릿한 희망을 전달하는 성화봉송을 이어갈 예정이다. 또한 축구 국가대표팀 코치 차두리와 축구 경기 도중 심장마비로 쓰러졌다 기적적으로 깨어난 '기적의 사나이' 신영록이 그룹성화봉송 주자로 내달 4일 부산에서 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한다. 차두리는 지난 2011년, 부정맥에 의한 급성 심장마비로 갑자기 쓰러져 50일 만에 기적적으로 의식을 회복한 후에도 희망을 잃지 않고 축구감독의 꿈을 키우고 있는 신영록의 꿈을 응원하며 함께 성화봉송에 나선다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
◆…유재석 수지 평창올림픽 성화 <사진: 더 팩트>개그맨 유재석과 가수 겸 배우 수지가 김연아에 이어 2018 평창동계올림픽 성화 봉송 주자로 나선다.31일 2018 평창동계올림픽을 후원하는 코카콜라는 "'피겨 샛별' 유영, '무한도전' 팀과 유재석, '국민 첫사랑' 수지가 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송의 첫 날인 오는 11월 1일 인천대교에서 코카-콜라 성화봉송주자로 첫 성화봉송에 참여한다"고 밝혔다.유영은 대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송의 첫 번째 주자로 나선다. 유영은 2016년 종합선수권대회 여자 싱글부문에서 김연아의 역대 최연소 우승기록을 갈아치우며 김연아에 이어 전세계에 대한민국을 알릴 피겨 스케이팅 유망주로 주목받고 있다.이날 유영은 평창동계올림픽 홍보대사인 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아 성화봉송의 짜릿한 스타트를 끊게 될 예정이다.유영에 이어 성화 불꽃을 받게 될 주인공은 유재석이다. 유재석은 지난 4월 방송 된 MBC '무한도전'에서 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송주자로 추천 받은 바 있다. 유재석에 이어 '무한도전' 멤버 모두가 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송에 참여해 릴레이를 진행하며 특별한 사연을 가진 일반 주자들과 성화 불꽃을 운반한다.이외에 수지도 '2018 평창동계올림픽' 첫날 성화봉송주자가 되어 짜릿한 희망을 전달하는 성화봉송을 이어갈 예정이다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
평창올림픽 성화, 유재석, 수지 (사진=DB) 2018 평창동계올림픽 성화봉송 첫 주자들의 릴레이가 시작된다.31일 코카-콜라는 ‘피겨 샛별’ 유영, ‘국민 예능’ 무한도전 유재석, ‘국민 첫사랑’ 수지가 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 날인 11월 1일, 인천대교에서 코카-콜라 성화봉송주자로 첫 성화봉송에 참여한다고 밝혔다. 유영은 대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 번째 주자로 나선다. 2018 평창동계올림픽 성화봉송 프레젠팅 파트너사인 코카-콜라의 추천으로 성화봉송 주자로 참여하는 유영은 평창동계올림픽 홍보대사이자 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델인 ‘피겨 퀸’ 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 성화봉송의 짜릿한 스타트를 끊게 될 예정이다.유영은 21회 코카-콜라 체육대상 신인상은 물론, 2016년 종합선수권대회 여자 싱글부문에서 김연아의 역대 최연소 우승기록을 갈아치우며 김연아에 이어 전세계에 대한민국을 알릴 피겨 스케이팅 유망주로 주목받고 있다.유영에 이어 성화 불꽃을 받게 될 주인공은 유재석이다.유재석은 지난 4월 방송 된 ‘무한도전’에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송주자로 추천 받았다. 짜릿한 승리의 주역답게 성화봉송 첫날, 대한민국의 짜릿한 희망의 불꽃을 들고 달릴 유재석에 이어 무한도전 멤버들 모두가 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여해 릴레이를 진행하며 특별한 사연을 가진 일반 주자들과 성화 불꽃을 운반한다. 또한 수지도 2018평창동계올림픽 첫날 성화봉송주자가 되어 짜릿한 희망을 전달하는 성화봉송을 이어갈 예정이다. 한편 축구 국가대표팀 코치 차두리와 축구 경기 도중 심장마비로 쓰러졌다 기적적으로 깨어난 ‘기적의 사나이’ 신영록은 그룹성화봉송주자로 11월 4일 부산에서 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한다. 차두리는 지난 2011년, 부정맥에 의한 급성 심장마비로 갑자기 쓰러져 50일만에 기적적으로 의식을 회복한 후에도 희망을 잃지 않고 ‘축구감독’의 꿈을 키우고 있는 신영록의 꿈을 응원하며 함께 성화봉송에 나선다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자, 이경호 기자, 판선영 기자]  
유재석, 지석진, 이광수, 소지섭/사진=스타뉴스유재석, 이광수, 지석진 그리고 한류스타 소지섭까지 송중기 송혜교 커플의 결혼을 축하하기 위해 나섰다. 송중기 송혜교는 31일 오후 4시 서울 중구 신라호텔 영빈관에서 웨딩마치를 울리고 부부의 연을 맺게 됐다. 이날 결혼식엔 송중기와 방송을 통해 인연을 맺은 연예계 스타들이 나섰다. SBS '런닝맨'으로 송중기와 호흡했던 유재석, 지석진, 이광수가 하객으로 등장했다. 또한 김종국, 하하 등도 하객으로 참석했다. 뿐만 아니라 영화 '군함도'에서 송중기와 호흡을 맞췄던 소지섭도 하객으로 참석해 눈길을 끌었다. 소지섭은 패셔니스타 답게 모자에 블랙 코트 등으로 멋을 냈다. 한편 송중기와 송혜교는 지난해 2월 방송된 '태양의 후예'를 통해 인연을 맺었다. 방송 후 열애설이 불거지기도 했지만 부인해오다 지난 7월 결혼 발표를 했다. 결혼식을 마친 후 유럽으로 신혼여행을 떠날 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com, 이경호 기자 sky@mtstarnews.com, 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘런닝맨’ 유재석, 지석진, 김종국, 하하, 이광수가 송중기, 송혜교 결혼식에 떴다. 이들은 31일 오후 4시 서울 중구 장충동 신라호텔 영빈관에서 진행된 송중기, 송혜교 결혼식에 참석했다. 이들 모두 송중기와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 함께 호흡을 맞춘 사이. 김종국은 팬들의 환호 속 포토월을 지나 영빈관으로 입장했으며 유재석, 지석진, 하하도 예식에 참석했다.  특히 송중기의 절친인 이광수도 영빈관 뒤편으로 입장해 눈길을 끌었다. 이광수는 이날 결혼식에서 축하 편지를 낭독할 예정이다. 이날 예식은 주례 없는 결혼식으로 진행되며 사회는 송중기의 절친이, 축가는 송혜교의 절친 옥주현이 맡았다. 송중기와 한솥밥 먹고 있는 절친한 후배이자 동생 박보검이 피아노 연주로, 유아인, 이광수는 편지 낭독을 통해 두 사람의 결혼을 축하했다. 송중기와 송혜교는 예식 이튿날 유럽으로 신혼여행을 떠난다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박경호기자] 배우 송중기 송혜교의 결혼식에 런닝맨 멤버들이 하객으로 참석했다. 31일 오후 서울 장충동 신라호텔 영빈관에서 송중기 송혜교의 결혼식이 열렸다. 세기의 커플 답게 이날 결혼식은 수 많은 연예인 하객들이 참석해 자리를 빛냈다. 이날 결혼식에는 고창석, 김제동, 김민석, 김수안, 김종국, 김지원, 김희선, 슈퍼주니어 동해, 서정연, 류승수, 문소리, 박보검, 박보영, 박솔미, 박형식, 소지섭, 손창민, 손현주, 유아인, 유연석, 이경영, 이광수, 유재석, 지석진, 이미연, 이정재, 이정현, 임주환, 장쯔이, 전인화, 유동근, 정석원, 조성하, 조재윤, 차태현, 2PM 준호, 최지우, 하하, 한재석, 한상진, 황정민, 홍경민 등이 참석했다.  
사진 | 유튜브 park5544@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[DA:현장] ‘런닝맨’ 유재석·지석진, 故 김주혁 빈소 방문故 김주혁의 장례식에 ‘런닝맨’ 유재석, 지석진이 방문했다.31일 오후 3시부터 서울 송파구 서울 아산병원에는 故 배우 김주혁의 장례식 빈소가 마련됐다. 이날 빈소에는 소속사 나무엑터스 직원들을 비롯해, 많은 배우들이 참석해 故 김주혁의 명복을 빌었다.이날 유재석과 지석진이 김주혁의 마지막길을 배웅하기 위해 빈소를 찾았다. 김주혁의 연인 이유영이 ‘런닝맨’ 촬영 도중 비보를 접하고 서울로 향했기에 더욱 안타까움을 더했다.두 사람은 침통한 표정으로 빈소를 향했다. 유재석과 지석진은 이날 송혜교, 송중기 커플의 결혼식을 찾았다. 이후 곧장 김주혁의 빈소를 찾은 것으로 예상된다.앞서 경찰에 따르면 김주혁이 운전하던 벤츠 차량은 30일 오후 4시 30분경 서울 강남구 삼성동 인근의 한 도로에서 다른 SUV 차량과 추돌했다. 이후 김주혁의 차량은 인근 아파트 중문 벽을 들이받고 계단 아래로 추락했고, 차량에는 화재가 피어올랐다는 목격자들의 진술이 있었다.김주혁 차량에는 김주혁 외에 동승자는 없는 것으로 알려졌다. 김주혁은 신고를 받고 출동한 경찰과 소방인력에 의해 구조돼 건국대학교 병원(이하 건국대 병원)으로 이송됐으나, 끝내 숨을 거뒀다. 이후 소속사 측과 경찰을 국과수에 부검을 의뢰했고, 31일 부검의의 구두 소견이 전해졌다.서울 강남경찰서 측은 31일 “국과수 부검 결과, 김주혁의 직접 사인은 즉사 가능 수준의 두부 손상이라는 구두 소견을 받았다”고 밝혔다.일각에서 거론된 심근경색에 대해서는 고인을 사망하게 한 직접 원인으로 낮다는 분석. 다만, 심장 이상이나 약물 복용 등의 가능성을 배제하지 않고 조직검사 등을 기다리고 있다. 정밀검사 등은 일주일 가량 소요된다. 따라서 구체적인 부검 결과는 정밀검사가 포함된 이후 발표된 전망이다.한편 1972년생인 김주혁은 배우 고(故) 김무생의 아들로, 1998년 SBS 8기 공채 탤런트로 데뷔했다. 이후 영화 ‘싱글즈’, ‘홍반장’, ‘광식이 동생 광태’, ‘방자전’, ‘아내가 결혼했다’, ‘나의 절친 악당들’, ‘공조’와 드라마 ‘카이스트’, ‘프라하의 연인’, ‘구암허준’ 등 출연하며 배우로 활발하게 활동했다.또 예능프로그램 ‘1박2일’에 출연하며 새로운 면모를 보여주기도 했다. 최근에는 ‘아르곤’에서 진실에 다가서려는 앵커 김백진 역을 맡아 주목받았다. 27일 열린 ‘더서울어워즈’에서는 영화 ‘공조’로 조연상을 받기도 했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 유재석 지석진이 고(故) 김주혁의 빈소를 찾았다. 고 김주혁의 빈소가 31일 오후 3시 서울 송파구 서울 아산병원 장례식장에 마련됐다. 이날 오후 5시 45분께 유재석과 지석진이 빈소를 찾았다. 이들은 지난 30일 부산에서 SBS '런닝맨' 촬영 중 비보를 접했다. 당시 촬영에는 고 김주혁의 연인인 배우 이유영이 참여하고 있었고, 고인의 사망 소식이 알려진 이후 촬영은 즉시 중단됐다. 이에 유재석과 지석진은 굳은 표정으로 고인의 빈소를 찾아 마지막을 함께 했다. 이날 빈소에는 최민식 류준열 데프콘 김혜성 송지효 유준상 박서준 유재석 지석진 등이 잇따라 모습을 드러내고 있다. 평소 고인은 드라마, 예능, 영화 다방면에서 활동하며 덕망 높았던만큼, 빈소에는 추모 물결이 끝없이 이어질 것으로 보인다. 한편 고 김주혁은 지난 30일 오후 4시 30분께 서울 삼성동의 한 도로에서 차량이 전복되는 사고를 당했다. 고인은 구조 후 건국대학교 병원으로 이송했으나 의식이 없었고, 심폐소생술을 시행했으나 오후 6시 30분께 사망했다. 발인은 11월 2일 오전, 장지는 충남 서산시 대산읍 대로리에 위치한 가족 납골묘다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 故 김주혁의 빈소를 찾은 이들은 영화계 인사 뿐만이 아니었다. 개그맨 유재석부터 지석진, 하하, 김제동 등이 서울아산병원장례식장을 찾아 조의를 표했다. 영화 배우이자 예능 프로그램 '1박2일'의 맏형으로 사랑 받았던 고인의 장례식다웠다. 유재석과 지석진은 31일 오후 서울 송파구 올림픽로 서울아산병원 장례식장에 차린 김주혁의 빈소를 함께 찾았다. 그 밖에도 '1박2일' 데프콘이 멤버들 중 가장 먼저 장례식장을 찾았고, 하하와 이광수, 김종국, 김제동 등 예능 프로그램에서 활약하는 스타들이 빈소를 방문해 고인을 기렸다. 故 김주혁은 지난 2013년부터 2015년까지 약2년간 '1박2일' 멤버로 활약했다. '구탱이형'이라는 친근한 별명으로 불렸던 그는 그간의 고급스러운 이미지를 깨고, 한층 옆집 형 같은 매력으로 대중을 사로잡았다. 앞서 김주혁은 지난 30일 오후 4시27분쯤 서울 삼성동 영동대로 봉은사역 사거리에서 자신의 스포츠유틸리티차량(SUV) 벤츠 G바겐을 몰다가 인근을 달리던 그랜저 차량을 들이받았다. 이후 김주혁의 차량은 인도로 돌진해 인근에 있던 한 아파트 벽면을 들이받은 뒤 계단 밑으로 추락, 전복됐다. 사고 후 건국대병원으로 이송됐으나 오후6시30분쯤 끝내 세상을 떠났다. 故 김주혁의 빈소는 이날 오후 3시부터 서울 현대아산병원에 마련된다. 발인은 11월 2일 오전에 진행하며 장지는 충남 서산시 대산읍 대로리에 위치한 가족 납골묘로 정해졌다.eujenej@news1.kr▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
지난 30일 교통사고로 세상을 떠난 故 김주혁의 빈소가 31일 서울 송파구 풍납동 서울아산병원 장례식장에 마련됐다.사진공동취재단 / 2017.10.31.[스포츠조선 백지은 기자] 고인이 된 배우 김주혁의 빈소에 조문 행렬이 이어지고 있다. 김주혁의 빈소가 31일 서울 송파구 아산병원 장례식장 30호에 마련됐다. 늦은 시각이지만 빈소에는 따뜻하고 듬직한 동료이자 선배, 후배였던 배우를 보내고 싶지 않은 업계의 애도 행렬이 끊이지 않고 있다.  김주혁과 연인사이였던 이유영은 한달음에 달려왔다. 그는 아산병원에 남자친구의 빈소가 마련된다는 소식을 듣고 일찍 장례식장을 찾았으나 빈소가 아직 마련되지 않아 발길을 돌렸다 오후 5시 30분경 다시 빈소를 찾은 것으로 알려졌다. 빈소에 오는 길에도 계속 이 비극이 진짜인지를 확인했던 것으로 알려져 안타까움을 더했다. 이유영은 빈소로 들어가자마자 오열해 탈진하는 게 아니냐는 걱정을 자아냈다. 그러나 그는 이후로도 계속 고인의 곁을 지키고 있다. 회사 창립 때부터 함께 했던, 가족 같던 고인의 비보에 소속사 식구들 또한 말을 잇지 못했다. 한 관계자는 "아직도 이 상황이 믿기지 않는다. 뭐라 할 수 있는 말이 없다"며 눈시울을 붉혔다. 동료 연예인들도 침통한 표정으로 빈소를 찾았다. 송지효를 시작으로 유재석 지석진 하하 김종국 이광수 등 고인과 함께 방송을 촬영했던 '런닝맨' 멤버들도 빈소를 찾았다. 데프콘 김준호 김종민 차태현 유호진PD 등을 비롯한 '1박2일' 멤버들도 조문했다. 오랜 기간 김주혁과 함꼐 프로그램을 진행하며 '구탱이형'이라는 애칭을 붙여줬던 '1박2일' 멤버들은 큰 충격을 받은 모습이었다. 가장 먼저 달려온 데프콘은 눈물을 감추지 못했고 김준호도 얼굴이 빨갛게 될 정도로 충격을 드러냈다. 다른 이들도 굳은 얼굴로 빠르게 빈소로 들어갔다. 배우 고두심 임형준 최민식 손현주 이승준 김재경 유준상 류준열 김지수, 정두홍 무술감독과 외유내강 강혜정 대표, 개그맨 이휘재 김제동 이경규 김숙 등 평소 고인과 친분이 있던 스타들도 비통한 심경을 드러냈다. 특히 김숙은 이경규와 김준호 등 개그맨 선배들을 챙기는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 김주혁은 30일 오후 4시 30분경 서울 강남구 삼성동에서 벤츠 벤츠 쥐바겐 차량을 운전하던 중 서울 강남구 삼성동의 한 도로에서 앞서가던 검정색 그렌저 차량과 추돌한 뒤 인도로 돌진, 아이파크 아파트 벽면에 부딪혀 차량이 전복되는 사고를 당했다. 당시 차량에는 동승자 없이 김주혁만 혼자 탑승한 상태였다. 그는 소방당국에 의해 구조돼 서울 광진구 건국대학교 병원으로 이송돼 심폐소생술을 받았으나 오후 6시 30분 경 끝내 사망했다. 김주혁의 차량과 추돌한 그렌저 운전자는 그가 추돌 후 가슴을 움켜쥐었다고 진술, 김주혁이 급성 심근경색으로 의식을 잃어 2차 사고가 났을 가능성이 제기됐다. 그러나 국과수 부검 결과 심근경색 가능성은 매우 낮으며 머리에 심각한 부상을 당한 것으로 알려졌다. 자세한 부검 결과는 추후공개될 예정이다. 발인은 11월 2일 오전 11시 거행된다. 고인은 충남 서산시 대산읍 대로리에 위치한 가족 납골묘에서 영면에 든다. silk781220@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
"시민들 조의할 수 있는 일반 분향소 마련 예정"
유재석, 수지, 유영 / 한경DB, 코카콜라 제공드디어 베일벗은 2018평창동계올림픽 성화봉송 첫 주자들의 짜릿한 릴레이가 시작된다. 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫날인 오늘(1일), '피겨 샛별' 유영, 무한도전 출연진, 가수 겸 배우 수지가 인천대교에서 성화봉송주자로 참여한다. 유영은 대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 번째 주자로 나선다.유영은 평창동계올림픽 홍보대사 '피겨 퀸' 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 성화봉송의 짜릿한 스타트를 끊게 될 예정이다. 그는 21회 코카-콜라 체육대상 신인상은 물론, 2016년 종합선수권대회 여자 싱글부문에서 김연아의 역대 최연소 우승 기록을 갈아치우며 김연아에 이어 전세계에 대한민국을 알릴 피겨 스케이팅 유망주로 주목받고 있다.이어 성화 불꽃을 받게 될 주인공은 방송인 유재석이다. 유재석은 지난 4월 방송 된 '무한도전'서 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송주자로 추천 받았다. 이외에 수지도 2018평창동계올림픽 첫날 성화봉송주자가 되어 짜릿한 희망을 전달하는 성화봉송을 이어갈 예정이다. 또한, 축구 국가대표팀 코치 차두리와 축구 경기 도중 심장마비로 쓰러졌다 기적적으로 깨어난 '기적의 사나이' 신영록은 그룹성화봉송주자로 오는 4일 부산에서 성화봉송에 참여한다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
2018평창동계올림픽이 100일을 채 남겨두지 않은 가운데 그리스에서 채화된 성화가 1일 인천공항을 통해 국내에 도착했다.있다. 인천대교에서 진행되는 성화봉송에 참여하는 무한도전의 유재석이 현장으로 이동하고 있다.2017.11.01.송도 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(영종도=연합뉴스) 김인철 기자 = 2018 평창동계올림픽 개막을 100일 앞둔 1일 오후 인천대교에서 열린 성화봉송 세리머니에서 유재석이 성화를 봉송하고 있다. 2017.11.1    yatoya@yna.co.kr기사 문의(기사 제목을 꼭 알려주세요) 및 제보는 여기로(클릭!)최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
첫 번째 성화 주자 ‘피겨요정’ 유영이 두 번째 주자 유재석에게 성화를 전달하고 있다.2017.11.01.인천대교  강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
2018 평창동계올림픽 국내 두 번째 성화봉송 주자인 방송인 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 성화을 봉송하고 있다. .2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
2018 평창동계올림픽 국내 두 번째 성화봉송 주자인 방송인유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 성화봉송 전 시민들과 악수를 하고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
2018 평창동계올림픽 국내 두 번째 성화봉송 주자인 방송인 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 첫 번째 주자 유영 선수에게 성화봉송을 전달받고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
11월 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다.첫 번째 성화 주자 '피겨요정' 유영이 두 번째 주자 유재석에게 성화를 전달하고 있다.인천=송정헌 기자  songs@sportschosun.com/2017.11.01▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
11월 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다.첫 번째 성화 주자 '피겨요정' 유영이 두 번째 주자 유재석에게 성화를 전달하고 있다.인천=송정헌 기자  songs@sportschosun.com/2017.11.01▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
11월 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다.첫 번째 성화 주자 '피겨요정' 유영이 두 번째 주자 유재석에게 성화를 전달하고 있다.인천=송정헌 기자  songs@sportschosun.com/2017.11.01▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
11월 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다.두 번째 성화 주자 유재석이 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.인천=송정헌 기자  songs@sportschosun.com/2017.11.01▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
11월 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다.두 번째 성화 주자 유재석이 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.인천=송정헌 기자  songs@sportschosun.com/2017.11.01▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
11월 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다.두 번째 성화 주자 유재석이 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 인천=김창현 기자]  
2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉을 들고 달리고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 인천=김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천=김창현 기자]  
2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉을 들고 달리고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 인천=김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송 주자로 나서기 전 취재진 앞에서 포즈를 취하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 인천=김창현 기자]  
2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 피겨 유영 선수에게 성화를 전달 받고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 인천=김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 유재석과 피겨선수 유영이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 (인천) =  유용석 기자] 배우 수지와 무한도전팀 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사'에 참석해 성화봉송을 하고 있다[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 인천=김창현 기자]  
ㅇ2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 피겨 유영 선수에게 성화를 전달 받고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 인천=김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 출발전 무한도전 하하와 유재석이 파이팅을 외치고 있다./ rumi@osen.co.kr
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 유재석과 피겨선수 유영이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 유재석과 피겨선수 유영이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
11월 1일 평창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다. 이날 성화 주자로 나선 개그맨 유재석이 밝은 표정으로 성화봉송에 임하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송 주자로 나서기 전 취재진 앞에서 포즈를 취하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 방송인 유재석과 피겨선수 유영이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 (인천) =  유용석 기자] 배우 수지와 무한도전팀 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사'에 참석해 성화봉송을 하고 있다[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
11월 1일 평창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다. 이날 성화 주자로 나선 개그맨 유재석(왼쪽)과 피겨선수 유영이 밝은 표정으로 성화봉송에 임하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 (인천) =  유용석 기자] 배우 수지와 무한도전팀 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사'에 참석해 성화봉송을 하고 있다[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
11월 1일 평창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다. 이날 성화 주자로 나선 개그맨 유재석(왼쪽)과 피겨 선수 유영이 밝은 표정으로 성화봉송에 임하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 유재석과 유영이 성화봉을 들고 달리고 있다./ rumi@osen.co.kr
[스타뉴스 인천=김창현 기자]  
2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉을 들고 달리고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 인천=김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
11월 1일 평창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다. 이날 성화 주자로 나선 개그맨 유재석(왼쪽)과 피겨 선수 유영이 밝은 표정으로 성화봉송에 임하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 성화봉을 들고 대기하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 성화봉을 들고 대기하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 가수 겸 배우 수지(왼쪽)와 방송인 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 파이팅을 외치고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 유재석과 유영이 성화봉을 들고 달리고 있다./ rumi@osen.co.kr
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 진행을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 유재석과 유영이 성화봉을 들고 달리고 있다./ rumi@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 (인천) =  유용석 기자] 배우 수지와 무한도전팀 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사'에 참석해 성화봉송을 하고 있다[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 유재석이 성화봉을 들고 달리고 있다./ rumi@osen.co.kr
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 방송인 하하와 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 피겨 유망주 유영에게 성화를 전달받고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 방송인 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 일반인 참가자와 인터뷰를 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석, 피겨 유망주 유영이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석, 피겨 유망주 유영이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 방송인 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 일반인 참가자들과 파이팅을 외치고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
​​[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 방송인 유재석, 피겨스케이팅 유영이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다.  
 
 
 
 
/인천=이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 성화봉을 들고 달리고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
​​​[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
​​​[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 유재석과 박명수가 환하게 웃고 있다./ rumi@osen.co.kr
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 방송인 유재석과 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 환하게 웃고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[인천=티브이데일리 최현규 기자] '2018 평창동계올림픽' 성화봉송이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행됐다.이날 행사에는 피겨스케이팅 선수 유영, 미쓰에이 수지, 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등이 참석했다.유영은 전 피겨스케이팅선수 김연아가 그리스에서 갖고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 성화봉송의 짜릿한 스타트를 끊었다. 이어 유재석과 MBC '무한도전' 멤버들이 특별한 사연을 가진 일반 주자들과 성화 불꽃을 운반했다. 가수 수지와 축구 국가대표팀 코치 차두리, 축구 경기 도중 심장마비로 쓰러졌다 기적적으로 깨어난 '기적의 사나이' 신영록 등도 첫날 주자가 돼 짜릿한 희망을 전달하는 성화봉송을 이어갔다.첫 성황봉송 주자로 나선 이들은 성화를 들고 약 200m씩 평창을 향해 달린다.  '2018 평창올림픽' 성화봉송은 개막에 앞서 101일간 이루어지며, 연예인‧스포츠스타 등 7500명의 주자가 릴레이로 전국 17개 시도를 경유해 평창까지 운반한다. [티브이데일리 최현규 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 수지와 유재석이 파이팅을 외치고 있다./ rumi@osen.co.kr
유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 열린 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 두번째 주자로 나섰다.
[서울경제] ‘무한도전’ 유재석이 성화봉송을 한 감격의 소감을 전했다. 
유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 열린 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 두번째 주자로 나섰다. /사진=지수진 기자
[서울신문 En]‘무한도전’ 멤버 다섯 명이 2018 평창동계올림픽 성화 봉송 릴레이에 참석했다. MBC 총파업 여파로 보기 어려웠던 멤버들이 이날 9주 만에 한자리에 모였다. 
2018 평창동계올림픽 국내 두 번째 성화봉송 주자인 ‘국민MC’ 유재석이 1일 인천시 중구 인천대교에서 1번 주자인 스케이트 선수 유영으로부터 성화를 이어받고 있다.박윤슬 기자 seul@seoul.co.kr1일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 이날 오후 인천 중구 인천대교에서 진행되는 2018 평창동계올림픽 성화 봉송 릴레이에 참석했다.성화 봉송 릴레이 첫 타자인 피겨유망주 유영을 시작으로 유재석, 박명수, 가수 겸 배우 수지, 하하, 정준하, 양세형이 일반인 주자와 번갈아 가며 성화 봉송을 펼쳤다.이날 성화 봉송 모습은 무한도전 카메라에 담기기도 했다. 지난 8월 30일 이후 약 두 달 만에 진행된 촬영이다.다만 현재 MBC 총파업 여파로 무한도전이 결방을 이어가고 있어, 이날 촬영분은 파업이 끝난 이후 방송될 것으로 보인다.이날 자리에 참석한 김태호 무한도전 PD는 “방송이 언제 재개될지 알 수 없다”고 밝혔다.한편 이날 행사에 참여한 유재석은 “오랜만에 멤버들과 다 함께 만나 촬영을 하니 즐겁다”면서 “하루빨리 방송이 재개됐으면 좋겠다”고 소감을 전했다.김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 열린 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 두번째 주자로 나섰다.
​​​[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 소감을 말하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
​​​[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 유재석과 박명수가이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 대화를 나누고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1일 인천대교에서 열린 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 첫번째 주자인 '피겨 유망주' 유영이 다음주자인 개그맨 유재석에게 성화봉을 전달하고 있다. 인천에서 출발해 제주, 부산을 거쳐 전국 17개 시도를 도는 평창 성화는 주자 7500명이 함께 하며, 대회가 열리는 내년 2월 9일 공개되는 마지막 성화주자와 함께 개회식장 성화대에 불이 점화된다. 성화는 2월 26일까지 17일 동안 대장정을 환하게 비춘다. 2017.11.1/뉴스1 © News1 유승관 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'의 유재석과 박명수가 성화봉송 릴레이에 참여했다. 유재석은 1일 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송 행사에서 첫 번째 주자인 피겨 유망주 유영으로부터 성화봉을 전달받았다.이날 유재석은 "평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 나서게 돼 기쁘다"며 "앞으로도 국민들의 많은 관심과 사랑을 부탁드린다"고 소감을 밝혔다. 유재석은 '무한도전'을 통해 성화봉송주자로 선정된 바 있다. 지난 4월 방송된 '무한도전'에서는 아이스하키, 팀 추월, 컬링 등 총 3가지 종목 경기를 펼쳤고 유재석이 최종 승리를 거둬 성화봉송주자로 선정됐다.  
1일 인천대교에서 열린 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 개그맨 박명수가 가수 수지에게 성화를 전달하며 하트를 그리고 있다. 인천에서 출발해 제주, 부산을 거쳐 전국 17개 시도를 도는 평창 성화는 주자 7500명이 함께 하며, 대회가 열리는 내년 2월 9일 공개되는 마지막 성화주자와 함께 개회식장 성화대에 불이 점화된다. 성화는 2월 26일까지 17일 동안 대장정을 환하게 비춘다. 2017.11.1/뉴스1 © News1 유승관 기자 
2018평창동계올림픽 성화봉송 주자로 나선 가수 겸 배우 수지가 1일 인천 중구 인천대교에서 성화봉을 들고 성화를 기다리고 있다.인천에서 출발해 제주, 부산을 거쳐 전국 17개 시도를 도는 평창 성화는 주자 7500명이 함께 하며, 대회가 열리는 내년 2월 9일 공개되는 마지막 성화주자와 함께 개회식장 성화대에 불이 점화된다. 성화는 2월 26일까지 17일 동안 대장정을 환하게 비춘다. 2017.11.1/뉴스1 © News1 유승관 기자이어 '무한도전'의 박명수가 다음 주자로 성화봉을 들고 달렸고, 박명수에 이어 수지가 성화봉을 건네받았다. 수지도 "평창 동계올림픽의 성공 개최를 기원한다. 성화봉송도 대회 개막까지 무사히 이뤄지길 바란다"고 바람을 전했다. 한편 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송 행사는 개막에 앞서 101일간 진행된다. 성화 불꽃은 내년 2월9일까지 총 7500명 주자들에 의해 운반되며, 한반도 인구 7500만 명을 상징하는 7500명의 성화 봉송주자들은 성화봉을 들고 평균 약 200m를 이동하면서 전국을 밝힌다. 성화가 순회하는 거리는 약 2018km다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석, 하하, 정준하, 수지, 박명수, 양세형이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 열린 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석했다.
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 유재석이 성화봉을 들고 달리고 있다./ rumi@osen.co.kr
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 유재석과 유영이 성화봉을 들고 달리고 있다./ rumi@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 성화봉을 들고 달리고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 유재석이 성화봉을 들고 달리고 있다./ rumi@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 성화를 전달하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 유재석이 성화봉을 들고 달리고 있다./ rumi@osen.co.kr
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 수지가 성화봉을 들고 달리고 있다./ rumi@osen.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 방송인 유재석, 피겨 스케이팅 유영이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다.  
 
 
/인천=이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오전 인천 연수구 송도컨벤시아에서 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송을 위해 이동하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 영종도, 백종모 PD] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 피겨 스케이팅 선수 유영, 무한도전 멤버(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형)와 수지가 참석해 성화봉송에 나섰다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. phanta@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
올림픽 성화, 유재석 성화 봉송 2번째 주자로 뛰어
[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 가수 겸 배우 수지와 개그맨 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]평창 올림픽 열기를 높이기 위해 스타들도 나섰습니다.성화 봉송 첫날인 어제, 국민MC 유재석과 가수 겸 배우 수지 씨가 불꽃 운반에 나섰는데요.유재석 씨는 '피겨 유망주' 유영 선수에 이어, 두 번째 주자로 성화를 들고 인천대교 위를 달렸습니다.'무한도전' 멤버들 모두 평창의 불꽃 운반에 힘을 보태 눈길을 끌었습니다.여섯 번째 주자로 나선 수지 씨도 성화를 들고 달리며 평창 동계올림픽의 성공을 기원했습니다.한애솔 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 신동엽이 자신은 동료 유재석과 강호동처럼 못 산다고 고백했다. 2일 오후 방송된 케이블채널 E채널, DRAMAcube '너에게 나를 보낸다'에서 신동엽은 앤디에게 "사실 우리가 가끔 그런 생각하잖아. '내가 저 사람 삶을 살면 어떨까?' 혹은 '나처럼 살아보라지. 얼마나 스트레스 많이 받고 힘든지'. 혹시 예전에 활동하면서 신화 중 다른 멤버로 살고 싶지 않았냐?"고 물었다. 이에 "난 그 다섯 명의 인생은 살고 싶지 않았다. 내 삶이 너무 좋았다. 다 알고 있으니까 내 삶이 소중하다는 걸 그때 느꼈다. 내 삶이 진짜 최고구나"라고 솔직히 답한 앤디. 그러자 신동엽은 "나도 '내가 만약에 유재석이 돼서 살아보면 어떨까?' 생각을 해 봤는데 나는 못 견딜 것 같다. 나 그렇게 착하지도 않고, 그렇게 바르지도 않고, 그렇게 규칙적이지도 않고. 그래서 한 번 '강호동으로 살아보는 건 어떨까?' 했는데 그렇게까지 계속 먹다가 죽을 수도 있겠다는 생각이 들더라"라고 고백해 웃음을 자아냈다. [사진 = E채널, DRAMAcube '너에게 나를 보낸다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 오는 5일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석이 무명시절 나이트클럽 ‘룸 캐처’였던 사연이 공개된다.이날 ‘런닝맨’은 ‘가을맞이 추억 여행’ 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다.유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했는데 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”며 말문을 열었다. 또 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말해 모두를 폭소케 했다.유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 ‘추억 물건’은 오는 5일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.am8191@xportsnews.com / 사진=SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '런닝맨' 유재석이 무명시절 나이트클럽 '룸 캐처'였던 사연이 공개된다.오는 5일 방송되는 SBS '런닝맨'은 '가을맞이 추억 여행' 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다.유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했는데 "주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다"며 말문을 열었다. 또 "형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 "기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?"는 멤버들의 질문에 지석진은 "다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다"며 "대신 회비를 깎아줬다"고 말해 모두를 폭소케 했다.유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 '추억 물건'은 오는 5일 일요일 오후 4시 50분 SBS '런닝맨'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘런닝맨’ 유재석, 20년 전 나이트클럽 ‘룸 캐쳐’ 였다?! 오는 5일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 유재석이 무명시절 나이트클럽 ‘룸 캐처’였던 사연이 공개된다. 이날 ‘런닝맨’은 ‘가을맞이 추억 여행’ 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다. 유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했는데 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”며 말문을 열었다. 또 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 ‘추억 물건’은 오는5일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]오는 5일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석이 무명시절 나이트클럽 ‘룸 캐처’였던 사연이 공개된다.'런닝맨' 최근 녹화에서는 ‘가을맞이 추억 여행’ 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다.유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했는데 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”며 말문을 열었다. 또 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 ‘추억 물건’은 5일 오후 4시 50분 ‘런닝맨’에서 공개된다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 오는 5일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석이 무명시절 나이트클럽 ‘룸 캐처’였던 사연이 공개된다.이날 ‘런닝맨’은 ‘가을맞이 추억 여행’ 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다.유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했는데 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”며 말문을 열었다. 또 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말해 모두를 폭소케 했다.유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 ‘추억 물건’은 오는5일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=박진영 기자] SBS ‘런닝맨’에서 유재석이 무명시절 나이트클럽 ‘룸 캐처’였던 사연이 공개된다. ‘런닝맨’은 ‘가을맞이 추억 여행’ 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다. 유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했는데 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”며 말문을 열었다. 또 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 5일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
지석진이 유재석의 과거를 폭로했다. 5일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 유재석이 무명시절 나이트클럽 ‘룸 캐처’였던 사연이 공개된다. 이날 ‘런닝맨’은 ‘가을맞이 추억 여행’ 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다. 유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했는데 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”며 말문을 열었다. 또 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 ‘추억 물건’은 5일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석의 무명시절 나이트클럽 ‘룸 캐처’였던 일화가 웃음을 자아냈다.최근 진행된 SBS ‘런닝맨’ 촬영은 ‘가을맞이 추억 여행’ 레이스를 펼쳤다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다.유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했는데 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”며 말문을 열었다. “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말해 모두를 폭소케 했다.유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 ‘추억 물건’은 오는 5일 ‘런닝맨’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBS'국민MC' 유재석의 20년 과거가 공개된다. 오는 5일 방송될 '런닝맨'에서는 유재석이 무명시절 나이트클럽 '룸 캐처'였던 사연이 공개된다. 이날 '런닝맨'은 "가을맞이 추억 여행' 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다. 유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했는데 "주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다"며 말문을 열었다. 또 "형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 "기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?"는 멤버들의 질문에 지석진은 "다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다"고 말해 모두를 웃게 했다. 한편 유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 '추억 물건'은 오는 5일 오후 4시 50분 '런닝맨'에서 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS ‘런닝맨’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 오는 5일 방송 예정인 SBS ‘런닝맨’에서 유재석이 무명시절 나이트클럽 ‘룸 캐처’였던 사연이 공개된다.이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 ‘가을맞이 추억 여행’ 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다.유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”며 유재석의 과거사를 폭로했다. 또 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말해 모두를 폭소케 했다.유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 ‘추억 물건’은 오는5일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자] 
‘런닝맨’ / 사진제공=SBS유재석이 무명시절 나이트클럽 룸캐처였던 사연이 공개된다. 5일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서다.‘런닝맨’은 ‘가을맞이 추억 여행’ 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다.유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했다.지석진은 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”며 말문을 열었다. 또 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말해 모두를 폭소케 했다.‘런닝맨’은 이날 오후 4시 50분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘런닝맨’ 사진=SBS 제공오는 5일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석이 무명시절 나이트클럽 ‘룸 캐처’였던 사연이 공개된다. 이날 ‘런닝맨’은 ‘가을맞이 추억 여행’ 레이스를 펼친다. 멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 그 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다. 유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 유재석의 과거사를 폭로했는데 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”며 말문을 열었다. 또 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어 먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 ‘추억 물건’은 오는5일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] ‘런닝맨’ 유재석의 과거가 공개됐다.오는 5일 방송될 SBS ‘런닝맨’에서는 가을맞이 추억 여행을 떠나는 ‘런닝맨’ 멤버들의 모습이 그려진다.멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 물건에 얽힌 에피소드를 공개했다.유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 20년을 간직해온 물건을 공개하며 당시를 회상했다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”라며 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고  밝혀 웃음을 자아냈다.이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는  멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어먹는  게 전부였다. 그게 참 좋았다”며  “대신 회비를 깎아줬다”고  말해 모두를 폭소케 했다.유재석의 나이트클럽 추억을 20년간 간직하게 한 폭소 만발의 ‘추억 물건’은 오는 5일 오후 4시 50분 방송될 ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=김은애 기자] 김종국이 불리한 상황에서도 이름표를 뜯는 저력을 발휘했다.5일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서 김종국은 이광수, 노사연, 유재석, 지석진에게 당할 위기에 놓였다. 1:4의 상황이 된 것.하지만 김종국은 그와중에도 유재석, 노사연의 이름표를 뜯었다. 이와 동시에 노사연 역시 김종국의 이름표를 뜯었다.이에 비록 김종국은 떨어지게 됐으나 두명을 탈락하게 했다. 반면 이 소식을 들은 강다니엘 팀과 하연수 팀은 긴장감을 느끼며 바삐 움직였다./misskim321@osen.co.kr[사진] 런닝맨
사진=sbs '런닝맨' 제공[아시아경제 홍민정 기자]‘런닝맨’ 유재석의 숨겨진 과거가 공개됐다.5일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 가을맞이 추억 여행을 떠나는 ‘런닝맨’ 멤버들의 모습이 전파를 탔다.멤버들은 가을과 관련된 추억의 물건을 한 가지씩 가져와 물건에 얽힌 비화를 공개했다.유재석은 나이트클럽의 추억이 담겨있는 20년간 간직해온 물건을 공개했다. 이에 지석진은 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”고 설명했다.지석진은 “형들 대신 1시간 30분을 혼자 기다려야 하는데도 나이트클럽을 좋아하는 유재석은 늘 흔쾌히 응했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “기다리는 동안 먼저 술을 먹거나 그러진 않냐?”는 멤버들의 질문에 지석진은 “다행히도 (재석이가) 술을 못 먹어서 포도알 몇 개 집어먹는 게 전부였다. 그게 참 좋았다”며 “대신 회비를 깎아줬다”고 말했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 2017아시아여성리더스포럼 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]'런닝맨' 멤버들이 추억 감정에 나섰다.5일 방송한 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 추억의 물건을 소개하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 제작진은 멤버들에게 가을하면 생각나는 추억의 물건을 가져오라고 했다. 이어 추억을 감정해 가격을 매기겠다고 말했다. 이광수는 이에 “추억에 가격을 매긴다고 하니 기분이 나쁘네요”라고 불만을 제기했다. 유재석은 “나는 충분히 매길 수 있다고 생각하는데? 난 너와의 추억 벌써 가격 매겼는데? 한 300원?”이라고 반박해 웃음을 안겼다. 이광수는 허탈한 듯 웃으며 “고작 300원이라고요?”라고 서운해 했다.지석진은 추억의 물건으로 야구공을 소개했다. 이어 야구공에 얽힌 아내와의 이야기, 자식과의 이야기를 털어놨지만 멤버들은 “감정가 때문에 거짓말하는 거 아니냐”며 의심했고, 너무하다고 비난했다. 지석진의 사연에 멤버들이 매긴 가격은 평균 50원. 유재석은 “사연을 이렇게 인스턴트로 만들어내는 건 안 되는 거예요”며 이유를 설명했다.유재석은 청재킷을 내밀었다. 그는 멤버들이 “형 진짜 촌스러웠구나”라고 비난하자 “그 당시에는 최고였어”라며 반발했다. 이어 “이거 입고 자신감을 얻어 클럽을 굉장히 많이 갔다”며 청재킷에 얽힌 추억을 이야기했다. 하하는 “부팅 성공했으면 후하게 쳐드릴게요”라고 했다. 지석진은 이에 젊은 시절 유재석이 클럽에서 한 역할을 폭로했다. 지석진은 “누구 하나 일찍 보내달라고 했을 때 재석이한테 전화했어요. 8시까지 방 좀 잡아놓으라고”라고 밝혔고, 멤버들은 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 “그래요. 제가 방잡이었습니다. 룸캐쳐”라고 털어놨다. 이광수는 “재석이형 그때는 지금보다 더 못생겼을 땐데”라고 놀렸다. 유재석의 청재킷은 13600원의 가격이 매겨졌다.김종국은 리메이크 앨범을 내밀었다. 유재석은 이에 “이거 앨범 홍보 아니에요?”라고 의심했고, 다른 멤버들도 차트 역주행을 노리는 거 아니냐면서 비난했다. 유재석은 “저도 역주행 가겠습니다. 영구와 우주괴물 불괴리”라면서 어린 시절 자신이 출연한 영화를 언급해 웃음을 안겼다. 하지만 김종국은 억울해하며 “이 앨범은 제가 런닝맨 멤버들에게 사인해서 선물했던 CD예요”라고 설명했다. 송지효는 “그때까지만 해도 종국오빠가 저한테 존댓말로 얘기해줬어요”라고 당시를 회상했다. 이광수는 CD에 얽힌 추억을 떠올리며 분노했다. 그는 “당시 뮤직비디오 현장에 저랑 중기를 불렀는데, 중기는 출연하고 저는 소파에 하루 종일 앉아있었어요”라고 털어놨다. 이어 벌떡 일어나더니 “나 정말 서운했어”라고 소리쳤다. 김종국은 그런 이광수의 어깨를 토닥이며 민망한 듯 웃었다. 한편 늦게 ‘런닝맨’에 합류해 CD를 받지 못한 양세찬은 “내게는 추억이 0도 없어요. 0이야”라며 서운함을 토로했다. 전소민도 “씁쓸했어”라며 가세했다. 이에 김종국은 전소민에게 “내가 너 주려고 가져온 CD야”라고 말했다. 양세찬이 이에 “자긴 뭐냐”고 물었고, 이광수는 “넌 버리는 카드야”라고, 유재석은 “넌 종국이한테 떨어진 낙엽이야”라고 독설을 날렸다. 반면 전소민은 김종국이 직접 사인해 CD를 건네자 “오늘 추억이 생겼어”라며 기뻐했다. 김종국의 앨범은 13000원의 가격이 매겨졌다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석과 이광수가 추억을 사수하지 못했다.5일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’(연출 정철민, 이환진, 김한진) 375회에는 가을맞이 추억여행이 그려졌다.  
‘범죄자의 도시’ 그 마지막 레이스에는 천사 같은 청년 강다니엘의 배신이 그려졌다. 각 팀 보스는 조직 운영 자금을 자신을 포함한 팀원들에게 분배했다. 보스가 불공평하게 분배했을 것 같을 때 팀원이 반란 카드를 사용해 남은 팀원끼리 운영 자금을 균등하게 받을 수 있으나 만약 보스가 당초 공평하게 분배했을 시 상금은 모두 보스에게 돌아가게 되는 룰이었다. 그러나 멍돌파는 보스 강다니엘을 굳게 믿고 반란카드 사용을 고민했다. 하지만 예능 불나방 전소민의 반란카드 사용으로 강다니엘이 조직 운영 자금 120만원 중 117만 원을 자신이 갖고 남은 3만 원을 인당 1만 원 씩 분배한 것이 드러났다. 이날 강다니엘은 이름표 뜯기에 첫 도전하게 됐다. 호랑이 김종국이 예능 대모 노사연과 함께 레이스 초반 탈락하며 게임이 어떻게 흘러가는지 가늠할 수 없는 상황. 멍돌파 강다니엘과 조세호는 유첸파 이광수, 지석진을 만나 이름표 뜯기 대결을 펼쳤다. 이 과정에서 이광수와 일대일 대결을 펼치게 된 강다니엘은 의욕 넘치는 모습으로 몸을 불살랐다. 하지만 게임만렙 이광수에게 결국 이름표를 뜯기며 아웃되고야 말았다.‘가을맞이 추억여행’ 편에는 ‘런닝맨’ 멤버들의 추억이 소환됐다. 제작진이 가을의 추억이 담긴 물건을 가져와 달라는 부탁에 유재석은 나이트클럽 추억이 담긴 청재킷을 가지고 왔다. 그 당시 추억을 함께했던 지석진은 “주말이면 나이트클럽 룸 잡기가 힘든데 그때면 주말에도 한가한 유재석에게 연락했다”라며 “보통 술 좋아하는 애들은 마시면서 기다리는데 얘는 술을 못 마시니까 포도알 몇 개 먹는 게 전부였다”라고 최적화된 ‘방잡이’였다고 말해 웃음을 자아냈다. 추억을 전면에 내세운 ‘가을맞이 추억여행’은 곧 내분으로 번지기 시작했다. 추억을 감정한 금액이 레이스 비용이었던 것. 각개전투인 줄 알고 서로의 추억을 폄하하던 ‘런닝맨’ 멤버들은 “결국 집안싸움 한 것 아니냐”고 푸념해 웃음을 자아냈다. 하지만 경비가 걸린 게임에 ‘런닝맨’ 멤버들은 하나로 똘똘 뭉쳐 제작진과의 눈치싸움에 돌입했다. 한편 김종국은 모두를 대표해 추억의 물건 구출에 나섰다. 김종국은 이광수의 애장품 기린 인형 단비를 두고 밀당에 나섰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석, 이광수가 결국 물대포를 맞았다.5일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 서로의 추억을 감정하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 추억의 물건 감정 평가가 시작됐다. 각자 가져온 물건의 추억을 말하고, 나머지 멤버들은 추억 물건의 감정가를 작성한다. 먼저 지석진의 추억의 물건은 야구공이었지만, 이야기가 영 신통치 않았다. 이를 듣던 하하가 "가슴에 공 맞은 얘기로 다시 바꿔주시면 안 되냐"라고 제안하자 지석진은 바로 "네. 제가"라며 바로 이야기를 시작해 웃음을 자아냈다. 하지만 어이없는 얘기로 결국 감정가는 50원.하하는 추억 패키지를 소개했지만, 감정가 2원을 받아 웃음을 안겼다. 이광수 역시 2원. 반면 전소민은 12년 된 낙엽 책갈피, 일기장, 휴지로 39,250원을 책정받으며 최고가를 경신했다.이후 가을맞이 추억여행 레이스가 펼쳐졌다. 제한된 여행 경비로, 여행 코스를 모두 완료하면 미션 성공. 단체전이었다. 단, 미션에 실패할 때마다 단체 경비가 조금씩 차감된다. 서로의 추억을 높게 측정했으면, 좀 더 풍적하게 여행을 즐길 수 있던 것. 추억의 물건을 맡기면 감정가만큼 대출을 받을 수 있었다. 
이날 진짜 레이스는 '가을엔 벌칙 편지를 쓰겠어요'로, 히든 룰이 공개됐다. 여행 종료 시점에 추억의 물건이 없는 멤버는 물폭탄을 맞는다. 이 멤버는 같이 물폭탄을 맞을 동반자 1인을 지목할 수 있었다. 지석진, 하하는 김종국을 지목했다. 가을 여행 두 번째 미션은 '단품 여행'. 길이가 가장 짧은 단품을 구입해오면 된다. 멤버들이 가져온 단품 측정 결과 이광수가 꼴찌를 했고, 유재석을 지목했다. 이어 진행된 노래미션에서 유재석이 탈락, 벌칙 동반자로 이광수를 말했다. 송지효는 지석진을 말했다.최종 레이스는 '추억이 돌아왔다'로, 추억 전당포에 물건을 맡긴 멤버 중 대표 1명을 선발, 흔들다리를 건너며 물건을 찾아오면 성공. 모두 김종국을 추천했다. 김종국은 자신을 지목한 멤버들의 물건은 소중하게 찾았지만, 자신과 상관없는 유재석과 이광수의 물건은 구하지 않았다. 결국 서로를 지목한 두 사람은 물대포를 두 번 맞게 됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
SBS '런닝맨' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '런닝맨' 멤버들이 가을맞이 추억여행 레이스를 펼쳤다.5일 오후 4시 50분 방송된 SBS '런닝맨'에서는 추억의 물건을 소환하라 미션을 수행하는 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 추억여행 레이스가 펼쳐졌다. 여행경비 획득을 위해 꽃발 제로 게임을 진행했다. 김종국의 지시에 따라 순조롭게 게임이 진행되는 듯 했으나 그의 실수로 게임에 지게 됐다. 이에 PD는 추억 물건 하나를 주면 다시 기회를 주겠다 했고, 이광수는 지석진 가방에서 야구공을 꺼내 PD에게 건넸다. 여행경비 획득을 마친 멤버들은 추억여행 레이스를 시작했다. 이광수는 벌레가 유재석에 다가오자 발로 그의 중심부를 찼다. 이에 유재석은 "벌레는 죽었지만 내가 괜찮지 않다"며 불편함을 드러냈다. 
SBS '런닝맨' 캡처© News1또 시민과 함께 하는 단풍여행 사진 찍기 미션도 진행됐다. 1차 촬영에서 문제점을 발견한 멤버들은 재촬영에 들어갔다. 미션에 성공해 미션비 지불 없이 다음 라운드로 넘어갈 수 있었다. 추억이 돌아왔다 코너에서는 김종국이 추억 물건들을 회수했고, 회수 안된 물건 주인과 동반 1인이 물폭탄 벌칙에 당첨되게 된다. 김종국은 "청재킷 때문에 오디오가 답답하다"는 PD 말에 "방송이 중요하다"라며 재킷을 풀어 기린 인형 목에 묶었다. 결국 회수 안된 추억물건 주인에는 유재석과 이광수가 당첨됐다. 두 사람은 물폭탄 벌칙을 수행하게 됐다. choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<문제적 남자>에 유튜브 스타 ‘도티’(본명 나희선)가 떴다.5일 방송된 tvN <뇌섹시대 - 문제적 남자>에는 ‘1인 크리에이터’ 도티가 출연했다. 도티는 2013년부터 아프리카TV와 유튜브 등 온라인 동영상 서비스 플랫폼에서 방송을 해 온 크리에이터로, 2017년 10월 유튜브 채널 ‘도티TV’는 구독자 192만 명을 자자랑한다.이날 도티는 많은 구독자를 얻은 비결에 대해 “20대, 30대, 40대를 위한 콘텐츠를 만들며 ‘그들이 무엇을 좋아하는가’를 고민한다”고 답했다. 
1인 크리에이터 도티가 방송 철학에 대해 이야기했다. / tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’도티는 또 “10대들은 문화의 사각지대에 있었다는 생각을 했다. 학생들이 시험기간일 땐 나 또한 시험에 관련된 콘텐츠를 만들었다. 10대를 위한 영상을 만들기 위해 노력했다”고 밝혔다.도티는 유튜브 드을 중심으로 활동하는 크리에이터인 만큼 온라인 공간 등에서 인기가 많다. 한 10대 청소년은 과거 한 예능에서 유재석을 모르지만 도티를 알고 있다고 고백하기도 했다.도티는 다른 인터넷 방송과의 차별 전략으로 “인터넷 방송이 자극적이거나 거친 언행, 또는 게임 경쟁을 하지만, 나는 자제를 많이 했고, 건강함을 유지하려고 했다”고 답했다.도티는 이어 “어쩌다가 내가 나온 대학이 공개됐다. 아이들이 ‘나도 도티님처럼 될 거야’라고 하면 부모님들이 ‘너 그러려면 연대부터 가라’고 한다더라”고 전하기도 했다.도티는 10대 아이들에게 “게임만 잘 한다고 게임 크리에이터가 될 수 없고, 화장만 잘한다고 뷰티 크리에이터가 될 수 없다”며 “소통하고 공감해야 하는 직업이기 때문에 경험을 해야 한다”고 전했다.도티는 이어 “그 경험은 책으로 온다”며 “난 어릴 때 책을 많이 읽었다. 어린 친구들을 보면 책을 많이 읽으라고 한다”고 설명했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 이광수와 유재석이 또 벌칙을 함께 받았다.5일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 가을 여행을 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 각자 추억의 물건을 가져왔다. 유재석은 청재킷, 이광수는 기린 인형 단비였다. 또한 추억에 대한 감정 평가도 했다. 유재석은 13,600원, 이광수는 2원이었다.가을맞이 추억여행 레이스가 펼쳐진 가운데, 진짜 레이스 '가을엔 벌칙 편지를 쓰겠어요'의 숨겨진 규칙이 공개됐다. 여행 종료 시점에 추억의 물건이 없는 멤버가 벌칙을 받는 미션이었다. 단, 멤버들은 그 전에 벌칙을 함께 수행할 동반자를 지목했다. 지석진, 하하가 김종국을 지목한 가운데, 이광수와 유재석은 서로를 지목했다.이후 추억 전당포에 물건을 맡긴 멤버 중 대표를 선발했다. 김종국이었다. 김종국은 멤버들의 물건을 찾으러 흔들다리 위에 섰다. 지석진의 야구공, 본인의 앨범을 획득한 김종국은 순식간에 청재킷까지 도착했다. 하지만 김종국은 의미심장한 미소를 보였고, 유재석과 이광수는 불안에 떨었다. 두 사람은 바로 재롱을 떨었고, 다행히 김종국은 청재킷을 구출했다.하지만 이광수의 추억 물건인 단비(기린 인형)는 그냥 지나쳤다. 이광수는 "시도라도 해봐라"라고 화를 냈고, 김종국은 애간장을 태우며 단비 구출에도 성공했다. 그러나 목표지점에 다다른 김종국은 청재킷을 벗어 단비에게 둘렀다.다급해진 유재석, 이광수는 가위바위보를 제안했지만, 결과는 김종국의 승리. 김종국은 바로 '청단비(청재킷+단비)'를 던져버려 웃음을 자아냈다. 앞서 벌칙 동반자로 서로를 지목했던 두 사람은 물대포를 두 번 맞았다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 1인 크리에이터 도티에 대한 관심이 집중됐다.5일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '뇌섹시대 - 문제적 남자'에서는 1인 크리에이터 도티가 출연해 이야기를 나눴다.도티 1986년생으로 10대들 사이에서 유재석 급의 인지도를 자랑하는 인기 유튜버로 교육용 콘텐츠를 개발해 유명세를 얻었다. 그는 문재인 대통령과 그룹 워너원의 강다니엘과 함께 2017년 대한민국을 움직이는 3인 중 1명으로 꼽히기도 했다. 또한 세계적으로 화제가 된 15억 뷰 이상의 유튜브 영상의 주인공이다.도티는 "10대들은 문화의 사각지대에 있다는 생각을 했다"라고 말하며 "학생들이 시험기간일 때는 시험에 관련된 콘텐츠를 만들었다. 10대를 위한 영상을 만들기 위해 노력했다"고 말하며 크리에이터가 된 배경을 설명했다.그는 자신이 설립한 S사에 대해서도 설명했다. 회사와 관련된 내용으로 포털 사이트를 둘러보면 "S사로 입사하려면 어떻게 해야 하냐는 질문이 많다"면서 어린이들이 꿈의 직장으로 불린다고 말했다. 그의 회사는 크리에이터 팀이 120 팀 정도에 달하고 스태프가 70명인 흑자기업이라고도 덧붙였다. 또한 그는 유튜브 채널을 운영한 지 1년 반만에 대기업 임원 연봉 이상을 받았다고 말해 스튜디오를 놀라게 했다.이날 방송에서 도티는 첫 번째 문제부터 빠르게 정답을 맞혀나가며 감탄을 자아내며 뇌섹남으로서 매력을 한껏 과시했다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 유재석.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'1인' 크리에이터 도티가 '문제적 남자'에 출연한 가운데, '무한도전'에서 도티가 언급된 방송이 다시 주목받고 있다.도티는 지난 5일 방송된 tvN '문제적 남자'에 출연해 수많은 유튜브 구독자를 모은 비결을 공개했다.   
'문제적 남자' 도티.제공ltvN  이날 도티의 등장에 MC 전현무는 "유튜브 15억뷰를 돌파한 사람이다"라고 말해 그의 엄청난 인기를 실감하게 했다. 도티는 10대와 20대 젊은 세대 사이에서는 모르는 이가 없을 정도로 유명한 인물. 지난 9월 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서 이같은 사실이 증명된 바 있다.당시 방송에서 유재석은 한 어린아이와 인터뷰를 진행했다. 유재석은 유치원 놀이터에서 한 아이에게 "내가 누군지 알아요?"라고 물었다. 그러자 아이는 "누구예요? 뭐하는 사람이에요?"라고 물어 굴욕을 안겼다.당황한 유재석은 "개그맨, 많은 사람들을 즐겁게 해주는 사람이에요"라고 답했다. 이어 어린 아이에게 "가장 재미있어하는 것은 뭐예요?"라고 질문했다. 아이는 "도티"라고 대답했지만 유재석은 "도티는 뭐예요?"라며 알아듣지 못했다. 이에 방송화면에서는 도티의 게임 방송 화면과 함께 '어린이들이 즐겨보는 게임방송'이라는 자막이 안내됐다.한편 도티는 이날 대기업 임원 연봉 이상을 벌어들이고 있다고도 밝혀 놀라움을 자아냈다. estree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 도티가 유재석 보다 유명하다.tvN '문제적 남자'에 출연한 유투브계의 초통령, 도티가 화제다.도티는 최근 '문제적 남자'에 출연했는데 심지어 그는 유재석 보다 더 유명한 것으로 알려져 눈길을 끌었다.이날 도티는 많은 구독자들을 얻은 비결을 밝혔다. 듣자 마다 익숙한 목소리가 나오자 이미 패널들도 무척 반가워 했다.영상연출=조혜빈PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
도티 무한도전. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처 5일 방송된 tvN '뇌섹시대 - 문제적 남자(이하 문제적 남자)'에서는 1인 크리에이터 도티가 게스트로 출연했다.이날 도티는 문재인 대통령, 워너원의 강다니엘과 함께 2017년 대한민국을 움직이는 3인 중 1명으로 소개됐다.도티의 등장에 MC 전현무는 "유튜브 15억뷰를 돌파한 사람이다"라고 말해 그의 엄청난 인기를 실감하게 했다.앞서 지난 9월 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서 그의 인기를 실감케 하는 장면이 등장했다.당시 방송에서 유재석은 한 어린아이와 인터뷰를 진행했다. 유재석은 유치원 놀이터에서 한 아이에게 "내가 누군지 알아요?"라고 물었다. 그러자 아이는 "누구예요? 뭐하는 사람이에요?"라고 물어 유재석을 당혹케 했다.당황한 유재석은 "개그맨, 많은 사람들을 즐겁게 해주는 사람이에요"라고 답했다. 이어 어린 아이에게 "가장 재미있어하는 것은 뭐예요?"라고 질문했다. 아이는 "도티"라고 대답했지만 유재석은 "도티는 뭐예요?"라며 알아듣지 못했다. 이에 방송화면에서는 도티의 게임 방송 화면과 함께 '어린이들이 즐겨보는 게임방송'이라는 자막이 나왔다.한편 tvN '문제적 남자'에서 도티는 콘텐츠들 인기 비결에 대해 "학생들이 시험기간일 땐 나 또한 시험에 관련된 콘텐츠를 만들었다. 10대를 위한 영상을 만들기 위해 노력했다"며 "개인 방송이라면 자극적인 방송이 떠오르지 않느냐. 나에게 영향을 받으니 건전함을 유지하도록 노력하고 있다"고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
도티 / tvN 방송 캡처1인 크리에이터 도티의 수입이 화제다.5일 밤 방송된 tvN 예능 프로그램 '뇌섹시대 - 문제적 남자'에서는 1인 크리에이터 도티가 출연해 이야기를 나눴다.1986년생인 도티는 교육용 콘텐츠를 개발해 유아부터 10대들 사이에서 유재석 급의 인지도를 자랑하고 있다. 그는 문재인 대통령과 그룹 워너원의 강다니엘과 함께 2017년 대한민국을 움직이는 3인 중 1명으로 꼽히기도 했다.이날 방송에서 도티는 "유튜브 채널을 운영한 지 1년 반만에 대기업 임원 연봉 이상을 받았다"고 말해 모두를 놀라게 했다.특히 2015년 한 매체와의 인터뷰에서는 "학교 동기나 선후배들이 걱정을 많이 해줬지만, 지금은 다들 부러워하고 있다"며 유튜브 영상에 붙는 광고로 연간 3억원 가량의 수입을 올리고 있음을 밝혔다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
도티(사진=방송 캡쳐) 1인 크리에이터 도티에 대한 관심이 집중됐다.5일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '뇌섹시대 - 문제적 남자'에서는 1인 크리에이터 도티가 출연해 이야기를 나눴다.도티 1986년생으로 10대들 사이에서 유재석 급의 인지도를 자랑하는 인기 유튜버로 교육용 콘텐츠를 개발해 유명세를 얻었다. 그는 문재인 대통령과 그룹 워너원의 강다니엘과 함께 2017년 대한민국을 움직이는 3인 중 1명으로 꼽히기도 했다. 또한 세계적으로 화제가 된 15억 뷰 이상의 유튜브 영상의 주인공이다.이날 방송에서 도티는 첫 번째 문제부터 빠르게 정답을 맞혀나가며 감탄을 자아내며 뇌섹남으로서 매력을 한껏 과시했다. 방송 말미 도티는 출연 소감을 묻는 '문제적 남자' 멤버들에게 "저한테는 어려웠던 것 같다. 철사 문제는 감이 안 오더라"라며 "사실 이렇게 거창한 스튜디오에서 멋있는 분들과 촬영한 경험은 별로 없다. 그래서 긴장을 많이 했는데 생각보다 분위기가 너무 자유롭게 해주셔서 긴장감 없이 했던 것 같다"고 말했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박설이 기자] 송혜교 송중기 결혼식에서 기념사진을 찍는 유재석과 이광수의 모습이 공개됐다.7일 중국 시나연예는 유재석이 송혜교 송중기 결혼식에 참석해 지인과 함께 기념사진을 찍는 모습을 사진으로 공개해 눈길을 끌었다.이 사진에서 유재석은 타이 없이 흰 셔츠에 검은색 정장 차림으로 등장했다. 송혜교는 신랑 송중기의 팔짱을 낀 채 옆에 서있는 유재석을 바라보며 무언가 이야기를 나누고 있다. 그 뒤에서 이광수가 환한 웃음을 짓고 있다.드라마 '태양의 후예'로 만난 송혜교와 송중기는 지난달 31일 백년가약을 맺었다. 송혜교와 송중기는 이틀 후인 지난 2일 유럽으로 신혼여행을 떠났다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=중국 시나연예 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 신혜연기자] '런닝맨' 멤버 유재석과 이광수가 송혜교와 대화를 나누는 모습이 포착됐다.7일 중국 '시나 연예'는 지난달 31일 결혼식을 올린 송혜교 송중기 커플의 결혼식에서 포착된 하객들의 모습을 공개했다.보도에 따르면 송혜교는 이날 남편 송중기의 팔짱을 낀 채 눈으로 하객들과 다정한 인사를 나눴다. 특히 송중기와 '런닝맨'을 통해 인연을 맺은 MC 유재석과 배우 이광수에게 눈 맞춤을 하며 이야기를 하는 모습이 뒤늦게 전해졌다.사진에서 유재석은 두 손을 모으고 송혜교와 대화를 나누고 있다. 송혜교도 미소를 지으며 대화를 이어갔다. 또한 이광수는 이 모습을 뒤에서 흐뭇하게 바라봐 눈길을 끌었다.6년 전 송혜교가 방송에서 유재석의 팬이라고 밝혔던 내용도 덧붙였다. 당시 송혜교는 "유재석의 팬이어서 '무한도전' '해피투게더' '런닝맨' 등을 주의 깊게 보고 있다"며 "하지만 만날 기회가 없었는데 송은이 씨와 함께 딱 한 번 만난 적이 있다. 하지만 그 이후에 만나 뵐 기회가 없었다"라고 털어놨다.한편, KBS2 드라마 '태양의 후예'에서 만나 부부가 된 송혜교 송중기는 유럽으로 신혼여행을 떠났다.heilie@sportsseoul.com사진 | '시나 연예'▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유아인, 이광수, 유재석이 송중기-송혜교 결혼식에 참석한 모습.사진l중국 시나연예 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]배우 송중기, 송혜교 부부의 결혼식에 유재석, 이광수가 참석한 모습이 포착됐다.7일 중국 시나연예는 유재석, 이광수, 유아인 등이 송중기, 송혜교의 결혼식에서 기념사진을 찍고 있는 사진을 보도했다.공개된 사진 속에는 지난달 31일 열린 송혜교, 송중기 부부의 결혼식에 배우 유아인을 비롯해 이광수, 유재석 등이 참석해 기념사진을 찍는 모습이 담겨있다. 유재석은 송혜교를 바라보며 눈인사를 건네고 있으며, 이광수는 흐뭇한 미소를 짓고 있다. 송중기와 이광수, 유재석은 SBS 예능 '런닝맨'을 통해 친분을 맺은 사이. 이들은 결혼식에 참석해 의리와 우정을 빛냈다. 이를 본 누리꾼들은 "런닝맨 우정, 끈끈하네", "너무 예쁜 부부와 하객들 보기 좋아요", "좋은 사람들과의 인연", "유재석, 유아인, 이광수 특급 하객들이네", "세기의 커플 탄생", "다시 한번 축하드려요" 등의 반응을 보였다.한편 송중기와 송혜교는 지난달 31일 서울 중구 장충동 신라호텔에서 백년가약을 맺어 또 하나의 톱스타 부부가 탄생했다. 두 사람은 지난 2일 스페인으로 신혼여행을 떠나 현지에서 목격담이 전해지고 있다. estree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘유재석’ 송중기 송혜교 결혼식 포착! “이 와중에 손 꼭 잡고 있네” 달달한 신혼부부♥
[OSEN=김나희 기자] '라디오쇼' 박명수가 독서에 흥미를 가졌다.박명수는 10일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자로부터 "책을 많이 읽으셔서 유재석에게 호통도 치고 그래라"는 제안을 받았다.이에 그는 "좋은 것 같다. '책 좀 봐라'하면서 유재석에게 말하면 되겠다"고 반겨해 폭소를 유발했다.앞서 박명수는 "학원에 다니면서 연말 대상을 노리자"는 또 다른 청취자에 말에는 "개그맨 김현철씨가 저랑 친구인데 말더듬을 고치기 위해 학원에 다녔다. 거의 완치가 됐는데 새로 어떤 친구가 들어와서 친해지다 보니 다시 말더듬이 심해졌다. 이 나이에 학원 다니는 건 좀 그렇다"고 답해 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=김은애 기자] '런닝맨'이 드디어 벌칙을 받기 위해 호주로 떠났다.12일 방송관계자에 따르면 SBS '런닝맨' 멤버들은 지난 11일 인천국제공항을 통해 호주로 출국했다.지난 10월 15일 방송된 '런닝맨'에선 이광수, 유재석이 ‘호주–케이지 오브 데스’ 벌칙에 당첨됐다. 이 곳은 식인 악어와 살 떨리는 밀착 데이트를 할 수 있다고 소개된 바.당시 '런닝맨' 제작진은 유재석, 이광수의 벌칙은 촬영비자가 나오는대로 펼쳐진다고 공지했다. 그 결과 두 사람은 약 한 달만에 호주로 가게 됐다.또한 하하와 양세찬 역시 뉴질랜드 네비스 스윙 벌칙 수행을 앞두고 있는 상황. 네비스 스윙은 세상에서 가장 큰 그네로 불린다. 이에 멤버들은 다함께 출국, 벌칙을 받으며 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 여기에 김종국, 지석진 등도 합류해 재미를 더할 예정. 과연 '런닝맨'이 호주에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석이 아이린을 ‘스파이’로 의심했다. 12일 SBS ‘런닝맨’에선 레드벨벳(아이린 조이)이 게스트로 출연했다. 이광수가 끊임없이 유재석을 의심했다가 도리어 의심을 산 상황.유재석은 아이린을 의심했다. 아이린의 시선이 영 의심스럽다는 것이다. 아이린은 “이름표가 보여서 봤다”라며 웃으며 해명했다. 그럼에도 “우리 팀 같은데”라며 거듭 의심을 보내는 유재석의 모습이 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]동해가 유재석의 댄스 제안을 거절했다.12일 방송한 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 테크노 음악에 맞춰 춤을 추는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 멤버들에게 20세기 예능과 21세기 예능에 대해 설명했다. 과거에는 혼자서 분량을 독차지하며 춤을 췄지만 지금은 무게를 지킨다는 것. 유재석이 직접 행동으로 보여주며 이렇게 말하자 멤버들은 웃음을 터뜨리면서 “다르긴 다르다”고 인정했다. 유재석은 이어 20세기 음악이 나오자 “춤을 추고 싶지 않으면 추지 않아도 된다”고 말하면서도 스스로 제일 먼저 나와서 몸을 흔들었다. 이에 전소민은 “재석오빠 춤 잘 춰”라며 감탄했고, 이광수는 이런 전소민을 이해할 수 없다는 듯한 반응을 보였다. 하지만 멤버들은 유재석과 함께 춤을 추기 시작했다. 우재석이 특유의 ‘둘리 춤’과 ‘쪼쪼댄스’ 등 쉬우면서도 중독성 있는 춤을 선보이자 멤버들이 하나 둘 따라 하기 시작했다.신이 난 이특은 동해에게 “동해야. 단체댄스 가자”라고 제안했다. 유재석도 “렛츠 고”라고 했다. 그러나 동해는 고개를 도리도리 내저었다. 유재석은 동해의 반응에 당황한 듯 음악을 멈추게 했다. 유재석은 “초반에 스타트는 끊어줘야 해요”라고 따졌다. 이에 양세찬은 “형이 끊었잖아요”라며 반박했고, 김종국도 “하기 싫으면 안 해도 된다면서”라고 덧붙였다. 그러나 유재석은 “하기 싫으면 안 해도 되는데 그런 식으로 고개를 젓는 건 아니지”라며 “시청자들이 보고 계시기 때문에”라고 답했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 김종국 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘런닝맨’ 김종국이 포스를 드러냈다.12일 오후 방송한 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 회식비 사수 레이스 당신이 바쁜 사이 게임이 진행됐다. 컨베이어 벨트 위 팀원을 구하면 성공하는 미션. 이날 하하는 이미 팀 우승을 했지만 제작진의 제안으로 한 번 더 게임을 진행했다.지석진과 유재석은 “하하야. 이미 너희 팀은 우승했다”라며 컨베이어 벨트에 탄 김종국을 물에 빠트릴 것을 압박했다.하지만 하하는 김종국의 눈치를 보며 열심히 게임을 했다. 그러던 중 유재석은 이상한 행위예술을 하며 반칙을 썼고 이를 보던 김종국은 “너희 둘 다 이리와”라고 분노했다.유재석과 하하는 “우리 열심히 했다”라고 답했고 김종국은 “미쳤어?”라고 말해 웃음을 자아냈다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
SBS '런닝맨' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 유재석, 이광수, 전소민이 세 얼간이로 웃음을 선사했다. 지난 12일 오후 4시 50분 방송된 SBS '런닝맨'에서는 방울레이스를 펼치며 각 팀에 숨어 있는 스파이를 찾기 위해 노력하는 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 유재석, 이광수, 전소민은 대결 초반부터 '세 얼간이'의 면모를 드러내며 웃음을 안겼다. 이광수는 디비디비딥 게임에서 팀원으로 참여, 조이의 활약에도 불구 아쉽게 얼음물에 빠졌다. 그는 "조이야 다왔다. 나 다왔다. 한기가 느껴진다"며 호들갑을 떨었고, 애타는 이광수 마음과 달리 조이는 여유로운 모습으로 게임에 임해 결국 이광수는 승리와 동시에 입수해 안타까움을 더했다. 이광수는 얼음물인 줄 모른 상태에서 입수, 조이의 사과에도 "아니야. 됐다. 너는 스파이"라고 확신해 또 한 번 웃음을 안겼다. 이어 은혁이 게임에 나섰고, 팀원으로 유재석이 컨베이어 벨트 위에 올랐다. 유재석은 공격 했다 하면 죄다 실패하는 은혁의 패배를 직감하고는 "나보다 느리면 어떻게 하느냐"며 자연스럽게 모자를 벗고 입수를 준비했다. 그의 예상은 틀리지 않았고 차가운 얼음물에 입수하며 "스파이가 확실하다"고 주장했다. 또 이광수는 수비로 나서 하하의 공격을 성공적으로 막아내 의외의 실력을 발휘하기도 했다. 물론 그의 실력은 꼼수에서 비롯된 것. 결국 재대결이 펼쳐졌고, 흐름이 끊긴 하하는 연속 승리의 기쁨을 이어가지 못하고 이광수의 계략에 발목이 잡혔다. 전소민도 이들의 케미에 불을 지피며 재미를 배가시켰다. 전소민은 은혁과 동창 로맨스로 추억 소환은 물론 웃음까지 사로잡았다. 그는 19금 토크에도 강한 면모를 보였고, 이에 유재석은 과거 방송에서 전소민의 '고구마' 발언으로 아직까지 자신이 난감한 상황에 놓여 있다고 하소연했다. 또한 유재석은 이광수, 전소민과 나란히 걸으며 자신들을 사람들이 '세 얼간이'로 부른다는 사실에 불만을 제기하기도 했다. 하지만 그의 불만과 달리 세 사람의 케미가 살아날수록 '런닝맨'의 재미도 살아난다는 것은 부인할 수 없는 사실. 이에 앞으로도 세 얼간이들의 활약을 기대해 본다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 슈퍼주니어에게 '원조 예능돌'이란 호칭이 괜히 붙은 게 아니다. 이들의 예능 프로그램 속 활약은 걱정할 필요가 없다.   슈퍼주니어 이특, 은혁, 동해, 예성은 지난 12일 방송된 SBS '런닝맨'에서 원조 예능돌다운 모습을 보여줬다. 오랜만에 '런닝맨'에 출연했지만, 주변에서 분량을 챙겨주지 않아도, 스스로 분량을 만들어냈다. 슈주 멤버들은 각자 확실하게 콘셉트를 잡았는데, 이특은 실내 예능에 강한 하라주쿠 패션 스타일, 은혁은 전소민과 러브라인, 동해는 아날로그 감수성을 사랑하는 파파라치 콘셉트 등으로 보는 재미를 높였다. 초등학교, 중학교 동창 관계인 은혁과 전소민. 슈주 멤버들은 이를 놓치지 않았다. 예성은 "아까 은혁이가 학교 다닐때 (전소민이) 자기 좋아했었다고 했다"며 러브라인에 불을 지폈다. 은혁과 전소민의 러브라인이 본격화되자, 이특은 "내가 생각하지 못했던 부분이다. '런닝맨'이 이런 프로그램이었냐"라며 자신보다 주목받는 은혁을 질투했다.이어 은혁과 전소민의 러브라인에 평소 소극적이던 동해까지 가세했다. 프로그램 분위기는 갑자기 90년대 옛날 예능 'X맨' '연애편지'로 바뀌어 웃음을 자아냈다.또, 이특의 화려한 패션을 접한 유재석은 "하라주쿠 스타일이다. 치아가 너무 하얀 거 아니냐? 입술도 빨갛다. 전체적으로 너무 인위적이다", 하하는 "헤어 디자이너 원장님 스타일"이라며 한 마디씩 거들었다. 이특은 굴하지 않고 모든 멘트를 척척 받으며, '리액션왕'의 면모를 드러냈다. 이후에도 툭 건드리기만 해도 습관성 리액션이 와르르 쏟아졌다.특히 동해는 품 안에 작은 카메라를 숨기고 촬영에 임했다. 파파라치 콘셉트로 촬영 중간중간 멤버들의 인상 깊은 장면을 찍은 것. 전소민이 귀엽다며 사진을 찍었고, 벌칙을 당하는 왕코 지석진을 몰래 촬영했다. 동해는 "나한테 집중하지 않아도 된다"면서도, 사진을 찍는 튀는 행동으로 반전 매력을 드러냈다.  이와 함께 슈퍼주니어 멤버들은 실제 레이스에서도 눈에 띄었는데, 은혁은 스파이로 분해 팀의 승리를 이끌었다. 첫 등장부터 마지막 팀의 승리까지 슈퍼주니어를 예능에서 믿고 부르는 이유가 '런닝맨'에서도 증명됐다./hsjssu@osen.co.kr [사진] SBS '런닝맨' 방송화면 캡처.
MBC 아나운서 배현진의 대학생 시절 학교홍보모델로 활동한 사진이 화제다.지난 2011년 한 인터넷 커뮤니티 사이트에 '배현진 아나 숙명여대 명예홍보대사 시절'이라는 제목의 게시글이 올라왔다.해당글에는 2007년 숙명여자대학교의 광고 포스터와 함께 포스터 속 배현진의 당시 모습이 담겨있다.사진 속 배현진은 단정한 단발머리와 셔츠복장으로 구수하고 정감가는 미소를 짓고 있다.이에 누리꾼들은 "유재석과 닮긴 닮은 듯", "지금이 더 어려 보인다" 등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.  배현진은 한양대학교 에리카캠퍼스 신문방송학과를 중퇴하고 숙명여자대학교 국어국문학과로 편입해 졸업한 뒤 2008년 MBC에 입사해 현재 MBC '뉴스데스크' 평일 앵커를 맡고 있다.13일 방송된 '뉴스데스크'서 배현진은 김장겸 MBC 사장의 해임 소식을 직접 전하는 모습이 전파를 타 주목받았다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=인터넷 커뮤니티 게시판 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배현진 아나운서의 과거 모습과 유재석(오른쪽 아래)의 민낯. 사진=인터넷 커뮤니티 게시판MBC 아나운서 배현진의 유재석 닮은꼴 3단계 과거 사진이 화제다.과거 각종 온라인 커뮤니티 게시판에 '배현진 졸업사진', '배현진의 과거' 등의 제목으로 사진들이 게재됐다.사진들 속 배현진은 정갈하게 빗어넘긴 긴 생머리를 하고 있는 배현진의 학창시절부터 대학생 시절 학교 홍보모델 포스터에 담긴 수수한 모습, 아나운서가 돼서 라디오 부스에서의 민낯의 다소 낯선 모습 등을 보였다.이를 본 누리꾼들은 "역시 여자는 화장이 필수", "학창시절에 공부 꽤나 잘했을 듯", "이 언니는 나중에 미녀 아나운서가 됩니다", "안경벗은 유재석 같기도", "내 안에 메뚜기 있다" 등 다양한 반응을 보였다.한편 2008년 MBC 아나운서로 입사한 배현진은 2010년부터 현재 MBC '뉴스데스크' 앵커를 맡고 있다.특히 그는 지난 13일 방송분에서 배현진은 김장겸 MBC 사장의 해임 소식을 직접 전하는 모습이 전파를 타 주목받았다.뉴스팀 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=KBS2TV '해피투게더2'개그맨 김한석이 과거 방송에서 밤무대 비하인드 스토리를 밝혔다.김한석은 과거 KBS2TV ‘해피투게더 시즌3’에 출연해 자신의 힘들었던 시절에 대해 털어놓았다. 이날 방송에서 그는 “내유일한 재산이 6천원짜리 통장이었다”라며 “방송 출연은 생각도 못 했고 그러다보니 우연히 밤무대를 찾게 됐다”고 말했다.김한석은 당시를 회상하며 “음악을 틀자 앉아있던 사람들이 하나 둘 씩 올라오기 시작했다. 그런데 손에 뭔가 하나씩 들고 있더라”라며 “컵부터 시작해서 맥주, 먹던 과일 안주 이걸 다 나한테 던지더라”고 말했다.그는 “그렇게 곤욕을 치르고 있는데 한 손님이 ‘난 김한석이 좋다’고 덩실덩실 춤을 추더라. 이에 내가 ‘고맙다’고 말했더니 그 손님은 갑자기 모습을 감췄다”고 말했다. 그는 이어 “5분 후 무언가를 들고 선물이라고 내밀었다”라며 “냄새가 확 올라오더라, 알고 보니 인분이었다”고 말해 주위에 앉아있던 MC와 게스트들을 충격에 빠트렸다. 
사진=KBS2TV '해피투게더2'김한석의 이야기를 들은 MC 유재석은 “당시 김한석이 눈물을 많이 흘렸다”고 덧붙였고 이에 김한석은 “역대 팬들에게 받은 선물 중 가장 기억에 남는다”고 너스레를 떨었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 권준영기자] 배현진 아나운서가 화제인 가운데 과거 오상진 아나운서가 배 아나운서의 민낯을 폭로한 사건이 새삼 주목을 받고 있다.오상진은 지난 2011년 4월 3일 방송된 MBC '우리들의 일밤-신입사원'에 출연했다.당시 방송에서 MC 정형돈은 "화장 전후가 가장 다른 아나운서는 누구냐"고 물었고, 오상진은 배현진을 지목했다.오상진은 "배현진 아나운서가 같은 라디오 프로그램을 진행하는 부장님과 함께 엘리베이터를 타고 출근하는데, 그 앞에서 '어제 뉴스데스크 앵커 진짜 예뻤다'고 말하실 정도였다"며 "본인도 화장 전후가 많이 다르다는 것을 인정하고 있다"고 설명했다.이어 "(배현진은) '안경 벗은 유재석'이다"라고 말해 웃음을 안겼다.그러나 실제로 배현진은 이에 대해 당시 오상진에게 사과를 요구할 정도로 크게 화를 냈고 두 사람은 불편한 관계를 이어온 것으로 전해졌다.한편, 방송문화진흥회(이하 방문진)는 지난 13일 서울 영등포구 여의도 방문진 회의실에서 2017년 제8차 임시이사회를 개최해 김장겸 사장 해임안을 통과시켰다.이날 방송된 '뉴스데스크'에서 배현진 앵커는 김 사장 해임안 가결 리포트에 앞서 "MBC 대주주인 방송문화진흥회 이사회와 MBC 주주총회가 김장겸 사장을 해임했다"라며 운을 뗐다.이어 양비론적인 평가를 추가했다. 배현진은 "정치권의 반응은 사필귀정이라는 환영의 목소리와 원천 무효라는 반발이 엇갈렸다"라고 말했다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC캡쳐황승언이 화제가 된 가운데, 과거 유재석에게 감동받은 사연이 재조명됐다 황승언은 과거 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 바 있다. 당시 황승언은 "21살때 데뷔를 했는데 처음에 운이 좋아서 활동을 했다. 그러다가 9년 동안 무명생활을 했다"며 "이름만 불러줘도 감동한다. 내가 감동을 잘하는 편이다. 현장에서 내 이름을 아시는게 너무 감동이더라"라고 말했다. 특히 황승언은 "2년 만에 한 토크쇼에서 유재석을 다시 만났는데 '승언아 잘 지냈어?'라고 말해 감동했었다"고 고마움을 전했다. 이에 윤종신이 "유재석은 하루 전에 게스트 이름을 미리 외운다"고 말하자, 황승언은 굴하지 않고 "내가 과거 방송에서 뭘 했는지 기억하고 있었다"며 유재석의 미담을 이어갔다. 이를 듣던 조태관은 "그건 확실히 황승언을 기억했던 것"이라며 "나도 한 번 만난 적이 있었는데 처음부터 끝까지 조태진이라고 했었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 황승언은 지난 15일 방송된 tvN '수요미식회'에 게스트로 출연해 화제를 모았다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC캡쳐'한끼줍쇼'에 출연한 개그맨 양세형이 특유의 깐죽거림으로 시청자들에게 웃음을 전한 가운데, 예능 대세가 된 그의 비법이 재조명됐다. '한끼줍쇼' 양세형은 과거 방송된 JTBC '말하는대로'에 출연한 바 있다. 당시 양세형은 "유희열의 개그 스타일을 정말 좋아한다. '스케치북'에서도 정말 재미있게 말씀하시고, 얌전하면서도 상대방을 밑바닥까지 내리더라. 어떨 때는 가수들이 불쌍하다고 느낄 때도 있다"며 깐죽거려 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "뭐든지 타고나는 것은 없는 것 같다. 미치고 열심히 하려는 게 있어서 이렇게 되는 것 같다"며 "유재석 선배님이 버라이어티를 잘하기 위해서 했던 방법이, 버라이어티 녹화를 한 뒤에 MC가 질문을 하면 '나라면 어떻게 할까'로 공부를 했다고 하더라. 그래서 나도 매일 그렇게 연습을 했다. 굉장히 많은 도움을 받았다"라고 말해 눈길을 끌었다. 또한 양세형은 "대세라는 말이 제일 무섭다. '대세'라는 타이틀을 달고 끝까지 잘 되는 사람이 없었던 것 같다"고 말하며 겸손한 모습을 보이기도 했다. 한편, 양세형이 지난 15일 출연한 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 10시 50분에 방송한다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 하하 인스타그램(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC '무한도전' 출연진이 촬영현장을 SNS로 공개했다. 하하는 16일 오후 서울 반포대교에서 진행 중인 '무한도전' 촬영 현장을 공개했다. 현재 하하 유재석 정준하 박명수 등 '무한도전' 출연자와 게스트 조세호가 함께 촬영을 진행 중. 출연자들은 "너무 춥다. 반포대교 맞은편에 계신 분들은 초콜릿 좀 달라"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 "'무한도전'이 다시 방송한다. 이번주까지는 스페셜 방송이 나가고 다음주부터 정상방송된다"고 말해 기대감을 높였다. 앞서 MBC는 지난 14일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 본격적으로 예능국 및 드라마국 등 일부 노조원들이 파업을 철회하고 속속 방송을 재개하고 있다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 구구단 김세정의 애교에 유재석이 아빠 미소를 지었다.17일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 공식 인스타그램에는 "런닝맨 게스트 귀요미 김세정"이라는 글과 함께 촬영 현장 사진이 게재됐다.사진 속 김세정은 사랑스러운 미소를 지으며, 손 하트까지 더한 애교 가득한 모습을 드러냈다. 이를 뒤에서 지켜보던 유재석은 김세정을 향해 환한 '아빠 미소'를 지어 눈길을 끌었다.한편 김세정이 출연하는 '런닝맨-상속녀가 돌아왔다 레이스'는 오는 19일 오후 4시 50분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
2018 평창동계올림픽 국내 두 번째 성화봉송 주자인 '국민MC' 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 봉송을 하기 위해 첫번째 주자인 유영 선수를 기다리고 있다. [이미지출처=연합뉴스]'무한도전'이 오늘(18일) 방송을 스페셜 방송으로 대체하고 25일부터 정상방송을 시작할 것으로 알려진 가운데 지난 1일 평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 나선 유재석이 멤버들과 나눈 대화가 재조명 받고 있다.이날 유재석은 멤버들에게 "공식적으로 녹화를 재개한 건 아니지만 오랜만에 멤버들과 다함께 만나 촬영하니 즐겁다"며 "하루빨리 방송이 재개됐으면 좋겠다"는 바람을 밝혔다.한편 ‘무한도전’의 정상방송 복귀 후 첫 촬영은 ‘뗏목 한강 종주’로 보인다. 지난 16일 ‘무한도전'은 총파업으로 인해 10주 가량 중단됐던 촬영을 재개했다.이날 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형에 이어 조세호까지 합세해 뗏목으로 한강을 종주하는 촬영이 진행됐다.특히 하하는 인스타그램 라이브 방송을 통해 '무한도전' 촬영 현장을 공개하며 팬들과 소통하기도 했다. 하하는 라이브 방송을 시청하고 있는 네티즌들에게 "지금 반포대교를 지나갈 예정인데 혹시 다리 위에 계신 분들 중 초콜렛 같은 것 가지고 계시면 좀 던져달라"라고 부탁하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=장진리 기자] 유재석이 지석진이 쁘띠 시술을 받았다고 폭로했다. 19일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 유재석이 "지석진이 점 빼고 쁘띠 시술 받았다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.유재석은 "지석진이 쁘띠 시술을 받았다"며 "눈썹이 좀 진해지지 않았느냐"라고 말했다.양세찬은 지석진의 쁘띠 시술에 "자연스러워서 티가 안 난다"고 칭찬했지만, 이광수는 "뭐가 티가 안 나? 네가 더 나빠"라고 지적했다. 하하는 "울상으로 해달라고 한 거냐"고 연이어 지적했고, 지석진은 "티 안 난다고 했는데"라고 입맛을 다셨다. /mari@osen.co.kr[사진] SBS 방송 캡처
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 지석진이 눈썹 문신을 받은 것을 고백했다.19일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’(연출 정철민, 이환진, 김한진) 377회에는 인천공항 제2여객터미널에 모인 이광수, 유재석, 양세찬, 하하, 지석진의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 다섯 명이 모이자마자 "석진이 형에게 박수 한 번 주세요"라고 말했다. 이에 모두의 시선이 지석진에게 모였다.유재석은 이어 "(지석진이) 점 빼고 쁘띠 시술 했다"고 폭로했다. 이에 지석진은 "눈썹 문신 했다"며 고백했다. 이런 지석진에게 양세찬은 "자연스럽다. 티 안 난다"라고 말했고, 이광수는 양세찬에게 "야 무슨 티가 안나 네가 더 나빠"라고 일갈해 웃음을 자아내게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 지석진의 쁘띠시술을 폭로했다.19일 SBS ‘런닝맨’에서는 가문의 위기 커플레이스 편으로 꾸며졌다. 이날 배우 고성희, 임세미, 구구단 김세정, 개그우먼 김지민이 출연했다. 이날 유재석은 “석진이 형에게 박수 한번 주세요. 쁘띠 시술을 받았다”며 진한 숯검뎅이 눈썹을 장착했다고 밝혔다. 이에 지석진은 “눈썹 문신을 좀 했다”고 스스로 털어놨다.이에 하하는 “울상 스타일로 해달라고 했느냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 이에 지석진은 “되게 자연스럽게 잘됐다고 그러던데”라고 반응하며 웃음을 더했다.김진아 기자 mongh98@naver.com/‘런닝맨’캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '런닝맨' 송지효가 근황에 대해 전했다. 19일 방송된 SBS '런닝맨'는 '상속자들 레이스'로 고성희와 임세미, 개그우먼 김지민, '구구단' 김세정이 '런닝맨' 멤버들과 커플 레이스를 펼쳤다. 이날 송지효는 "요즘 좀 힐링 타임이다"며 근황에 대해 전했다. 유재석은 "축하하면서도 두려운 시간이 지효의 작품 투입이다"며 "작품 끝났느냐"고 물었다. 이에 송지효는 "끝났다"고 말했고, 이를 들은 멤버들은 "파티를 하자"고 말해 웃음을 안겼다. 또한 유재석은 전소민의 근황에 대해 "광고의 여왕이다. 감자탕으로 시동 걸고 아이스크림으로 넘어갔다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 걸그룹 구구단 김세정이 일명 영업용 미소‘를 선보였다.19일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에 김세정이 게스트로 출연했다.이날 김세정은 무표정으로 서있었다. 그러나 구구단의 ‘초코코’ 노래가 나오자 180도 돌변했다. 김세정은 발을 네 번 구르더니 귀여운 안무에 맞춰 사랑스러운 미소를 뽐냈다.  
런닝맨 김세정 사진="런닝맨" 방송 캡처  이 모습을 본 유재석은 “나는 기계인 줄 알았다”라고 말했다.이후 김세정은 노래를 중단했지만, 아랑곳 하지 않고 한결같은 미소와 춤을 선보였다. 결국 ‘런닝맨’ 멤버들 모두 김세정 춤에 중독돼 따라하게 됐다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=SBS 예능 '런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨'에서 방송인 지석진이 유재석 몰래 쁘띠시술을 했다.19일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 지석진이 쁘띠시술 했다는 사실을 고백했다.이날 방송에서 유재석이 시작하자마자 '런닝맨' 멤버들을 향해 지석진을 위한 박수를 유도했다.이에 멤버들은 어리둥절한 모습이 역력했다. 이어 유재석은 "지석진 씨가 저 몰래 쁘띠시술을 했더라고요"라고 말했다.이에 지석진은 눈썹 문신한 얼굴을 당당하게 들었다. 이에 양세찬은 "어 형님 티 하나도 안 나요"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-'런닝맨' 방송화면 캡처 오늘(19일) 오후 방송된 '런닝맨'에서는 가문의 위기 커플레이스 편으로 꾸며졌다.이날 방송에는 배우 고성희, 임세미, 구구단의 김세정, 개그우먼 김지민이 출연해 상속 서열 전쟁에 나섰다.치열한 커플 맺기 게임 끝에 하하-송지효, 지석진-고성희, 김종국-김지민, 유재석-임세미, 이광수-전소민, 양세찬-김세정이 짝으로 맺어졌다.이들 커플은 다양한 커플 미션을 수행하며 치열한 커플레이스에 돌입했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그맨 유재석이 배우 전소민의 사소한 행동을 지적했다.19일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 배우 고성희와 임세미, 개그우먼 김지민, 걸그룹 구구단의 김세정이 출연한 가운데 '가문의 위기-상속 서열 전쟁' 커플레이스가 펼쳐졌다.이날 첫 번째 커플 미션 '재능 빙고'가 진행되기 전 가수 김종국은 "광수가 고성희에게 말을 놓겠다고 선언했다"고 폭로했다. 이에 전소민은 질투가 나는 듯 이광수에게 "나 좀 챙기라"고 말했다.전소민을 유심히 지켜보던 유재석은 "전소민 씨는 광수 여자친구처럼 행동하지 말아라"라고 이야기해  출연진의 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’에서 유재석은 지석진이 ‘쁘띠시술’을 받았다고 폭로했다.19일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 ‘가문의 위기 커플레이스 편’으로 꾸며진 가운데, 배우 고성희, 임세미, 구구단 김세정, 개그우먼 김지민이 출연했다. 이날 방송에서 게스트들이 등장하기 전 유재석은 멤버들과 있는 자리에서 “석진이 형에게 박수 한번 주세요. 쁘띠 시술을 받았다”라며 “진한 숯검뎅이 눈썹을 장착했다”고 밝혔다. 이에 지석진은 당황스러운 모습으로 “눈썹 문신을 좀 했다”고 고백했다. 이에 양세찬은 “되게 잘 어울린다”라고 칭찬하자, 다른 멤버들이 “그렇게 말 하면 진짜 잘 어울리는 줄 안다”라며 비난했다. 이어 하하는 “울상 스타일로 해달라고 했느냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 멤버들의 반응에 지석진은 “주변에서 되게 자연스럽게 잘됐다고 그러던데”라고 씁쓸한 표정으로 말해 웃음을 더했다.한편 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘런닝맨’ 방송 캡쳐배우 임세미가 SBS 예능프로그램 ‘일밤-런닝맨’에 출연해 혹독한 예능 신고식을 치렀다.임세미는 오늘(19일) 방송된 ‘런닝맨’에 게스트로 등장해 유재석과 커플 레이스를 펼치며 눈길을 끌었다. 다양한 미션 수행에서 승부욕을 드러내며 거침없는 활약을 선보인 것.임세미는 상큼한 미소로 등장해 전소민과 대학교 선후배 사이임을 밝히며 과거 폭로전으로 웃음을 안겼다. 이어 ‘가문의 위기-상속녀가 돌아왔다’ 커플레이스를 시작하기 전, 커플 결정 미션을 통해 유재석과 복고댄스로 흥을 교감하며 최종 커플을 이뤘다.첫 번째 미션인 재능빙고에서 임세미는 ‘줄넘기 2단 뛰기’ 재능 보유자로 나서며 연속 26개를 해내는 모습으로 출연진들을 감탄케 만든데 이어 5초 토크에서 의외의 재능으로 1등을 선점해 힌트를 거머쥐었다.또한 두 번째 미션 ‘가을동화’ 속 명장면을 재해석하던 중 감정에 몰입해 눈물을 흘려 역시 배우임을 증명했다.본격적인 ‘이름표 떼기’ 레이스에선 이름표를 사수하기 위해 바닥에 드러눕는 등 예능 투혼을 펼쳤다. 임세미는 레이스 내내 밝은 모습과 통통 튀는 매력으로 시청자들을 사로잡았다.임세미는 오는 27일 처음 방송되는 MBC 새 월화드라마 ‘투깝스’에서 고봉숙 역을 맡아 새로운 연기 변신을 선보일 예정이다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
런닝맨 임세미(사진=SBS) SBS ‘런닝맨’에 임세미가 출연해 혹독한 예능 신고식을 치르며 시청자들의 관심을 모았다. 임세미는 19일 방송된 SBS 예능 ‘런닝맨’의 게스트로 등장해 유재석과 커플 레이스를 펼치며 눈길을 끌었다. 다양한 미션 수행에서 승부욕을 드러내며 거침없는 활약을 선보인 것. 방송에서 임세미는 상큼한 미소로 등장해 전소민과 대학교 선후배 사이임을 밝히며 과거 폭로전으로 웃음을 안겼다. 이어, ‘가문의 위기-상속녀가 돌아왔다’ 커플레이스를 시작하기 전, 커플 결정 미션을 통해 유재석과 복고댄스로 흥을 교감하며 최종 커플을 이뤘다. 첫 번째 미션인 재능빙고에서 임세미는 ‘줄넘기 2단 뛰기’ 재능 보유자로 나서며 연속 26개를 해내는 모습으로 출연진들을 감탄케 만든데 이어, 5초 토크에서 의외의 재능으로 1등을 선점해 힌트를 거머쥐었다. 또한, 두 번째 미션 ‘가을동화’ 속 명장면을 재해석하던 중 감정에 몰입해 눈물을 흘려 역시 배우임을 증명했다. 특히, 본격적인 ‘이름표 떼기’ 레이스에선 이름표를 사수하기 위해 바닥에 드러눕는 등 예능 투혼을 펼친 것. 이처럼, 임세미는 레이스 내내 밝은 모습과 통통 튀는 매력으로 시청자들을 사로잡으며 성공적인 런닝맨 신고식을 치렀다. 방송을 본 시청자들은 “임세미의 재발견! 예능에서 보니 더 반갑다! 자주 보고 싶다!”, “임세미, 보는 내내 밝은 에너지가 느껴져서 기분 좋았다! 열심히 하는 모습이 정말 예쁜 듯”, “임세미, 웃긴 와중에 눈물 흘리는 연기 대박!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 임세미는 오는 27일 첫 방송되는 MBC 새 월화드라마 ‘투깝스’에서 ‘고봉숙’역으로 새로운 연기 변신을 선보일 예정이다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석. 동아닷컴DB방송인 유재석이 포항 지진 피해 이재민을 돕기 위해 성금 5000만원을 기부했다. 유재석은 최근 희망브리지 전국재해구호협회 측에 지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위해 사용해달라며 성금을 전달했다. 유재석과 함께 축구선수 이동국 역시 이번 지진 피해 이재민을 돕기 위해 5000만원을 약정 기부한다. 유재석의 기부는 이번이 처음이 아니라는 점에서 주위를 훈훈하게 한다. 앞서 여름 집중호우로 피해를 입은 충북 청주 등 중부지방 피해 복구를 위해 5000만원을 전달하는 등 각종 화재나 재난 발생에 수차례 성금을 기부했다. 이정연 기자 annjoy@donga.com사진|동아닷컴DB ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석이 포항 지진 이재민을 위한 성금을 기부했다.희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 20일 YTN Star에 "유재석이 경북 포항에서 발생한 지진 피해를 입은 포항 시민들을 위해 5,000만 원을 기부했다"고 밝혔다.관계자에 따르면, 유재석 외에도 축구 국가대표 황희찬 선수가 3,000만 원을 기부했고 전북 현대 이동국 선수도 5,000만 원을 약정 기부한다.유재석은 그동안 일본군 위안부 피해자, 수재민, 서문시장 화재 피해자 등을 위해 다양한 기부 활동을 펼치며 훈훈함을 안겨 왔다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = FNC엔터테인먼트]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 유재석이 지진 피해 주민들을 위해 5천만원을 기부했다. 희망브리지 전국재해구호협회 측은 20일 OSEN에 "유재석이 지진 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위해 5천만원의 성금을 전달해왔다"라고 밝혔다.  축구선수 이동국 역시 이번 지진 피해 이재민을 돕기 위해 5000만원을 약정 기부할 예정이다. 유재석은 여름 집중호우로 피해를 입은 충북 청주 등 중부지방 피해 복구를 위해 5000만원을 전달하는 등 각종 화재나 재난 발생에 수차례 성금을 기부해 훈훈함을 안겨 왔다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 유재석이 포항 지진 이재민을 돕기 위해 성금을 기부했다.희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 경북 포항에서 발생한 지진으로 피해를 입은 포항 시민들을 위해 5,000만 원을 기부했다.유재석 외에도 전북 현대 이동국 선수가 5000만원을 약정 기부한다. 축구 국가대표 황희찬 선수가 3000만 원을 기부했다.유재석은 앞서 여름 집중호우로 피해를 입은 충북 청주 등 중부지방 피해 복구를 위해 5000만원을 기부했으며, 일본군 위안부 피해자, 서문시장 화재 피해자 등을 위해 수차례 성금을 기부했다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송인 유재석이 경북 포항에서 발생한 지진으로 피해를 본 시민을 위해 5천만 원을 기부했다.희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 "유재석 씨가 포항 지진 이재민을 위해 5천만 원을 기부했다"라고 20일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 "회사도 몰랐던 사실"이라며 "개인적으로 진행했다"라고 전했다.유재석은 지난해 여름에도 중부지방 수재민을 위해 5천만 원을 기부했다. 또 '위안부' 피해자 복지와 인권센터 건립 등을 위해 경기도 광주 나눔의 집에 꾸준히 성금을 기부, 총액이 2억 원이 넘는 것으로 알려졌다. 여기에 2013년부터 연탄 은행에도 정기적으로 기부를 이어왔다.한편 유재석 외에 축구선수 이동국(전북 현대)도 포항 이재민을 위해 써 달라며 5천만 원을 약정기부했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 배우 이영애, 개그맨 유재석, 그룹 동방신기, 그리고 축구선수 이동국이 포항 지진 피피해를 입은 주민들을 위해 발벗고 나섰다. 이영애는 최근 포항과 이란에서 발생한 지진 피해를 돕기 위한 성금 1억 6백만원을 한국장애인재단에 기탁했다. 이번에 기탁 된 성금은 지난 15일 포항과 3일 앞선, 12일 이란에서 발생한 지진으로 극심한 피해를 입은 지역의 피해 복구, 장애인가족 및 부상으로 장애를 입은 아이들을 위해 사용 될 예정이다.재단을 통해 이영애는 “지진으로 부상과 삶의 터전을 잃은 포항 시민들과 ‘대장금’을 아끼고 사랑해 준 이란 국민들이 고통을 겪고 있다는 소식을 접하고 마음이 너무 아팠고, 피해 규모가 커져가는 상황이 안타까워 조금이나마 도움이 되고 싶었다”며 성금을 전달했다고 알려졌다.특히, 두 아이의 엄마이기도 한 이영애는 지진 피해로 아파하는 아이들의 모습을 보며 더욱 가슴 아파했다는 후문이다. 유재석은 희망브리지 전국재해구호협회에 5천만원을 기부했다. 지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위한 성금이다. 유재석은 이 외에도 각종 화재나 재난 발생에 여러 차례 기부를 한 바 있다. 축구 선수 이동국 역시 5천만원을 약정 기부, 훈훈함을 더했다. 동방신기는 지난 17일 글로벌아동복지전문기관 초록우산어린이재단에 5천만원을 기부했다. 이번 동방신기의 후원금은 초록우산어린이재단을 통해 후원 받는 저소득가정 아동 중 최근 지진피해로 고통 받고 있는 포항지역 아동들의 생계비로 지원될 예정이다.  초록우산어린이재단 이제훈 회장은 “도움이 필요한 아동들을 위해 몸소 기부를 실천해준 동방신기에 진심으로 감사의 말씀을 드린다”면서 “이번 후원금은 초록우산어린이재단의 후원아동 중 포항지역 지진피해 아동들을 돕기 위해 사용할 계획이다. 피해 아동들이 하루빨리 건강과 안정을 회복할 수 있도록 최선을 다해 지원하겠다”고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSDN DB, SM 엔터테인먼트 제공
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 유재석이 포항 지진 피해 주민들을 위해 5000만원을 기부했다.20일 희망브리지 전국재해구호협회 관계자에 따르면 유재석은 이날 오전 10시 5천만원을 포항 지진 피해 주민들을 위해 기부했다. 관계자에 따르면 유재석 외에도 축구선수 이동국과 황희찬이 각각 5000만원씩 기부했고, 종합편성채널 JTBC 장성규 아나운서가 1000만원을 기부했다. 스타들의 기부행렬이 이어지는 가운데 유재석의 기부 행보가 주목된다. 유재석은 이번 기부도 조용하게 진행했다. 유재석의 기부 사실에 대해 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 "소속사에서는 유재석의 기부 사실을 전혀 인지하지 못하고 있었다. 평소에도 개인적으로 조용하게 진행하기 때문에 소속사가 이 같은 사실을 파악하고 있기는 어렵다"고 밝혔다. 유재석은 그동안 꾸준히 기부활동을 벌여왔다. 지난 7월 집중호우로 피해를 입은 이재민을 위해서 5000만원, 1월 여수 수산시장 화재 복구에도 5000만원을 기부했다. 이뿐만이 아니다. 지난해 10월 태풍 차바 피해, 12월 서문시장 화재 사고에도 5000만원을 전달했다. 관계자는 "유재석 씨는 도움의 손길이 필요할 때마다 기부를 해왔다"며 "유재석 씨는 늘 기탁 사실이 알려지지 않길 바랐다"라고 덧붙였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그맨 유재석과 그룹 동방신기가 포항지진 피해 주민을 위해 훈훈한 선행을 베풀었다.20일 희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 "유재석이 경북 포항에서 발생한 지진 피해 주민들을 위해 5천만 원을 기부했다"고 밝혔다.또 같은 날 초록우산어린이재단은 취약계층 아동들의 생계 지원을 위해 동방신기가 17일 5천만 원을 기부했다고 전했다.초록우산어린이재단 이제훈 회장은 "도움이 필요한 아동들을 위해 몸소 기부를 실천해준 동방신기에 진심으로 감사의 말씀을 드린다"며 "이번 후원금은 초록우산 어린이재단의 후원아동 중 포항지역 지진피해 아동들을 돕기 위해 사용할 계획"이라고 밝혔다.한편, 유재석은 '기부왕' 이라고 불릴 정도로 어려운 이웃들을 위한 기부에 앞장서고 있다. 위안부 피해 할머니, 태풍 피해 주민을 위한 기부 등 하나하나 나열하기 힘들 정도로 많은 기부를 해오고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
유재석, 이영애, 동방신기(왼쪽 위부터 시계방향 순)(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 돕기 위해 스타들이 앞장섰다. 희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 20일 오전 이데일리 스타in과 통화에서 “유재석이 최근 지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위해 사용해달라며 5천만 원을 기부했다”고 밝혔다. 유재석 외에도 축구선수 이동국(전북 현대)도 포항 이재민을 위해 써 달라며 5천만 원을 약정 기부했다.이영애는 한국장애인재단에 성금 1억 6백만 원을 기탁했다. 이중 5천 만원은 포항의 지진 피해 복구 및 장애인가족을 위해 사용 될 예정이다. 나머지 금액은 주한이란이슬람공과국대사관에 전달됐다. 대사관과 협력해 현지의 지진 피해 복구 및 부상으로 장애를 입은 아이들을 지원할 계획이다. 이영애는 재단을 통해 “지진으로 부상과 삶의 터전을 잃은 포항 시민들과 드라마 ‘대장금’을 아끼고 사랑해 준 이란 국민들이 고통을 겪고 있다는 소식을 접하고 마음이 아팠다. 피해 규모가 커져가는 상황이 안타까워 조금이나마 도움이 되고 싶었다”고 기부 배경을 설명했다. 그룹 동방신기도 함께 했다. 이날 아동복지전문기관 초록우산어린이재단에 따르면 동방신기는 취약계층 아동들의 생계를 지원하기 위해 17일 5천만원을 기부했다.  이번 후원금은 초록우산어린이재단을 통해 후원 받는 저소득가정 아동 중 최근 지진피해로 고통 받고 있는 포항지역 아동들의 생계비로 지원될 예정이다.  김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진 = 뉴시스 유재석이 포항 지진 피해 이재민을 돕기 위한 성금 5000만원을 기부했다. 스포츠동아는 20일 유재석이 최근 희망브리지 전국재해구호협회 측에 지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위해 사용해달라며 성금을 전달했다고 보도했다. 전북 현대 이동국 선수 역시 이번 지진 피해 이재민을 돕기 위해 5000만원을 약정 기부했고, 레드불 잘츠부르크에서 뛰고 있는 축구 국가대표 황희찬 선수도 3000만원을 기부했다. 유재석은 그동안 일본군 위안부 피해자, 수재민, 서문시장 화재 피해자 등을 위해 다양한 기부 활동을 펼쳐 왔다. 이현지 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유재석 (사진=DB) 유재석이 포항 지진 피해 주민들을 위해 5천만 원을 기부한 것으로 알려졌다.20일 희망브리지 전국재해구호협회 측은 다수의 매체를 통해 “유재석이 경북 포항에서 발생한 지진 피해를 입은 포항 시민들을 위해 5천만 원을 기부했다”고 밝혔다.또 관계자측은 "축구 선수 황희찬 선수와 이동국 선수도 포항 지진 피해주민들을 위해 약정 기부했다"고 전했다.한편 유재석은 지난해 여름에도 중부지방 수재민을 위해 5천만 원을 기부한 바 있으며 일본군 위안부 피해자, 서문시장 화재 피해자 등을 위해 수차례 성금을 기부해온 것으로 알려졌다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 포항 지진 피해자들을 위로하는 따뜻한 손길이 이어지고 있다.20일 글로벌아동복지전문기관 초록우산어린이재단은 취약계층 아동들의 생계를 지원하기 위해 그룹 동방신기가 5000만원을 기부한 사실을 알렸다. 이는 초록우산어린이재단을 통해 후원 받는 저소득가정 아동 중 최근 지진피해로 고통 받고 있는 포항지역 아동들의 생계비로 지원될 예정이다.유재석은 희망브리지 전국재해구호협회를 통해 지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위해 사용해달라며 5000만원의 성금을 전달했다. 그 동안 각종 화재나 재난 발생에 수차례 성금을 기부한 바 있는 그의 선행은 이번에도 계속된다.이영애는 포항과 이란에서 발생한 지진 피해를 돕기 위한 성금 1억600만원을 한국장애인재단에 기탁했다. 지진으로 극심한 피해를 입은 지역의 피해 복구, 장애인가족 및 부상으로 장애를 입은 아이들을 위해 사용 될 예정이다.장윤정 역시 '사랑의 열매' 경북사회복지공동모금회 모금사업팀에 포항 지진 피해 지역 이재민들 지원을 위해 써달라며 5000만원을 기부했다. 특히 몇 주 전 포항에서 공연을 열었던 장윤정은 시민들의 사랑에 감동을 받고 돌아갔고 혹한에 대피소에 있는 이재민들의 소식을 접하고 마음 아파하며 기부금을 낸 것으로 전해졌다. 또한 연예계 뿐만 아니라 스포츠계에서도 기부 소식이 이어지고 있다. 포항 출신인 축구선수 이동국은 이날 직접 고향을 찾아 지진 피해 이재민 돕기 성금 5000만원을 약정 기부할 예정이며, 황희찬도 3000만원을 기탁한 바 있다.한편 지난 15일 포항에서 발생한 규모 5.4의 강진으로 현재까지 피해액 600억원이상, 부상자 76명, 이재민 수는 약 1300명에 달하고 있다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
지진으로 피해를 입은 포항 시민들을 위해 스타들이 나섰다. 아동복지전문기관 초록우산어린이재단은 동방신기가 최근 취약계층 아동들의 생계 지원을 위해 5000만 원을 기부했다고 20일 밝혔다. 이번 기부금은 저소득가정 아동 중 최근 지진피해로 고통 받고 있는 포항지역 아동들의 생계비로 지원될 예정이다. 유재석도 지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위해 성금 5000만 원을 희망브리지 전국재해구호협회에 기부했다. 축구 선수 이동국 역시 '포항지진 피해 사랑나눔' 접수처를 찾아 5000만 원을 기탁했다. 최근 포항에서 공연을 진행한 장윤정은 지진 피해 지역 이재민들 지원을 위해 '사랑의 열매' 경북사회복지공동모금회 모금사업팀에 5000만원을 기부했다. 이영애도 기부에 동참했다. 이영애는 포항과 이란에서 발생한 지진 피해를 돕기 위해 한국장애인재단에 성금 1억 6백만 원을 기탁했다. 기탁된 성금 중 5000만 원은 포항의 지진 피해 복구 및 장애인가족을 위해 사용 될 예정이다. 나머지 금액은 주한이란이슬람공과국대사관에 전달됐으며, 이란 지진 피해 복구 및 부상으로 장애를 입은 아이들을 위해 사용될 계획이다. 이영애는 재단을 통해 “지진으로 부상과 삶의 터전을 잃은 포항 시민들과 드라마 ‘대장금’을 아끼고 사랑해 준 이란 국민들이 고통을 겪고 있다는 소식을 접하고 마음이 아팠다”며 “피해 규모가 커져가는 상황이 안타까워 조금이나마 도움이 되고 싶었다”고 기부 배경을 밝혔다. 뉴스팀 hms@segye.com사진=세계일보 자료사진ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=연합뉴스·동방신기 인스타그램 방송인 유재석과 그룹 동방신기가 포항 지진 피해 이재민을 돕기 위해 각각 5000만원을 기부했다.20일 희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 "유재석이 최근 지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위해 사용해달라며 5천만 원을 기부했다"고 밝혔다.이에 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 "개인적으로 진행한 일이라 회사도 몰랐다"고 전했다,유재석의 기부는 이번이 처음이 아니다. 지난해 여름에도 중부지방 수재민을 위해 5천만 원을 기부했다. 또 위안부 피해자 복지와 인권센터 건립 등을 위해 꾸준히 성금을 기부, 총액이 2억 원이 넘는 것으로 알려졌다.그룹 동방신기도 지진 피해를 입은 포항 지역 저소득가정 아동을 위해 5천만 원을 기부했다.이번 후원금은 초록우산어린이재단을 통해 후원 받는 저소득가정 아동 중 최근 지진피해로 고통 받고 있는 포항지역 아동들의 생계비로 지원될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김가영 기자] 영화 ‘범죄도시’에서 도승우 역을 맡아 다시 한 번 주목을 받고 있는 배우 임형준이 bnt와 함께한 패션 화보를 공개했다.20일 공개된 bnt 화보에서 임형준은 평소 거친 수염의 매력을 잘 표현하듯 남성미 넘치는 모습을 잘 보여줬다.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 그는 영화 ‘범죄도시’에 대한 이야기부터 전했다. “흥행이 너무 오랜만이라 실감이 나지 않는다. 그리고 유재석 형한테도 연락이 왔더라. 감사하다”며 축하해준 모든 이들에게 고마움을 전했다.영화 출연 당시 오디션을 통해 출연을 하게 됐다던 그는 “처음 오디션을 보기 전까지 기존 조폭 이미지 때문에 도승우 역할과 어울리지 않는다며 영화 제작진 모든 사람들이 반대하더라(웃음). 하지만 나에게 전혀 상처가 되진 않았다. 늘 있는 일이기 때문”이라며 씁쓸한 어조로 말했다.또한 그는 “‘가문의 위기’가 잘 되고 난 후부터는 따로 오디션 없이 캐스팅으로 연기를 하는 입장이었다. 그 뒤로는 조폭 이미지와 유사한 역할들만 들어오게 되었고 어느 순간부터 오디션을 볼 수 없는 중견배우가 되어 있더라”며 “기성배우를 기존 이미지로 판단을 해버리니 오히려 일을 하기 힘들었다. 신인배우들보다 못하다”고 설명했다.영화 ‘범죄도시’ 도승우 역으로 다시 한 번 주목을 받고 있는 그에게 조선족 연변말투에 대한 질문을 하자 “오디션 볼 때 근로자를 소개 받아서 연습했다(웃음). 캐스팅이 되고 나서는 촬영 현장에서 가르쳐주는 중국 동포 선생님한테 배웠다”며 연기에 대한 열정을 보여주기도.촬영 현장 분위기에 대해서는 “육체적으로나 정신적으로 힘든 부분도 없었고 어떻게 하면 더 잘할지 걱정이 되더라. 그리고 남자들만 잔뜩 나오는 영화라서 그런지 분위기도 가식적이지 않고 나쁠 게 없었다”고 덧붙였다.이번 작품을 만나기 전까지 연기에 대한 고민을 전한 임형준. 사실 그는 사람들이 모를 뿐이었지 공연, 드라마, 영화까지 연기는 꾸준히 하고 있었다. 하지만 만족감은 있진 않았다고. “만약 ‘범죄도시’ 캐스팅이 되지 않았다면 다른 일을 하고 있지 않았을까(웃음)”라며 당시를 회상했다.영화 ‘범죄도시’는 강윤성 감독의 17년 만의 결실. 때문에 절실했고 간절했다. 이에 임형준은 “흥행에 대해서 문제가 아니었다. 첫 작품임에도 불구하고 날 믿고 캐스팅을 했는데 내가 못하면 감독님에게 얼마나 미안함이 컸을 것인가. 무조건 잘해야 한다는 생각이었다. 이 부분 때문에 솔직히 부담도 컸지만(웃음) 죽을 각오로 작품에 임했다”며 얼마나 간절한 상황이었는지 느낄 수 있었다.마지막으로 그는 “정말 좋은 배우들을 얼마든지 캐스팅 할 수 있는 기회를 갖고 계신 감독님이 굳이 나를 캐스팅해서 모험을 할 이유가 없는데, 난 지금도 감사하다. 너무나 고맙고 날 캐스팅 해준 것에 대해 욕먹지 않도록 잘해야겠다는 생각을 하게 된 계기다”며 이번 작품이 자신의 터닝 포인트라고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=bnt ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 영화 '범죄도시'에서 도승우 역을 맡아 다시 한 번 주목을 받고 있는 배우 임형준이 bnt와 함께한 패션 화보를 공개했다. 피스비사라, 제로라운지, 프론트 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 그는 평소 거친 수염의 매력을 잘 표현하듯 남성미 넘치는 모습을 잘 보여줬다.첫 번째 콘셉트에서는 그레이 티셔츠와 아이보리 팬츠를 매치해 편안하면서도 순수한 모습을 선보이는가 하면 정리된 수염과 함께 마치 영화 속 캐릭터를 보여주는 듯 러프하면서도 남성적인 면모를 연출하기도 했다.스트라이프 셔츠와 네이비 슈트의 절묘한 조화로 스타일링을 완성시켰던 그는 세련되면서도 위트 있는 모습을 보이며 이번 화보를 마무리했다. 화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 그는 영화 '범죄도시'에 대한 이야기부터 전했다. "흥행이 너무 오랜만이라 실감이 나지 않는다. 그리고 유재석 형한테도 연락이 왔더라. 감사하다"며 축하해준 모든 이들에게 고마움을 전했다. 영화 출연 당시 오디션을 통해 출연을 하게 됐다던 그는 "처음 오디션을 보기 전까지 기존 조폭 이미지 때문에 도승우 역할과 어울리지 않는다며 영화 제작진 모든 사람들이 반대하더라(웃음). 하지만 나에게 전혀 상처가 되진 않았다. 늘 있는 일이기 때문"이라며 씁쓸한 어조로 말했다. 또한 그는 "'가문의 위기'가 잘 되고 난 후부터는 따로 오디션 없이 캐스팅으로 연기를 하는 입장이었다. 그 뒤로는 조폭 이미지와 유사한 역할들만 들어오게 되었고 어느 순간부터 오디션을 볼 수 없는 중견배우가 되어 있더라"며 "기성배우를 기존 이미지로 판단을 해버리니 오히려 일을 하기 힘들었다. 신인배우들보다 못하다"고 설명했다. 영화 '범죄도시' 도승우 역으로 다시 한 번 주목을 받고 있는 그에게 조선족 연변말투에 대한 질문을 하자 "오디션 볼 때 근로자를 소개 받아서 연습했다(웃음). 캐스팅이 되고 나서는 촬영 현장에서 가르쳐주는 중국 동포 선생님한테 배웠다"며 연기에 대한 열정을 보여주기도.촬영 현장 분위기에 대해서는 "육체적으로나 정신적으로 힘든 부분도 없었고 어떻게 하면 더 잘할지 걱정이 되더라. 그리고 남자들만 잔뜩 나오는 영화라서 그런지 분위기도 가식적이지 않고 나쁠 게 없었다"고 덧붙였다.이번 작품을 만나기 전까지 연기에 대한 고민을 전한 임형준. 사실 그는 사람들이 모를 뿐이었지 공연, 드라마, 영화까지 연기는 꾸준히 하고 있었다. 하지만 만족감은 있진 않았다고. "만약 '범죄도시' 캐스팅이 되지 않았다면 다른 일을 하고 있지 않았을까(웃음)"라며 당시를 회상했다.영화 '범죄도시'는 강윤성 감독의 17년 만의 결실이다. 때문에 절실했고 간절했다. 이에 임형준은 "흥행에 대해서 문제가 아니었다. 첫 작품임에도 불구하고 날 믿고 캐스팅을 했는데 내가 못하면 감독님에게 얼마나 미안함이 컸을 것인가. 무조건 잘해야 한다는 생각이었다. 이 부분 때문에 솔직히 부담도 컸지만(웃음) 죽을 각오로 작품에 임했다"며 얼마나 간절한 상황이었는지 느낄 수 있었다. 마지막으로 그는 "정말 좋은 배우들을 얼마든지 캐스팅 할 수 있는 기회를 갖고 계신 감독님이 굳이 나를 캐스팅해서 모험을 할 이유가 없는데, 난 지금도 감사하다. 너무나 고맙고 날 캐스팅 해준 것에 대해 욕먹지 않도록 잘해야겠다는 생각을 하게 된 계기다"며 이번 작품이 자신의 터닝 포인트라고 설명했다. olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그맨 유재석이 포항지진 피해 주민을 위해 선행을 베풀었다.20일 희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 "유재석이 경북 포항에서 발생한 지진 피해 주민들을 위해 5천만 원을 기부했다"고 밝혔다.유재석의 기부는 이번이 처음이 아니라는 점에서 주위를 훈훈하게 한다.   
유재석 사진=MK스포츠 DB 위안부 피해 할머니, 태풍 피해 주민을 위한 기부 등 나열하기 힘들 정도로 많은 기부를 해오고 있다.한편, 유재석 외에도 포항지진 피해 주민들을 위해 동방신기, 이영애 등이 기부를 이어가고 있다.[mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 포항 지진 이재민들을 위해 5,000만 원을 기부했습니다.유재석은 희망브리지 전국재해구호협회 측에 최근 경북 포항 지역에서 발생한 지진으로 피해를 본 시민들을 위해 사용해달라며 기부금을 전달했습니다.유재석의 기부는 이번이 처음은 아닙니다.앞서 유재석은 지난여름 집중호우로 피해를 본 충북 청주 등 중부지방 이재민을 위해 5,000만 원을 기부했으며, 1월 여수 수산시장 화재 복구를 위해서도 5,000만 원을 전달했습니다.또 유재석은 지난해 10월 태풍 차바 피해 및 12월 서문시장 화재 사고 당시에도 5,000만 원을 기부해 훈훈함을 안겼습니다.더불어 유재석은 일본군 위안부 피해자 복지와 인권센터 건립을 위해서도 성금을 기부한 것으로 알려졌습니다.유재석의 소속사 FNC 엔터테인먼트 관계자는 이번 기부에 대해 "유재석이 기부한 사실을 몰랐다. 평소에도 유재석은 개인적으로 조용히 기부를 해서 회사에서 파악하기가 어렵다"고 밝혔습니다.(구성=최새봄 작가, 사진=FNC 엔터테인먼트)(SBS 스브스타)☞[나도펀딩] 지진피해가정돕기※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 영화 ‘범죄도시’에서 도승우 역을 맡아 다시 한 번 주목을 받고 있는 배우 임형준이 bnt와 함께한 패션 화보를 공개했다.이번 화보에서 그는 평소 거친 수염의 매력을 잘 표현하듯 남성미 넘치는 모습을 잘 보여줬다.첫 번째 콘셉트에서는 그레이 티셔츠와 아이보리 팬츠를 매치해 편안하면서도 순수한 모습을 선보이는가 하면 정리된 수염과 함께 마치 영화 속 캐릭터를 보여주는 듯 러프하면서도 남성적인 면모를 연출하기도 했다.스트라이프 셔츠와 네이비 슈트의 절묘한 조화로 스타일링을 완성시켰던 그는 세련되면서도 위트 있는 모습을 보이며 이번 화보를 마무리했다.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 그는 영화 ‘범죄도시’에 대한 이야기부터 전했다. “흥행이 너무 오랜만이라 실감이 나지 않는다. 그리고 유재석 형한테도 연락이 왔더라. 감사하다”며 축하해준 모든 이들에게 고마움을 전했다.영화 출연 당시 오디션을 통해 출연을 하게 됐다던 그는 “처음 오디션을 보기 전까지 기존 조폭 이미지 때문에 도승우 역할과 어울리지 않는다며 영화 제작진 모든 사람들이 반대하더라(웃음). 하지만 나에게 전혀 상처가 되진 않았다. 늘 있는 일이기 때문”이라며 씁쓸한 어조로 말했다.또한 그는 “‘가문의 위기’가 잘 되고 난 후부터는 따로 오디션 없이 캐스팅으로 연기를 하는 입장이었다. 그 뒤로는 조폭 이미지와 유사한 역할들만 들어오게 되었고 어느 순간부터 오디션을 볼 수 없는 중견배우가 되어 있더라”며 “기성배우를 기존 이미지로 판단을 해버리니 오히려 일을 하기 힘들었다. 신인배우들보다 못하다”고 설명했다.영화 ‘범죄도시’ 도승우 역으로 다시 한 번 주목을 받고 있는 그에게 조선족 연변말투에 대한 질문을 하자 “오디션 볼 때 근로자를 소개 받아서 연습했다(웃음). 캐스팅이 되고 나서는 촬영 현장에서 가르쳐주는 중국 동포 선생님한테 배웠다”며 연기에 대한 열정을 보여주기도.촬영 현장 분위기에 대해서는 “육체적으로나 정신적으로 힘든 부분도 없었고 어떻게 하면 더 잘할지 걱정이 되더라. 그리고 남자들만 잔뜩 나오는 영화라서 그런지 분위기도 가식적이지 않고 나쁠 게 없었다”고 덧붙였다.이번 작품을 만나기 전까지 연기에 대한 고민을 전한 임형준. 사실 그는 사람들이 모를 뿐이었지 공연, 드라마, 영화까지 연기는 꾸준히 하고 있었다. 하지만 만족감은 있진 않았다고. “만약 ‘범죄도시’ 캐스팅이 되지 않았다면 다른 일을 하고 있지 않았을까(웃음)”라며 당시를 회상했다.영화 ‘범죄도시’는 강윤성 감독의 17년 만의 결실이다. 때문에 절실했고 간절했다. 이에 임형준은 “흥행에 대해서 문제가 아니었다. 첫 작품임에도 불구하고 날 믿고 캐스팅을 했는데 내가 못하면 감독님에게 얼마나 미안함이 컸을 것인가. 무조건 잘해야 한다는 생각이었다. 이 부분 때문에 솔직히 부담도 컸지만(웃음) 죽을 각오로 작품에 임했다”며 얼마나 간절한 상황이었는지 느낄 수 있었다.마지막으로 그는 “정말 좋은 배우들을 얼마든지 캐스팅 할 수 있는 기회를 갖고 계신 감독님이 굳이 나를 캐스팅해서 모험을 할 이유가 없는데, 난 지금도 감사하다. 너무나 고맙고 날 캐스팅 해준 것에 대해 욕먹지 않도록 잘해야겠다는 생각을 하게 된 계기다”며 이번 작품이 자신의 터닝 포인트라고 설명했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = bnt▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 bnt 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 영화 ‘범죄도시’에서 도승우 역을 맡아 다시 한 번 주목을 받고 있는 배우 임형준이 bnt와 함께한 패션 화보를 공개했다. 피스비사라, 제로라운지, 프론트 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 그는 평소 거친 수염의 매력을 잘 표현하듯 남성미 넘치는 모습을 잘 보여줬다.첫 번째 콘셉트에서는 그레이 티셔츠와 아이보리 팬츠를 매치해 편안하면서도 순수한 모습을 선보이는가 하면 정리된 수염과 함께 마치 영화 속 캐릭터를 보여주는 듯 러프하면서도 남성적인 면모를 연출하기도 했다.화보 촬영 후 이어진 bnt 인터뷰에서 그는 영화 ‘범죄도시’에 대한 이야기부터 전했다. “흥행이 너무 오랜만이라 실감이 나지 않는다. 그리고 유재석 형한테도 연락이 왔더라. 감사하다”며 축하해준 모든 이들에게 고마움을 전했다. 영화 출연 당시 오디션을 통해 출연을 하게 됐다던 그는 “처음 오디션을 보기 전까지 기존 조폭 이미지 때문에 도승우 역할과 어울리지 않는다며 영화 제작진 모든 사람들이 반대하더라(웃음). 하지만 나에게 전혀 상처가 되진 않았다. 늘 있는 일이기 때문”이라며 씁쓸한 어조로 말했다.  
© News1 bnt 제공또한 그는 “‘가문의 위기’가 잘 되고 난 후부터는 따로 오디션 없이 캐스팅으로 연기를 하는 입장이었다. 그 뒤로는 조폭 이미지와 유사한 역할들만 들어오게 되었고 어느 순간부터 오디션을 볼 수 없는 중견배우가 되어 있더라”며 “기성배우를 기존 이미지로 판단을 해버리니 오히려 일을 하기 힘들었다. 신인배우들보다 못하다”고 설명했다. 영화 ‘범죄도시’ 도승우 역으로 다시 한 번 주목을 받고 있는 그에게 조선족 연변말투에 대한 질문을 하자 “오디션 볼 때 근로자를 소개 받아서 연습했다(웃음). 캐스팅이 되고 나서는 촬영 현장에서 가르쳐주는 중국 동포 선생님한테 배웠다”며 연기에 대한 열정을 보여주기도.촬영 현장 분위기에 대해서는 “육체적으로나 정신적으로 힘든 부분도 없었고 어떻게 하면 더 잘할지 걱정이 되더라. 그리고 남자들만 잔뜩 나오는 영화라서 그런지 분위기도 가식적이지 않고 나쁠 게 없었다”고 덧붙였다.이번 작품을 만나기 전까지 연기에 대한 고민을 전한 임형준. 사실 그는 사람들이 모를 뿐이었지 공연, 드라마, 영화까지 연기는 꾸준히 하고 있었다. 하지만 만족감은 있진 않았다고. “만약 ‘범죄도시’ 캐스팅이 되지 않았다면 다른 일을 하고 있지 않았을까(웃음)”라며 당시를 회상했다.영화 ‘범죄도시’는 강윤성 감독의 17년 만의 결실이다. 때문에 절실했고 간절했다. 이에 임형준은 “흥행에 대해서 문제가 아니었다. 첫 작품임에도 불구하고 날 믿고 캐스팅을 했는데 내가 못하면 감독님에게 얼마나 미안함이 컸을 것인가. 무조건 잘해야 한다는 생각이었다. 이 부분 때문에 솔직히 부담도 컸지만(웃음) 죽을 각오로 작품에 임했다”며 얼마나 간절한 상황이었는지 느낄 수 있었다. 마지막으로 그는 “정말 좋은 배우들을 얼마든지 캐스팅 할 수 있는 기회를 갖고 계신 감독님이 굳이 나를 캐스팅해서 모험을 할 이유가 없는데, 난 지금도 감사하다. 너무나 고맙고 날 캐스팅 해준 것에 대해 욕먹지 않도록 잘해야겠다는 생각을 하게 된 계기다”며 이번 작품이 자신의 터닝 포인트라고 설명했다. ichi@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 연예인들이 두 팔 걷고 포항 지진 이재민들을 도우러 나섰다.지난 15일 오후 2시 29분경 경북 포항시 북구 북쪽 6km 지점에서 규모 5.5 지진이 발생했다. 건물의 외벽이 무너지고, 도로가 갈라지는 등 무수한 피해가 발생했다. 정부의 공식 입장에 따르면 지진으로 무려 1099명의 이재민이 피해를 호소하고 있다.포항 지진에 대한 가슴 아픈 소식에 연예인들이 지원에 나섰다. 방송인 유재석은 피해를 입은 이재민들을 돕기 위해 성금 5000만 원을 전달했다. 지난여름 집중호우로 피해를 입은 충북 청주 등의 피해 복구를 위해 성금을 전달하는 등 올해만 약 1억 원을 피해 복구를 위해 썼다.배우 이영애는 포항과 이란에 발생한 지진 피해를 돕기 위한 차원에서 성금 1억 6000만 원을 한국장애인재단에 기탁했다. 가수 장윤정 역시 포항 이재민을 위해 써달라며 '사랑의 열매' 경북사회복지공동모금회 모금사업팀에 5000만 원을 기부한 선행이 알려지는 등 훈훈한 선행들이 밝혀지고 있다. 
연예계 뿐만 아니라 다양한 분야에서 선행 대열에 합류했다. 축구선수 이동국은 20일 K리그 대상 시상식에도 불참하고 포항시를 직접 방문해 K리그 우승 포상금의 일부인 5000만 원을 전달했다. 이동국은 "내 고향이자 축구를 시작했던 곳이라서 더욱 마음이 아팠다. 좋은 곳에 써달라"라며 후원 계기를 밝히기도 했다.장성규 JTBC 아나운서도 포항 지진 복구를 위해 1000만 원을 기부했다. 그는 자신의 인스타그램에 "내 인생 첫 기부. 남을 위해 내 것을 포기한 적이 없었다"라며 "30만 원씩 3년간 넣어온 적금이 만기가 됐다. 멀리 포항에서 어려움을 겪고 있는 누군가에게 작게나마 위로가 되기를 바라고 더 이상 피해가 없길 바란다"라며 기부의 뜻을 전하기도 했다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB, 이동국·장성규 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 전수미 기자] 방송인 유재석의 선한 행보에 끝이 없다.유재석이 포항 지진 피해 이재민을 돕기 위해 성금 5000만원을 기부했다. 유재석은 최근 희망브리지 전국재해구호협회 측에 지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위해 사용해달라며 성금을 전달했다. 유재석의 기부는 이번이 처음이 아니다. 유재석은 앞서 여름 집중호우로 피해를 입은 충북 청주 등 중부지방 피해 복구를 위해 5000만원을 전달하는 등 수차례 성금을 기부해 왔다.사진=eNEWS DB전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[연합뉴스DB] 
유재석 (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '국민 MC' 유재석과 K팝 대표주자 동방신기가 경북 포항 지진 피해자들을 위해 각각 5천만원의 성금을 기부했다.     20일 희망브리지전국재해구호협회에 따르면 유재석은 이날 포항 지진 피해자들을 위해 5천만 원을 기부했다.      또 초록우산어린이재단은 "동방신기가 지난 17일 5천만원을 기부했다"며 "이 후원금은 최근 지진피해로 고통받고 있는 포항 지역 저소득 가정 아동들의 생계비로 지원될 것"이라고 밝혔다.  
동방신기     이들과 함께 한류스타 이영애도 포항과 이란 지진 피해자들을 위해 1억600만 원을 한국장애인재단을 통해 기부했다.     pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
【서울=뉴시스】 이재훈 기자 = 한류 듀오 '동방신기'(유노윤호·최강창민)가 지진으로 피해를 입은 포항 지역의 어린이 돕기에 나섰다. 20일 가요계에 따르면 동방신기는 지난 17일 글로벌아동복지전문기관 초록우산어린이재단에 5000만원을 기부했다. 이번 동방신기의 후원금은 초록우산어린이재단을 통해 최근 지진피해로 고통을 받고 있는 포항지역 아동들의 생계비로 지원된다.이와 함께 가수 장윤정 역시 포항 이재민을 위해 써달라며 '사랑의 열매' 경북사회복지공동모금회 모금사업팀에 5000만 원을 기부한 사실이 알려졌다. 이밖에 가수 외에도 개그맨, 배우 등 연예계에 포항 지역 이재민들을 돕기 위한 따듯한 손길이 이어지고 있다. 개그맨 유재석은 포항 지역 주민들을 위한 성금 5000만원을 희망브리지 전국재해구호협회에 기부했다.  
특히 이영애는 포항뿐만 아니라 이란 북서부 케르만샤주에서 발생한 지진으로 인한 피해자를 돕기 위한 성금 1억600만원을 한국장애인재단에 기탁한 사실이 알려져 화제가 됐다.  장성규 JTBC 아나운서도 포항 이재민을 돕기 위해 재해구호협회에 1000만원을 전달했다.  realpaper7@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
유재석방송인 유재석이 포항 지진 피해 이재민을 돕기 위해 성금 5000만 원을 기부했다. 희망브리지 전국재해구호협회 측은 20일 한 매체를 통해 “유재석이 최근 지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위해 사용해달라며 5000만 원을 기부했다”고 밝혔다. 유재석과 함께 축구선수 이동국 역시 이번 지진 피해 이재민을 돕기 위해 5000만 원을 약정 기부했다.앞서 유재석은 올해 여름 집중호우로 피해를 입은 충북 ·청주지역 피해 복구를 위해 5000만 원을 전달한 것으로 알려졌다. 유재석의 기부 소식을 들은 네티즌들은 “아 유느님...당신은 대체...” “아 진짜 이 형은 안 좋아할 수가 없다ㅠㅠ 짱 입니다” “캬 역시 미담제조기 갓재석!!국민mc의 품격!!!” “역시 유재석!” “갓재석” “정말 한결같이 대단합니다. 역시 갓재석!” “받은 만큼 베풀 줄 아는 사람” 등 훈훈한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
포항 지진 피해 이재민을 돕기 위한 온정의 손길이 이어지는 가운데  유명 연예인들도 이에 동참하고 있습니다. 유재석 이영애 씨 등 정상급 스타들이 기부에 앞장 서면서  선후배 연예인들에게도  귀감이 되고 있습니다. 희망브리지 전국재해구호협회는  방송인 유재석 씨가 포항 이재민들을 위해 써달라며 성금 5천만 원을 기부했다고 전했습니다. 유재석 씨는 지난 여름 집중호우로 피해를 본 청주 지역에도 5천만 원을 기부해  꾸준한 선행이 더욱 눈길을 끕니다. 한편, 배우 이영애 씨는 포항뿐 아니라  지난 12일 이란에서 발생한 지진의 피해자들도 함께 돕고 싶다며  한국장애인재단에 성금 1억 6백만 원을 기탁했습니다. 이영애 씨 측은  피해 규모가 커져가는 상황이 안타까워 조금이나마 도움이 되고 싶었다고 기부 배경을 밝혔는데요, 이밖에도 가수 장윤정 씨와 그룹 동방신기 등도  이재민 돕기에 힘을 보태면서  가요계는 아이돌 스타와 팬클럽 등에도  기부 열기가 확산되고 있습니다.KBS▶ KBS뉴스와 친구가 돼 주세요▶ 리얼한 영상, 생생한 뉴스 현장 보기[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 유재석부터 박신혜까지 많은 스타들이 포항 지진 피해 주민들을 위해 기부에 앞장서 훈훈함을 안기고 있다.지난 15일 경북 포항에서는 규모 5.4의 지진이 발생하고 여진이 이어져 많은 이들을 깜짝 놀라게 했다. 시민들은 대피소로 대피했으며, 수능이 연기되는 등 각종 조치가 이어졌다. 스타들은 갑작스러운 지진으로 도움의 손길이 필요한 주민들을 위해 기부 행렬에 동참했다.‘기부 천사’ 유재석은 희망브리지 전국재해구호협회에 5천만원을 기부했다. 지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 위한 성금이다. 유재석은 각종 자연재해에 피해를 입은 주민들을 위해 성금을 쾌척해온 바 있다. 이번에도 그는 기부를 통해 주민들을 향한 위로의 마음을 전했다. 이영애 또한 최근 포항과 이란에서 발생한 지진 피해를 돕기 위한 성금 1억 6백만원을 한국장애인재단에 기탁했다. 이영애는 “지진으로 부상과 삶의 터전을 잃은 포항 시민들과 ‘대장금’을 아끼고 사랑해 준 이란 국민들이 고통을 겪고 있다는 소식을 접하고 마음이 너무 아팠고, 피해 규모가 커져가는 상황이 안타까워 조금이나마 도움이 되고 싶었다”며 성금을 전달했다고 알려졌다.이번에 기탁 된 성금은 지난 15일 포항과 3일 앞선, 12일 이란에서 발생한 지진으로 극심한 피해를 입은 지역의 피해 복구, 장애인가족 및 부상으로 장애를 입은 아이들을 위해 사용 될 예정이다. 이영애는 두 아이의 엄마로서 지진 피해로 아파하는 아이들의 모습에 더욱 가슴 아파했다는 후문이다.동방신기도 기부 행렬에 동참했다. 동방신기는 지난 17일 글로벌아동복지전문기관 초록우산어린이재단에 5천만원을 기부했다. 이번 동방신기의 후원금은 초록우산어린이재단을 통해 후원 받는 저소득가정 아동 중 최근 지진피해로 고통 받고 있는 포항지역 아동들의 생계비로 지원될 예정이다.  박신혜 또한 21일 자신이 홍보대사로 활동하는 국제구호단체 기아대책에 포항 지역 국내아동들을 위해 써달라며 5천만원을 기부했다. 이번 후원금은 포항의 기아대책 후원아동 및 복지 사각지대에 놓인 지역 아동들의 주거 환경 개선, 지진 피해로 인한 외상후스트레스 관리 등에 사용될 예정이다.박신혜는 2011년 기아대책 홍보대사로 위촉된 후 국내 아동들을 위해 꾸준히 나눔을 이어왔다. 행복한홈스쿨의 난방비를 지원, 행복한홈스쿨 개보수 지원금 등을 후원했으며, 2011년 동일본 대지진, 2015년 네팔대지진 등 국내외 재난현장에도 기부를 꾸준히 이어와 귀감이 됐다.이처럼 많은 스타들의 온정이 이어지면서 포항 지진 피해 주민들을 위한 기부에 대한 관심이 높아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[버락킴의 칭찬합시다 22] 연예계 선행의 '선봉장' 된 유재석, 금액 그 이상의 가치[오마이뉴스 글:김종성, 편집:곽우신]    
     ▲  지난 2016년 12월 29일 오후 서울 상암동 MBC미디어센터에서 열린 2016 MBC 방송연예대상에서 <무한도전>의 유재석이 인사말을 하고 있다.            ⓒ 이정민  지난 15일 포항에서 5.4 규모의 지진이 발생했다. 지난해 9월 12일 발생했던 5.8 규모의 경주 지진보다 규모는 0.4 작았지만, 피해는 훨씬 컸다. 인구 밀집 지역·역단층·얕은 곳에서 발생했다는 점 등이 주요 요인으로 꼽힌다. 포항 지역에는 재산 피해뿐만 아니라 인명 피해가 잇따랐고, 심지어 수능 시험이 일주일 연기되기까지 했다. 다수의 원자력 발전소가 인접한 지역에 1년 사이 두 번의 강진이 발생하자 불안과 공포는 더욱 커질 수밖에 없었다. 두려움과 우울함이 동시에 찾아왔다.그나마 다행스러운 건 문재인 정부의 대처가 신속하게 이뤄졌다는 점이다. 물론 100% 만족스러운 건 아니지만, 지난 정부들에 비교해서는 비교할 수 없을 만큼 안정됐다고 할 수 있으리라.또 한 가지 반가운 소식은 지진 피해를 입은 포항 지역의 주민들을 돕기 위해 연예계·스포츠계 스타들도 발 벗고 나섰다는 것이다. 그 명단에 이영애, 동방신기, 이동국 등의 이름과 함께 어김없이 유재석의 이름이 포함돼 있었다. 정말 대단하다는 생각과 함께 '역시 유느님!'이라는 감탄이 절로 나왔다.포항 지진 이재민 위한 기부, 소속사도 몰랐다     
     ▲  MBC <무한도전> 방송 중, 가슴에 노란 리본을 달고 나온 유재석.            ⓒ MBC  희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 "유재석 씨가 포항 지진 이재민을 위해 5000만 원을 기부했다"고 밝혔고, FNC 엔터테인먼트 측은 "회사도 몰랐던 사실이다. 개인적으로 진행했다"고 설명했다. 아마도 십수 년 째 반복되는 패턴이다. '어디선가 누군가에 무슨 일이 생기면 틀림없이 나타나는 유반장'이랄까. 유재석은 재해가 발생해 곤란을 겪고 있는 사람들과 어려운 상황에 부닥친 이들에게 조금이라도 힘을 보태기 위해 어떻게든 자신의 영향력을 사용해 왔다.스타들의 기부나 선행이 의의가 있는 까닭은 대중의 관심을 환기하기 때문이다. 누군가가 앞장서서 분위기를 만들면 그 뒤에 있는 사람들은 움직이기 수월해진다. 또, 잊고 있거나 잘 몰랐던 일들에 대해 다시 한번 생각할 수 있는 계기를 마련해주기도 한다. 전쟁으로 치자면 스타들은 '선봉장'의 역할을 하는 셈이다. 이와 같은 '선순환 구조'는 우리 사회에 온기를 불어 넣어준다. 그런 의미에서 유재석은 우리 시대 그 누구보다 사회를 따뜻하게 만들고 있는 스타다.유재석의 기부 또는 선행, 미담 사례는 나열하기 불가능할 정도로 많다. 그중에서 세간에 '알려져 있는' 몇 가지 사례만 간단히 언급해보자. 유재석은 아름다운재단이 설립(2000)된 이래 꾸준히 기부를 해오고 있는데, 이 같은 사실이 처음 알려진 건 2008년 그가 아름다운재단 공익 캠페인 포스터에 모델로 등장하면서였다. 또, 2012년부터 밥상공동체복지재단 연탄은행에 지속해서 기부 활동을 이어왔는데, 그 금액이 총 1억8000만 원에 달한다고 한다.     
     ▲  오로지 '웃음'을 선물하겠다는 '진심'으로 살아가고 있는 유재석.            ⓒ MBC  이번에는 최근의 사례들을 살펴보자. 2016년 10월 태풍 '차바'로 인해 피해를 본 울산 및 부산의 주민들을 위해 5000만 원의 성금을 냈고, 그해 12월에는 화재가 휩쓸고 간 대구 서문시장의 상인들을 돕기 위해 5000만 원을 기부했다. 2017년 1월에는 화재 피해를 당한 여수 수산시장 상인들을 돕기 위해 5000만 원을 쾌척했다. 그런가 하면 7월에는 중부 지방의 수재민을 위해 5000만 원을 보탰다. 이쯤 되면 '유반장'이라는 말이 괜한 말이 아니라는 게 실감 나지 않는가.여기에서 끝이 아니다. 2014년 세월호 참사 당시 MBC <무한도전> 멤버들과 함께 유가족 및 실종자 가족들을 위해 사용해달라며 기부금을 전달했고, 방송에 추모의 뜻을 담은 노란 리본을 달고 나오기도 했다. 또, 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립을 위해 2014년부터 기부를 시작으로 지금까지 나눔의 집에 2억1000만 원을 후원했다고 한다. 이처럼 유재석은 힘든 상황을 맞이한 이웃을 돕는 일뿐만 아니라 사회적으로 의미 있는 일에도 소신 있는 행보를 이어 왔다.유재석의 선행은 '진심'이다     
     ▲  유재석은 <무한도전>에서 가장 빛난다.            ⓒ MBC  솔직히 유재석이 의심(?)스러웠던 적도 있었고, 염려스러웠던 때도 있었다. 방송을 통해 보이는 '바른 이미지'가 과도하게 포장된 결과물은 아닌지 의문이 들기도 했다. 그것이 '있는 그대로'의 모습이라는 것을 알게 된 후부터는 그 이미지가 유재석이라는 인간을 너무 옥죄고 있는 건 아닐까 걱정이 되기도 했다. 그 부담감을 어찌 가늠할 수 있겠는가. 하지만 그건 '기우'에 불과했다. 유재석은 십수 년째 최고의 MC로서 정상의 자리를 지키고 있고, 시청자들의 굳건한 사랑과 신뢰를 받고 있다. 그 누구도 해내지 못했던 위업이다.도대체 유재석을 '유느님'으로 만든 힘의 원천은 무엇일까. 그건 아마도 '진심'일 것이다. 유재석은 입버릇처럼 '시청자들에게 웃음을 드릴 수 있도록 노력하겠다'고 말하는데, 그것이야말로 방송하는 사람으로서 유재석이 가진 일념이리라. 실제로 그는 시청자에게 웃음을 주기 위해, 자기 삶의 궤도를 방송에 최적화시켜 살아가고 있다. 더 건강히, 더 오래 시청자들을 만나기 위해 운동을 하며 몸 관리를 하는 이가 유재석이 아니던가. 그뿐만 아니라 그가 보여주는 철저한 자기 관리는 동료에게뿐만 아니라 만인의 귀감이다.또, 그의 기부 행보에도 '진심'이 느껴진다. 유재석은 단발적인 기부가 아니라 꾸준한 기부를 통해 자기 뜻을 전달하고 있다. 또, 시간이 한참 지난 뒤에야 '발견'되는 경우가 많고, 그마저도 소속사가 모르는 일인 것처럼 누군가에게 알리기 위한 기부도 아니다. '진심'이 아니라면 설명할 수 없는 일이다. 무명이었던 시절이 길었던 만큼 이제 막 이름을 알리기 시작한 후배들을 진심으로 위하고, 동료들에게 따뜻한 말을 건네고 그들을 앞에서 끌고 뒤에서 미는 역할을 마다하지 않는 것도 결국 '진심'의 힘 때문이리라."<무한도전>을 통해 많은 걸 느끼고 배웁니다. 요즘 특히 역사를 통해서 나라가 힘들 때, 나라가 어려울 때, 나라를 구하는 것은 국민이고, 이 나라의 주인은 국민이라는 걸 다시 한번 깨닫게 됐습니다. 요즘 꽃길 걷는다는 말을 많이 하는데요. 소수의 몇몇 사람이 꽃길을 걷는 게 아니고, 내년에는 대한민국이 꽃길로 바껴서 모든 국민 여러분들이 꽃길을 걷는 한 해가 됐으면 좋겠습니다." - 2016년 MBC 연예대상 수상소감 중에서드디어 <무한도전>의 유재석이 돌아온다. 9월 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC본부의 총파업이 지난 15일 잠정 중단됐다. 13일 방문진이 김장겸 사장 해임 결의안을 가결했기 때문이다. 김태호 PD는 "그동안 기다려주신 시청자 여러분께 죄송하고 감사하다. 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력할 것이다."고 밝혔고, 지난 20일 <무한도전>은 '국민의원' 특집 관련 촬영을 위해 국회 의원회관을 찾았다. 드디어 <무한도전>이 재개되고, '진심'을 다해 웃음을 전달하려 노력하는 유재석을 만날 수 있게 된 것이다.유재석이 대단하다는 건 누구나 알고 있는 사실이고, 그래서 그를 칭찬한다는 건 너무 '뻔하다'고 생각했다. 가급적 쓰지 않으려 했고, 최대한 뒤로 미루고자 했던 게 사실이다. 그런데 더 이상 의도적으로 외면하는 건 오히려 바보스러운 짓이라고 판단됐다. 칭찬할 일은 칭찬해야 마땅하고, 고마워해야 할 사람에겐 그 감사한 마음을 전달해야 한다. 국민 MC 유재석이 더 오랫동안 우리 곁에 남아주길 바라면서, '유느님'에게 뒤늦은 칭찬을 보낸다. '꽃길'을 걷길 바란다는 그의 '진심'이 2017년 우리에게 고스란히 전달된 것 같아 기쁘다.     
     ▲  지난 2016년 12월 24일 오후 서울 여의도 KBS신관 웨딩홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 포토월에서 <해피투게더>의 유재석이 포즈를 취하고 있다.             ⓒ 이정민  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김종성 시민기자의 개인 블로그와 <직썰>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ [긴급 캠페인] 세월호 마지막 네 가족 스토리... 이들에게 용기를☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
© News1 왼쪽부터 박신혜, 유재석, 이영애(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 많은 스타들이 지진으로 큰 피해를 입은 경북 포항지역 이재민들을 위로하기 위한 성금을 기부했다. 그동안 꾸준히 기부 및 봉사활동을 하면서 대표적인 선행 연예인으로 꼽히는 유재석은 포항 지진 피해자들을 위해 희망브리지전국재해구호협회를 통해 5000만원을 기부했다. 또 이영애는 한국 장애인재단을 통해 지진으로 피해를 입은 포항과 이란 지역에 각각 5000만원씩 1억여 원의 성금을 기부했다. 동방신기는  초록우산어린이재단을 통해 5000만원을 기부했다. 이 성금은 지진피해로 고통받는 포항 지역 저소득 가정 아동들을 위한 생계비로 지원된다. 국제구호단체 기아대책에 따르면 홍보대사인 박신혜는 지난 16일 포항 지역 국내아동들을 위해 써달라며 5000만원을 기부했다. 박신혜는 2011년부터 기아대책 홍보대사로 활동하며 국내 아동들을 위해 꾸준히 나눔을 실천해왔다. 장윤정도 경북사회복지공동모금회를 통해 포항 지진 피해주민을 위해 5000만원을 기부했다. 특히 장윤정은 지난달 포항 지역에서 콘서트를 열고 포항시민들을 만났다. 콘서트 당시 포항시민들이 보내준 큰 성원에 감동이 가시기도 전에 지진 소식을 접한 그는 조속한 피해 복구를 기원하며 5000만원을 기부한 것으로 전해졌다.  
동방신기 최강창민, 유노윤호(오른쪽) 2017.10.2./뉴스1 © News1 권현진 기자직접 자신의 기부소식을 전하며 화제를 모은 방송인도 있다. JTBC 장성규 아나운서는 20일 자신의 인스타그램(SNS)에 "내 인생 첫 기부. 남을 위해 내 것을 포기한 적이 잘 없다. 그리고 내가 관심받기만을 원했다. 그런데 요즘 과분한 관심과 사랑을 받고 있다. 이제는 누군가에게 관심을 드려야 할 때가 온 것 같다. 30만 원씩 3년간 넣어온 적금이 만기가 됐다. 멀리 포항에서 어려움을 겪고 있는 누군가에게 작게나마 위로가 되기를 바라고 더 이상 여진으로 인한 피해가 없기를 또한 바란다"는 글을 게재하며 재해구호협회 앞으로 1000만원을 기부한 사실을 알렸다. 이어 "포항시민분들 힘내세요. 내 인생 첫 기부, 관종의 좋은 예 모범관종"이라는 '해시태그'를 덧붙여 눈길을 끌었다. 장성규의 기부에 많은 누리꾼들은 훈훈하다는 반응을 보이고 있다.ichi@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 도움이 필요한 곳에 늘 흔쾌히 손을 내미는 스타들이 있다. 한결 같은 마음씨의 ‘선행 스타’들이 이번 포항 지진 피해 주민들을 위해서도 나섰다.지난 15일 경북 포항에서 규모 5.4의 지진이 발생, 건물 외벽이 무너지는 등 위험한 상황이 벌어졌다. 이후로도 계속 여진이 이어져 시민들이 대피소로 대피하고 16일 예정됐던 수능이 연기되는 등 각종 조치가 이어졌다.해당 지진으로 발생한 이재민만 1000여명. 많은 시민들이 불안에 떨며 갖가지 피해를 호소하고 있는 가운데 선행으로 유명한 스타들이 이번에도 역시 기부행렬에 동참했다. 
먼저 방송인 유재석은 희망브리지 전국재해구호협회에 5000만 원을 기부했으며, 배우 이영애 또한 최근 포항과 이란에서 발생한 지진 피해를 돕기 위한 성금 1억 6백만 원을 한국장애인재단에 쾌척했다. 이영애는 두 아이의 엄마로서 지진 피해로 아파하는 아이들의 모습에 더욱 가슴 아파했다는 후문.배우 박신혜 역시 기부행렬에 이름이 빠지지 않았다. 21일 자신이 홍보대사로 활동하는 국제구호단체 기아대책에 포항 지역 국내아동들을 위해 써달라며 5000만 원을 기부했다. 아이돌그룹 동방신기 또한 17일 글로벌아동복지전문기관 초록우산어린이재단에 5000만 원을 기부, 해당 후원금은 초록우산어린이재단을 통해 후원 받는 저소득가정 아동 중 최근 지진피해로 고통 받고 있는 포항지역 아동들의 생계비로 지원될 예정이다. 
이렇듯 이번 포항 지진 피해에 선뜻 손을 내민 스타들의 공통점은 늘 선행과 기부를 이어왔다는 점. 유재석은 지난해 발생한 10월 태풍 차바와 12월 서문시장 화재 사고, 충북 청주 등 수해 지역 등의 피해 복구를 위해 5000만 원을 기부한 바 있다. 뿐만 아니라 2014년부터 위안부 피해자 할머니들을 위해 2억여 원을 후원한 사실이 뒤늦게 알려지기도 했다. 밝혀진 기부 사실 모두 몰래한 선행이 뒤늦게 알려진 것으로, 알려진 선행만 해도 이 정도라는 사실에 많은 이들이 놀라움을 전하고 있다. 이영애 역시 꾸준히 선행을 이어온 스타. 올해만 벌써 일곱 번째 기부다. 지난 3월 출연 드라마 ‘사임당, 빛의 일기’로 인연을 맺은 강릉 아산병원, 행복맘 후원사업, 스리랑카 홍수 피해, 베트남 아이들을 위한 도서보급 사업, K-9 자주포 사격훈련 도중 발생한 폭발 사고로 희생된 장병들을 위한 위로금 등 금액만 해도 6억여 원에 달한다. 박신혜 또한 국내외 여러 재해 현장에 위로금 및 지원금을 전달해온 것은 물론 2011년 기아대책 홍보대사로 위촉된 후 국내 아동들을 위해 꾸준히 나눔을 이어오며 이영애와 함께 미모만큼 예쁜 마음씨로 ‘기부천사’로 불리고 있다. 동방신기 역시 과거 멤버인 유노윤호가 아이티 대지진 피해 복구를 위한 지원금과 영화 ‘국제시장’ 출연료 전액을 초록우산어린이재단에 기부하는 등 선행을 이어온 바 있다.kwh0731@sportsworldi.com
에이치투미디어 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 플라이투더스카이 환희가 이범수와의 인연을 털어놨다.21일 오후 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’의 ‘훅 들어온 초대석’ 코너에는 플라이투더스카이 환희와 브라이언이 출연했다.지석진은 이범수 팬미팅에서 환희를 만났다고 말해 궁금증을 자아냈다. 이범수 팬미팅에 환희가 깜짝 게스트로 방문했던 것.환희는 “이범수와는 알고 지낸지 오래됐다. 예전에 이범수, 유재석 등과 ‘동거동락’이라는 프로그램을 했는데 그때부터 연락하면서 친하게 지내고 있다. 최근에는 바쁘셔서 많이 연락 못했다”고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 스타들의 생생 현장으로 바로GO! [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
장동건 고소영, 박신혜, 정대세, 유재석(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진=스타뉴스포항 지진 피해자들에게 기부의 손길이 이어지고 있다. 장동건, 고소영부터 정대세까지 많은 스타들이 앞장섰다.22일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 장동건, 고소영 부부는 포항 지진 이재민들에게 도움을 주고자 전국재회구호협회에 1억 원을 기부했다. 오랫동안 선행을 이어온 장동건, 고소영은 통 큰 기부로 감탄을 자아냈다.유재석은 포항 지진 피해 주민들을 위해 써달라며 전국재해구호협회에 5000만 원을 기부했다. 아이돌그룹 비투비 또한 전국재회구호협회에 5000만 원을 선뜻 내놨다. 비투비의 기부금은 포항의 지진 피해를 입은 주민들을 위해 사용될 뿐만 아니라 구호금품 지원, 지역 재건과 복구에 쓰일 전망이다.프로축구선수 겸 방송인 정대세는 포항 시민들을 위해 써달라며 1000만 원의 성금을 쾌척했다. SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에서 아내 명서현 씨와 동반 출연하며 대중에게 다가선 정대세는 훈훈한 행보로 대중에게 박수를 받았다.박신혜 역시 지진으로 피해를 본 포항 아동을 위로하기 위해 국제구호단체 기아대책에 5000만 원을 전달했다. 연예계 대표 부부인 설경구, 송윤아도 나섰다. 두 사람은 대한적십자사를 통해 5000만 원을 기부, 포항 시민들에게 도움의 손길을 내밀었다. 스타의 팬들도 기부에 동참하며 스타를 빛냈다. 아이돌그룹 세븐틴 우지의 팬들이 모인 우지팬연합은 우지의 생일을 축하하는 의미에서 전국재회구호협회에 300만 원을 전달했다. 해당 후원금 역시 포항 지진 피해 주민들을 위해 사용될 예정이다.포항에서 지진이 발생한 지 벌써 일주일이 된 가운데 계속된 여진으로 포항 시민들은 두려움에 떨고 있다. 이 같은 상황에서 연예인들이 먼저 도움의 손길을 내밀며 바람직한 행보를 보여줘 많은 이들의 본보기가 되고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
포항 지진 피해자들을 위로하기 위한 스타들의 기부가 이어지고 있다. 22일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 장동건-고소영 부부가 포항 지진 이재민들을 위해 써 달라며 1억 원을 기부했다. 선행을 이어 온 부부의 통 큰 기부가 훈훈함을 자아내고 있다.  같은 날 대한적십자사를 통해 설경수-송윤아 부부도 5000만원을 기부해 화제가 됐다. 설경구 송윤아 부부는 지난 2014년 세월호 참사 당시에도 유니세프한국위원회에 1억원을 기부한 바 있다.  '시크릿 가든', '도깨비' 등을 집필한 김은숙 작가도 지난 21일 희망브리지 전국재해구호협회 3천만 원을 기부했다. 김은숙 작가가 소속된 드라마제작사 화앤담픽쳐스 측도 같은 날 3천만 원을 기부했다.이영애도 20일 포항 지진 이재민들을 돕기 위해 성금 1억600만원을 한국장애인재단에 기탁했다. 성금은 포항 지진과 지난 12일 이란에서 발생한 강진으로 큰 피해를 입은 지역 복구와 장애인 등을 위해 사용될 예정이다.송지효도 지진 피해로 고통 받는 이재민들을 위해 써 달라며 전국재회구호협회에5000만 원의 성금을 전달했다.수 년간 어려운 이웃을 위해 기부를 실천하고 있는 유재석도 어김없이 이재민을 돕기에 동참, 20일 전국재해구호협회에 5000만 원을 기부했다. 장윤정도 이날 사랑의 열매 경북사회복지공동모금회 모금사업팀에 포항 지진 피해 지역 이재민들 지원을 위해 써달라며 5000만원을 전달했다. 동방신기는 지난 17일 초록우산어린이재단에 기부금 5000만원을 냈다. 후원금은 저소득 가정 아동 가운데 지진 피해로 고통 받고 있는 포항지역 아동들의 생활비로 사용된다.박신혜도 지진으로 피해를 본 포항 아동을 위로하기 위해 국제구호단체 기아대책에 5000만 원을 전달했다. 아이돌그룹 비투비 또한 전국재회구호협회에 5000만 원을 내놨다. 축구선수 이동국도 5000만원 기부를 약정해 훈훈함을 더했다.최근 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'으로 시청자와 소통하고 있는 프로축구선수 겸 방송인 정대세는 포항 시민들을 위해 써 달라며 1000만 원의 성금을 쾌척했다. 포항에서는 지난 15일 규모 5.4의 지진이 발생, 천여 명이 넘는 이재민이 발생했다. 이후에도 여진이 발생해 포항 시민들의 불안감은 커지고 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 뉴시스] ▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 공식 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]무한도전 공식 복귀 전 멤버들을 찾아간 유재석의 모습이 공개됐다. 22일 무한도전 공식 인스타그램에는 "잠~깐~만~~~~~~!! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석"라는 글과 함께 사진 한 장이 공개됐다. 공개된 사진 속에는 유재석이 마이크를 들고 탁상을 머리에 쓰고 있는 박명수를 인터뷰 하고 있어 웃음을 자아낸다. 우스꽝스런 박명수의 모습에도 두 사람은 진지한 표정으로 방송에 임하고 있다. 유재석이 들고 있는 마이크에는 '길거리토크쇼 잠깐만'이라는 글자가 적혀 있어 어떤 코너인지 궁금증을 자아낸다. 한편 MBC 파업으로 장기간 스페셜방송으로 대체됐던 무한도전은 25일부터 정상 방영된다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 워너원 방탄 엑소 ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 돌아오는 '무한도전'이 정준하 악플러 대응 사건을 언급할 예정이다.22일 MBC '무한도전' 측은 공식 인스타그램에 "오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전! 무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번주 토요일 저녁 6시 30분 무한도전이 돌아옵니다 #마봉춘 #무한도전 #컴백 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 멤버들의 인터뷰 중인 유재석의 모습이 담겼다. 유재석은 복귀를 앞두고 있는 멤버들을 찾아 화기애애한 모습으로 인터뷰를 진행하고 있는 것.특히 정준하와 인터뷰에서는 "12년 만에 탄생한 그의 유행어 숨지마, 기대해"라는 소개가 덧붙여져 눈길을 끈다. 앞서 정준하는 악플러와 전쟁을 예고하며 이 같은 말을 내뱉었다. '무한도전'에서 다뤄질 악플러 법적대응 사건이 궁금증을 유발하고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=무한도전SNS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트=김가영 기자] 총파업을 끝내고 돌아오는 '무한도전'의 녹화 현장이 공개됐다.22일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 여러 장의 사진을 업로드됐다. MBC 총파업 후 오랜만에 돌아오는 '무한도전'. 재개한 녹화 사진을 공개한 것이다.특히 "복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석, 무한도전 복귀 길거리 토크쇼 잠깐만", "멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해" 등의 소개가 덧붙여져 본방에 대한 기대감을 높이고 있다.공개된 사진에는 멤버들을 찾아 개인 인터뷰를 진행 중인 유재석의 모습이 담겼다. 과연 그간 이야기들을 어떻게 전할 지 궁금증이 모이는 상황이다.MBC '무한도전'은 오는 25일 토요일 오후 6시 30분 정상방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 인스타그램 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'이 11주만의 컴백을 신고하며 기대감을 높였다. 첫 아이템은 방송 재개를 앞두고 멤버들을 찾아간 유재석의 토크쇼다.무한도전(유재석 박명수 정준하 하하 양세형) 제작진은 22일 공식 SNS에 "오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!"이란 글과 함께 여러장의 사진을 올렸다.무한도전 측은 "잠~깐만! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석, 길거리토크쇼", "멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말, 잠깐만 듣고 가실게요", "무도 도우미 12년 경력의 정준하 심경고백, 움츠러든 어깨, 소심한 입꼬리, 길잃은시선" 등의 글과 함께 촬영 중인 모습들을 전했다.또 "무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번주 토요일 저녁 6시 30분 무한도전이 돌아옵니다"라는 말로 11주만의 복귀를 신고했다.무한도전은 MBC 파업이 마무리됨에 따라 오는 25일 방송을 재개한다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
정준하, ‘무도’ 통해 심경고백…논란 입 연다 (ft.유재석)MBC ‘무한도전’이 12주 만에 방송을 재개하는 가운데 멤버들의 근황을 방송을 통해 공개할 예정이다. 그리고 그 과정에 앞서 제작진이 스틸 사진을 공개했다.‘무한도전’ 제작진은 22일 공식 SNS 채널을 통해 “오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!”이라며 “‘무한도전’ 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!”이라고 멤버들의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 특히 악성 댓글로 인해 법적 대응을 예고했다가 철회한 정준하의 근황을 인터뷰하는 유재석의 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.제작진은 “‘무한도전’ 도우미 12년 경력의 정준하. 12년 만에 탄생한 그의 유행어 ‘숨지마’, ‘기대해’”라며 ‘감성댓글러’, ‘심경고백’ 등의 키워드를 통해 정준하의 근황을 알릴 예정이다. 그 과정에는 유재석도 함께한다.앞서 정준하는 악플러와의 전쟁을 선포한 바 있다. 그는 지난달 12일 SNS 계정을 통해 장문의 글로 심경을 밝히며 악성댓글 등에 대한 법적 대응을 예고했다. 그는 “최근 일부 커뮤니티와 SNS 등을 통해 방송에 나왔던 내 지난 행동들을 악의적으로 편집한 글들이 급증하고 있고, 그런 게시물에 도를 넘는 악성 댓글을 달며 나라는 사람을 비난하는 것이 마치 유행처럼 번지고 있다고 하더라”며 “늘 나 자신을 부족함 많은 사람이라고 생각한다. 내 그런 점 때문에 혹 불편함을 느끼실 수 있기에, 늘 한 편에 죄송한 마음을 품고 살고 있다. 처음에는 억울하기도 했지만, 내게 주는 질책들도 그래서 받아들일 수 있었다. 하지만 이번에는 상황이 좀 다른 것 같아, 이대로 있어서는 안 되겠다는 생각이 든다”고 이야기했다.  
그러면서 “혼자 참아서 좋은 일이 있고, 안 될 일이 있다는 생각이 강하게 든다. 하루하루 커가는 예쁜 아들에게, 착하고 멋진 아내에게 떳떳한 아빠가 그리고 남편이 되고 싶다. ‘시간이 지나면 잊혀지겠지’, ‘내가 더 잘 하고 좋은 모습을 보여드리면 언젠가 오해를 풀고 이해해주시겠지’ 했다. ‘버텨내자’, ‘힘내보자’, ‘이겨내자’, ‘더 열심히 하자’. 하지만 그런 내 진심이 현실을 바꿀 수 있는 것은 아니더라. 가장 참을 수 없는 것은 나만이 아니라, 가족을 거론하며 차마 입에 담지 못할 험한 말과 욕설을 하는 글들이다. 그래서 이제는 참지 않으려고 한다”고 밝혔다. 또 “잘못된 행동에 대한 비판은 겸허히 받아들이겠다. 늘 감사하다. 좋은 말만이 아닌 진심이 담긴 따끔한 충고와 질책으로 때로는 더욱더 큰 용기를 주는 많은 사람 덕분에 행복하게 살아왔고, 앞으로도 웃음으로, 좋은 모습으로 보답하며 살겠다. 그러나 근거 없는 비난과 험담, 욕설에 대해서는 더는 방관하지 않겠다. 정당한 법적 조치를 하겠다. 책임감 없이 내뱉는, 적어내는 악의적인 말과 글들로 상처받는 사람이 없는 세상을 바란다”고 전했다.하지만 여론이 악화되자 약 2주 만에 법정대응을 철회하고 또다시 심경을 전했다. 정준하는 같은 달 30일 “지난 12일 악플러 고소에 관한 글을 올리고 2주가 넘는 시간이 흘렀다. 당시 내가 올린 즉흥적인 심경 글과 감정적인 대응으로 많은 분에게 질책을 받았다. 내 부족함으로 불쾌하셨거나 실망하셨을 분들에게 먼저 죄송하다는 말부터 전한다”고 사과했다.  
 
이어 “그 후 2주가 넘는 시간동안 나는 고소 진행을 멈추고 나 스스로를 다시 돌아보는 시간을 가졌다. 문제가 됐던 방송 캡처도 차분히 다시 보며 많은 후회와 반성을 했다. 정말 나라는 사람이 얼마나 부족하고 어른스럽지 못 한지 또 한 번 깨닫게 됐다”며 “시청자 여러분에게 받아온 과분한 사랑과 관심은 당연하게 여기고 내 잘못된 행동에 대한 비판과 질책은 진심으로 받아들이지 못했던 것 같다”고 말했다. 정준하는 “이에 악플러 고소가 최선이 아니라는 생각이 들었다. 지금 내게는 부족한 나를 되돌아보고 앞으로 방송에서 변화된 모습을 보여드리는 게 먼저가 아닐까라는 생각이 들었다. 이번 일로 내게 크게 실망하셨겠지만, 다시 한 번 용서해주시고 지켜봐주시기를 부탁한다. 앞으로 성실한 태도로 여러분에게 웃음 드리기 위해 노력하겠다. 다시 한 번 죄송하다는 말 전한다”고 이야기했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 포항 지진 피해를 입은 시민들을 위해 배우 송지효도 나섰다.22일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 배우 송지효가 지진 피해로 고통받는 이재민들을 위해 써달라며 최근 협회에 5000만 원의 성금을 전달했다.앞서 장동건·고소영 부부, 박신혜, 이영애, 설경구·송윤아 부부가 기부에 동참했다.특히 송지효와 함께 SBS ‘런닝맨’에 출연 중인 방송인 유재석 등이 포항의 이재민을 위해 희망브리지에 성금을 기탁한 바 있다.송지효는 평소에도 유방암으로 고통받거나 잠재적 위험에 노출된 여성들을 위한 캠페인에 참여하고, SBS ‘런닝맨’ 출연료를 기부하는 등 어려운 이웃을 위한 따뜻한 마음씨를 보여 왔다.사진=김현철 기자 khc21@sbs.co.krkykang@sbs.co.kr
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 ‘길거리 토크쇼’로 방송 재개 기대감을 높였다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 22일 오후 공식 SNS에 “오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!”이란 글과 함께 녹화 현장 스틸컷을 공개했다. 제작진은 “잠~깐만! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석, 길거리토크쇼”, “멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말, 잠깐만 듣고 가실게요”, “무도 도우미 12년 경력의 정준하 심경고백, 움츠러든 어깨, 소심한 입꼬리, 길잃은시선” 등의 글과 함께 멤버들을 찾아간 유재석의 모습을 담은 사진을 게재했다. ‘무한도전’은 MBC 총파업 여파로 지난 9월부터 약 10주 동안 본방송을 결방했다. 지난 16일 녹화를 재개하고, 오는 25일 방송을 재개한다.앞서 지난 20일 국회에서 촬영을 진행해 눈길을 끌었다. 지난 4월 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 출연한 ‘국민의원’ 특집 후속으로 당시 거론된 법안이 실제로 발의돼 해당 내용을 담았다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 11주 만에 컴백한다. 방송 재개 아이템은 '유재석의 토크쇼'다.MBC '무한도전' 제작진은 22일 공식 인스타그램에 "오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!"이란 글과 함께 여러장의 사진을 게재했다.이어 "잠~깐만! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석, 길거리 토크쇼" "멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말, 잠깐만 듣고 가실게요" "무도 도우미 12년 경력의 정준하 심경고백, 움츠러든 어깨, 소심한 입꼬리, 길잃은 시선" 등의 글과 '무한도전' 멤버들이 함께 촬영 중인 모습들이 공개됐다.또한 제작진은 "무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번주 토요일 저녁 6시 30분 무한도전이 돌아옵니다"라고 오는 25일 방송 재개에 대한 기대를 당부했다. 앞서 지난 9월 4일부터 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업을 진행했던 전국언론노동조합 MBC본부는 MBC 김장겸 사장이 물러남에 따라 지난 14일 파업을 잠정 중단했다.사진='무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 스틸 컷='무한도전' 공식 인스타그램MBC 예능 ‘무한도전’ 측이 11주 만의 복귀 소식을 전하며 25일 방송을 재개한다.무한도전 측은 22일 무한도전 공식 인스타그램에 “오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!”이라며 “무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번 주 토요일 오후 6시30분 무한도전이 돌아옵니다”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.무한도전 측은 복귀 방송 컨셉을 여러 장의 사진으로 공개했다. 게재된 사진 속 방송인 유재석은 무한도전 멤버들에게 찾아가 ‘길거리토크쇼’를 하고 있다. 박명수는 밥상을 머리 위쪽으로 하고 유재석과 인터뷰를 하는 모습, 양세형 역시 밥상을 앞에 둔 채 인터뷰를 하고 있다. 정준하는 수줍은 미소와 움츠러든 어깨로 인터뷰를 하고 있어 이목을 집중시켰다.  무한도전 측은 게재된 사진과 함께 “멤버들 숨지마! 무도의 습격” “멤버들에게 하고 싶었던 말” “12년 경력의 정준하의 심경고백, 움츠러든 어깨. 소심한 입꼬리. 길잃은 시선” “벌서는 것 같은 느낌적인 느낌”이라는 글과 함께 촬영 사진을 설명했다. 이 사진을 본 네티즌들은 “진정한 밥상머리 교육” “반가워요” “유느님 방가워요 하하랑 양세형도요” “밥상머리 인터뷰? 기대돼요” “잠깐만 인터뷰” “박명수 씨는 달라져 있을까” “정준하 기대해 ㅋㅋㅋ” “기대해? 나 지금 놀리는 건가 어? 열 받네” 등 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 탤런트 유재석이 포항 지진피해 이재민에 5천만원을 기부했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 지진으로 피해를 입은 포항 주민들을 위한 스타들의 선행에 대해 알아봤다. 지진 피해를 돕기 위해 1억 6백 만원을 기부한 이영애는 포항 뿐만 아니라 12일, 이란에서 발생한 지진 피해 복구를 위해 사용해 달라는 뜻을 밝혔다고 한다. 홍장선 평론가는 "이영애의 기부활동은 이전부터 꾸준하게 들려왔다. 특히 저소득층, 소외계층 등 다문화 가정의 임산부와 주력하는 모습들을 보여주고 있는데 톱스타이자 두 아이의 엄마로서 주관이 있는 의식에서 나타날 수 있는 참된 기부의 모습으로서 훈훈함이 잘 드러나고 있다"고 분석했다. 국가 재난이나 세월호 참사 등 힘든 일이 있을 때마다 조용히 성금을 전달해온 유재석도 포항 지진피해 이재민을 돕기 위해 5천만원을 기부했다. 홍장선 평론가는 "유재석은 관계자들에 의해서 뒤늦게 알려지는 케이스의 주인공"이라며 "오랫동안 국민 MC 자리를 지키면서도 대중들에게 사랑받는 있는 그대로의 모습들을 베푸는 행위로서 표하고 있기 때문에 모든 이들의 귀감이 되고 있는 것"이라고 전했다. 또한 그룹 동방신기도 지진이 발생한 직후 포항지역 아동들을 위해 5천 만원을 기부했으며 이 밖에도, 박신혜, 장윤정, 축구선수 이동국 등 스타들의 기부행렬이 끊이지 않고 있어 눈길을 끌었다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 작가=박혜원) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 정준하의 기부 미담이 뒤늦게 알려지면서 ‘무한도전’이 방송 재개부터 훈훈함을 전하고 있다. OSEN 취재 결과, 정준하는 최근 조혈모세포 이식이 필요한 암환자를 위해 2차 이식 수술비전액을 개인 후원했다.(OSEN 단독보도) 정준하는 수술비 지원뿐 아니라 직접 병원에 방문, 환자와 시간을 보내며 응원을 해준 것으로 전해져 많은 이들의 눈길을 모았다. 정준하의 지원 덕분에 이 환자는 성공적으로 조혈모세포 이식 수술을 마쳤다고.  이번 수술비 지원은 일회성이 아닌, 꾸준한 기부의 결과물이다. 정준하는 그동안 각종 단체에 기부를 해왔고, 도움의 손길이 절실하게 필요한 환자들은 직접 개인후원을 통해 수술비를 마련해주기도 했다. 과거 한 프로그램에서 그의 도움 덕분에 수술을 마친 한 환자의 동생이 고맙다는 전화를 걸어와 미담이 공개되기도 했다.‘기부천사’ 유재석 또한 최근 또 한 번의 기부로 화제를 모았다. 지난 15일 포항 지진으로 피해를 입은 주민들을 위해 유재석은 희망브리지 전국재해구호협회에 5천만원의 성금을 전달한 것. 유재석은 여름 집중호우로 피해를 입은 충북 청주 등 중부지방 피해 복구를 위해 5000만원을 전달하는 등 각종 화재나 재난 발생에 수차례 성금을 기부해 훈훈함을 안겨 왔다. 또한 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 5천만 원을 기부하는 등 꾸준한 기부로 귀감이 됐다.이들이 활동 중인 MBC ‘무한도전’은 달력 판매로 수익금을 기부할 예정이다. ‘무한도전’은 매해 달력을 제작해 판매하고, 수익금을 도움이 필요한 사람들에 기부해왔다. 올해에도 어김없이 ‘무한도전’은 23일부터 달력 예약판매를 실시, 이후 수익금을 기부한다고 발표했다.그동안 다양한 기부 활동을 했던 ‘무한도전’ 멤버들이지만, 특히 오는 25일 두 달 만의 방송 재개를 앞두고 훈훈한 선행 소식들이 이어져 더욱 반갑다. MBC 총파업을 끝내고 돌아오는 ‘무한도전’은 첫 방송에서 이들의 근황을 들어보며 시청자들과 만날 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 12주 만에 돌아온다.    MBC 파업 여파로 오래 결방했던 '무한도전'은 오는 25일 '무한뉴스' 코너로 다시 문을 연다. 
[MBC 제공]MBC는 24일 "특히 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행됐다"며 "메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다"고 전했다.    '무한뉴스'에서는 멤버들 근황과 심경을 담은 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시작으로 '국민의원 특집'에 출연했던 국회의원들과의 재회 현장, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들의 소식까지 다양한 내용을 다룰 예정이다. 
[MBC 제공]12주 만에 녹화 현장에 모인 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐을 했다고 제작진은 전했다.    25일 오후 6시 30분 방송.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
[enews24 최신애 기자] ‘무한도전’이 드디어 돌아온다.매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다.특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는 가운데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 ‘무한뉴스’에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘무한도전’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석-가수 싸이-연기자 장동건-고소영(맨 왼쪽위부터 시계방향). 스포츠동아DB·동아닷컴DB경북 포항에서 일어난 지진으로 많은 이들이 어려움을 겪고 있는 가운데 그 아픔을 함께 하려는 연예인들의 마음이 이어지고 있다.24일 국내 유일한 법정 재해구호단체인 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 가수 싸이가 포항 지진 피해 이재민들을 위해 써 달라며 1억원을 기탁했다.싸이는 자신의 본명인 ‘박재상’으로 기부금을 내놓았다.앞서 23일에는 아이돌그룹 갓세븐의 임재범도 1000만원을 기부했다.이들 외에도 방송인 유재석, 연기자 장동건·고소영 부부, 송지효 등도 5000만원에서 1억원의 성금을 내놓기도 했다.연기자 이영애 등 또 다른 연예인들도 다양한 자선단체 등을 통해 자신들의 마음을 전했다.희망브리지 전국재해구호협회의 한 관계자는 “재난과 재해 등으로 피해를 입은 이들을 위해 이름이 널리 알려진 연예인들이 따뜻한 마음을 전해오면서 일반시민들의 정성도 이어지고 있다”면서 “앞으로도 더 많은 이들이 동참할 것을 기대한다”고 밝혔다.스포츠동아 윤여수 기자 tadada@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 '멘붕상태'에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 '무한뉴스'의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 공개된다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 지난 9월 방송된 '무도의 밤'에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. '길거리 토크쇼 잠깐만'을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 "나도 내 양복 입고 나온 거예요"라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 '미담제조기'로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 '미담 기사' 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC '무한도전'lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]'무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다. 
/사진=MBC
[스포츠서울 남혜연기자]‘무한도전’ 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]‘무한도전’ 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕 상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다. 
12주 만에 방송 ‘무한도전’오는 25일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고.특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’ 멤버들이 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 게스트로 등장하며 방송 재개의 포문을 연다.오는 25일 방송되는 ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점됐다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다고 한다.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 유재석의 모습에 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로했다고.특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 방송에 대한 기대를 더했다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 ‘무한도전’ 멤버들의 근황과 솔직한 이야기가 담긴 인터뷰는 오는 25일 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만날 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
'무한도전'/ 사진=MBC'무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 이번주 방송 재개의 포문을 연다.오는 25일 오후 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 '무한뉴스'의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 공개 된다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 지난 9월 방송된 '무도의 밤'에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. '길거리 토크쇼 잠깐만'을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 "나도 내 양복 입고 나온 거예요"라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 '미담제조기'로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 '미담 기사' 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 주인공이 된 박명수 정준하 하하 양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무도’ 유재석, 파업 전 끊긴 길거리 토크쇼 재개...멤버 깜짝 등장'무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것.25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] '무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 공개된다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
12주 만에 방송이 재개되는 '무한도전'은 유재석의 길거리 토크쇼로 꾸며진다. MBC '무한도전' 제공'무한도전' 이 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’으로 12주 만에 방송 포문을 연다.오는 25일 오후 6시 30분에 MBC ‘무한도전’이 방송된다. MBC 총파업으로 방송 제작이 중단된 후 12주 만의 방송 재개다. 이날 방송에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.24일 제작진에 따르면 앞서 녹화날 유재석은 갑작스러운 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로했다.특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번 주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕 상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다. 
오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호/연출 김선영, 정다히/작가 이언주)에서는 <무한뉴스>의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 부활한다. 그 주인공은 ‘무한도전’ 멤버들이다.오는 25일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 멤버들을 상대로 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행한다. 이는 ‘무한뉴스’의 첫 코너.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 통해 방송 재개의 포문을 연다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 놀란 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눈다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못한다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 것”이라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보여준다.최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 이번주 방송 재개의 포문을 연다.오는 25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 공개된다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 지난 9월 방송된 '무도의 밤'에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. '길거리 토크쇼 잠깐만'을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 "나도 내 양복 입고 나온 거예요"라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다.특히 최근 '미담제조기'로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 '미담 기사' 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다.  25일 오후 6시30분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스러운 제작진의 연락에 '쪼리' 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고 한다.  특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고.특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[SBS funEㅣ이정아 기자] '무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 이번 주 방송된다.25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 공개된다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 지난 9월 방송된 '무도의 밤'에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 무도 멤버들이 주인공이다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스러운 제작진의 연락에 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어받았다. '길거리 토크쇼 잠깐만'을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다.유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 상징인 교자상을 등에 메고 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 이야기를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 "나도 내 양복 입고 나온 거다"라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다.특히 최근 '미담제조기'로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 '미담 기사' 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 주인공이 된 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 이날 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.happy@sbs.co.kr
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
KBS2 ‘연예가중계’ 방송 화면 캡쳐KBS2 ‘연예가중계’이 포항에 5천만 원을 기부한 유재석의 선행을 조명했다.24일 방송된 ‘연예가중계’에서는 포항 지진 피해 주민들을 위해 기부금을 쾌척한 연예인들을 소개했다.전국재해 구호협회 관계자는 “유재석이 포항 지진 피해 이재민들에게 5천 만 원을 기부했다”고 말했다.이어 “익명으로 기부했다. 다만 저희가 실시간으로 모금 정산 시스템을 확인하는 과정에서 5천만 원이라는 액수가 일반인에게는 큰 금액이라 방송인이 아닐까 생각했다”며 “유재석 씨는 큰 재난이나 재해가 있을 때마다 5천만 원을 선뜻 기부해왔다”고 설명했다.이외에도 송지효 역시 익명으로 포항 재해 주민들에게 기부금을 전달했다. 설경구·송윤아 부부, 장동건·고소영 부부 등 연예인 부부부터 동방신기와 비투비 등 아이돌 그룹까지 기부 행렬이 이어졌다. 또한 워너원의 팬클럽 역시 자신이 지지하는 아이돌의 이름을 걸고 기부금을 쾌척했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다. 
/사진=mbc
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것.25일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다. 제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인 중 한 의원은 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러냈다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다. 국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일 지 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 '국민의원'에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것.첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 '무한뉴스'를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(25일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해서 연중기획 '국민의원' 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 '국민의원'들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 '국민의원'들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 "멤버가 필요하실 때 연락주세요"라며 '무한도전'의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 '국민의원'이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다. 국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일 지 오늘(25일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김효원기자]MBC ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회로 가서 국회의원과 만났다.이들은 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 진행되고 있는지 체크하기 위해 국회를 찾아갔다. ‘국민의원’에 출연했던 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원을 만나 이야기를 나눴다.어떤 이야기들을 나눴는지 25일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) ‘무한뉴스’에서 감상할 수 있다.지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’에서는 200명의 국민이 직접 출연해 입법 아이디어를 실제 국회의원들에게 이야기했다. 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원은  국민들의 아이디어를 꼭 입법 발의 할 것을 약속했었다.국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 국회입성기는 25일 방송되는 ‘무한도전’에서 감상할 수 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC <무한도전>이 드디어 방송 재개에 나선다.<무한도전> 측은 25일 “이날 방송에서 ‘무한뉴스’를 통해 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들이 공개된다”고 밝혔다. 
MBC ‘무한도전’ 촬영 장면, 사진제공 MBC지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황.제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형이 직접 국회를 찾아 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5명의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 <무한도전> 멤버 자리를 탐내는 속내까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.국회에 첫 발을 내딛은 유재석, 하하, 양세형과 5명 의원들의 만남은 이날 오후 6시25분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 25일 ‘무한뉴스’를 통해 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황.제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다. 방송은 25일 오후 6시 30분. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전, 무한뉴스 (사진=MBC) '무한도전'이 12주 만에 방송을 재개 하는 가운데 유재석, 하하, 양세형의 모습이 포착돼 호기심을 자극하고 있다.25일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해서 연중기획 '국민의원' 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 첫 국회 입성을 앞둔 '무한도전' 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민까지 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 '무한뉴스'를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다.지난 4월 방송된 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 '국민의원'들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 '국민의원'들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 "멤버가 필요하실 때 연락주세요"라며 '무한도전'의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 '국민의원'이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<무한도전> 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다. 
오늘(25일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락 주세요”라며 <무한도전>의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의 사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.국회에 첫 발을 내디딘 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일지 오늘(25일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘무한도전’ 유재석, 하하, 양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다. 
무한도전 유재석 하하 양세형25일 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.한편, MBC ‘무한도전’은 이날 오후 6시 25분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 제공 '무한도전'이 국회에 떴다.오늘(25일) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 연중기획 '국민의원' 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다.당시 참신하고 재치 넘치는 국민의원들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형 등 '무한도전' 멤버들이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 '국민의원들의 법안'이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 "멤버가 필요하실 때 연락주세요"라며 '무한도전'의 멤버 자리를 탐내는 속내까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 후문이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 국민의원이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의 사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 더하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<무한도전> 유재석, 하하, 양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다.25일 오늘 방송되는 MBC <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다. 
MBC제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 <무한도전>의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.한편, MBC <무한도전>은 이날 오후 6시 25분에 방송된다<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유재석 (사진=무한도전 공식 인스타그램) ‘무한도전’ 제작진들이 불시에 유재석에게 들이닥쳤다.25일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 인스타그램을 통해 “#무한도전 #복귀 #프롤로그 #무한뉴스 복귀를 앞두고 우리 멤버들은 지금? 멤버들을 불시에 들이닥친 무도! #마이크출동 #길거리토크쇼 #잠깐만 #유재석 #노메이크업 #노헤어 #노스케줄 #박명수 #정준하 #하하 #양세형“이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 갑자기 자신에게 들이닥친 ‘무한도전’ 제작진을 보고 놀란 유재석의 모습이 담겨있다. 메이크업을 하지 않은 채 파란색 후드를 뒤집어 쓴 유재석의 모습이 시선을 사로잡는다.한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 오늘(25일) 오후 6시 25분부터 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] '무한도전'이 11주 만에 '무한뉴스'로 시청자들을 찾아왔다.25일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 11주간의 공백 기간 동안의 멤버별 근황 소식이 공개됐다.무한도전 멤버들은 무한뉴스를 통해 시청자들에 인사를 전했다. 유재석은 “그 동안 인사 드리지 못해서 마음이 그랬습니다”라며 “본격적인 시작은 오늘 보다는 다음주”라고 말했다. 이어 안 가는 곳 없이 연예계 근황을 속속들이 알고 있다는 조세호가 스튜디오에 등장했다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=‘무한도전’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 돌아왔다. 유재석은 25일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 방송 복귀를 알리며 “그동안 인사드리지 못해 마음이 좋지 않았다”고 말했다. “온몸으로 복귀 소감을 표현해달라”는 요구에 박명수는 “그동안 ”잘 지냈다“면서 22년 전 변비 CF를 패러디해 웃음을 자아냈다. 이날 멤버들은 시작부터 합이 맞지 않는 모습으로 웃음을 안겼다. 조세호가 ‘프로 봇짐러’로 특별 출연했다. ‘무한도전’은 MBC 총파업 여파로 지난 두 달 넘게 본방송이 결방됐다. 이날 방송은 12주 동안 멤버들의 근황을 담은 ‘무한뉴스’ 코너로 기획됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 유재석이 12주만에 재개한 '무한도전' 방송 소감을 밝혔다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 결방 기간 '무한도전'에 있었던 일을 되짚으며 복귀 인사를 전했다.이날 '무한도전' 멤버들은 다음주 본격적인 방송을 앞두고 다양한 소식과 서로의 근황을 체크하고 다시 무한하게 도전할 채비를 했다.특히 시청자에게 인사를 건넨 유재석은 오랜만에 방송 재개한 소감에 대해 "그동안 인사드리지 못해 우리들도 마음이 좀 그랬다"고 파업을 언급해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 방송인 유재석이 "12주 만에 인사드립니다"라고 했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 12주 만에 복귀하는 멤버들의 모습을 그렸다.이날 방송에서 12주 만에 상암에 복귀한 '무한도전' 멤버들이 부자연스러운 모습을 보였다.시작함과 동시에 유재석은 "무한뉴스"를 외쳤지만, 박명수, 하하, 정준하, 양세형은 '무한도전'을 외치는 과정에서 불협화음의 모습을 보였다.이어 유재석은 박명수를 향해 "무한도전에 돌아온 느낌을 몸으로 표현해 주세요"라고 말했다. 이에 박명수는 곰곰히 생각 후 "파업 비켜!"라며 변비 CF를 패러디 해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 이보라 기자] 방송인 유재석이 박명수 딸 민서와의 에피소드를 공개했다.25일 방송한 MBC '무한도전' 546회는 '무한뉴스'로 꾸며진 가운데, 조세호가 출연해 멤버들의 근황을 전했다.이날 방송에서 유재석은 "(쉬는 기간에) 박명수 씨와 동반 자녀 운동회에 참석했다"라는 조세호의 브리핑에 "맞다. 그날 함께 참석했다"라면서 "민서(박명수의 딸)가 친구들을 데려와서는 '삼촌, 사인 좀 해주세요'라고 요청하더라"라고 말해 폭소를 안겼다.또 박명수는 "유재석 씨가 열심히 하는 걸 보고 박명수 씨도 갑자기 열심히 하더라"는 조세호의 말에 "그렇다. 유재석이 하는 걸 보고 마스크를 벗고 참여했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진= MBC '무한도전' 캡처 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 '무도' 출연 중이다. MBC '무한도전' 캡처'무도' 유재석이 박명수에 대한 의혹을 제기했다.25일 오후 6시 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 11주 공백을 깨고 돌아온 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 유재석의 길거리 토크쇼 '잠깐만'이 펼쳐졌다. 유재석 역시 갑작스럽게 촬영 재개 소식을 접했고 멤버들을 차례로 찾아갔다.유재석은 가장 먼저 박명수를 찾았다. 그는 갑작스러운 방문에 당황스러움을 감추지 못했다.이후 유재석은 파업 당시 근황을 물었고, 또한 "논란이 되거나 안 좋은 기사가 나올 때 미담 기사 올리는 이유가 뭐냐"고 의혹을 제기했다. 이에 박명수는 "나도 모른다"고 당황스러워 했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 국회의원 4선 방지법 발의 현황을 확인했다 사진=방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘무한도전’이 국회의원 4선 방지법 발의 현황을 확인했다. 25일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 유재석, 하하, 양세형은 이용주 의원을 찾아갔다. 유재석은 “제일 걱정된 법안 중 하나였다”며 국회의원 4선 방지법을 언급했다. 이는 같은 선거구에서 국회의원 4선 연임 제한 함으로 정치 신인들에게 균등한 기회를 제공하는 법안이다.  유재석, 하하, 양세형은 발의 현황에 대해 물었고, 이용주 의원은 “오늘 중으로 될 것 같다”고 다소 다급하게 답했다. 이에 유재석은 “저희가 빚 받으려고 독촉하는 게 아니다”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 이용주 의원은 “10명 중 딱 한 명이 부족한 상황”이라고 밝혔다. 이로 인해 네 사람은 마지막 한 명을 포섭하기 위해 직접 나섰다. 이는 송기석 제20대 국회의원. 송기석 의원은 “4선 방지법은 저하고 밀접한 관련이 있다. 제가 4선 가능성이 높기 때문”이라며 너스레를 떨었다. 그러면서도 “충분히 논의 해볼법한 법안”이라며 긍정적으로 받아들였고, 결국 발의가 완료됐다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(25일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일 지 오늘(25일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '무한도전'‘무한도전’ 유재석이 박명수와 인터뷰하며 “논란이 있을 때마다 미담 기사를 올리는 이유가 뭐냐”고 의혹을 제기했다.25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 11주 공백을 깨고 돌아온 무도 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 유재석의 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’이 진행됐다. 유재석 역시 다른 멤버들과 마찬가지로 갑작스럽게 촬영 재개 소식을 접했고, 이에 멤버들을 차례로 찾기 시작했다. 유재석이 가장 먼저 찾은 멤버는 박명수였다. 그는 갑작스러운 유재석의 방문에 당황한 기색을 감추지 못했다.이후 유재석이 파업 당시 근황을 물으며 “논란이 되거나 안 좋은 기사가 나올 때 미담 기사 올리는 이유가 뭐냐”는 의혹을 제기하자 박명수는 “나도 모른다”는 반응을 보였다.이같은 모습을 본 네티즌들은 “사랑합니다 무도 다시는 우리 곁에서 떠날 일 없었으면 좋겠어요ㅎ!!”(Bs****), “박명수 점점 재미남 ㅋㅋㅋ”(lllo****), “올해무한도전은 박명수가 다 살리네~~~”(winc****) 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 유재석이 논란의 중심에 있는 정준하에 진심을 다한 조언을 해 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 11주간의 공백 기간 동안의 멤버별 근황 소식이 공개됐다.‘길거리 토크쇼 잠깐만’으로 정준하를 찾아간 유재석은 SNS 대응 논란에 대해 단도직입적인 질문을 던졌다. 유재석은 “뭘 기대하라는 건가요?”라며 정준하가 의미심장하게 남겼던 SNS 글을 물었고, 정준하는 “이제 저의 변화된 모습을(기대해 달라)”고 말했다. 유재석은 “많이들 궁금해 하셨어요 정준하 씨가 뭘 기대하라고 하는 건지”라고 돌직구를 던졌다.이에 정준하는 “여러가지로 뭐 그렇게 그런 행동을 하면 안 됐는데 괜히 감정 섞인 대응으로 하나하나 설전을 벌이게 된 거죠. 지금은 그런 부분에 있어서 많이 후회하고 있습니다”라며 SNS 논란에 대해 반성하는 모습을 보였다.또, “요즘 들어서 이제 뭐 저희 큰형 둘이서 욕을 제일 많이 먹고 있어서 다른 멤버들한테도 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 들고”라며 멤버들에 미안한 마음을 전했고, 유재석은 “박명수 씨는 두 명이라고 생각 안 하시던데요”라고 말해 웃음을 안겼다. 정준하는 “저의 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 한다”라며 다시 한 번 반성의 기미를 보였다.유재석은 “방송을 안 하면서도 유행어를 가지신 건 정준하 씨가 유일하시거든요”라며 “기대해”를 유행어로 만든 점을 언급해 웃음을 자아냈다. 이어 정준하는 “무한도전은 나에게 무엇이다”라는 질문에 “성장통이다”라는 답을 했고, 유재석은 “성장은 안 하고 계속 통증만 하고 있어”라고 뼈 있는 말을 하기도 했다.정준하는 “방송 재개 후 새로운 다짐”에 대해 “좀 더 밝게 긍정적인 마인드로”라고 답했다. 유재석은 “이게 하루 아침에 저희들이 웃고 끝났다고 해서 다 눈 녹듯이 사라지진 않을 겁니다. 통증만 있는 성장통이 아니라 같이 본인의 마음이 클 수 있는 그런 성장통이 되기를”이라며 진심을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다. 멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다. 이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다. 그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며“멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다. 자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다. 이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다. ‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다. 이처럼 12주 만에 돌아온 ‘무한도전’ 식 복귀 신고식을 본 시청자들은 “무한도전 다음주 큰 웃음 기대해”, “무도 보니까 너무 좋다”, “무도가 방송되니 토요일이 진짜 토요일 같다”, “유재석 센스 터진다. 무도 화이팅”, “확실히 무도 멤버들은 무도 안에서 존재감이 너무 좋다. 유재석 오늘의 진행은 와.. 다시 보니까 너무 좋다” 등 호평을 쏟아냈다. 시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다.멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다.  
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다.이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다.그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며“멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다.자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다.이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다.‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다.이처럼 12주 만에 돌아온 ‘무한도전’ 식 복귀 신고식을 본 시청자들은 “무한도전 다음주 큰 웃음 기대해”, “무도 보니까 너무 좋다”, “무도가 방송되니 토요일이 진짜 토요일 같다”, “유재석 센스 터진다. 무도 화이팅”, “확실히 무도 멤버들은 무도 안에서 존재감이 너무 좋다. 유재석 오늘의 진행은 와.. 다시 보니까 너무 좋다” 등 호평을 쏟아냈다.시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] "기대해. 두고봐. 숨지마."12주만에 돌아온 '무한도전'이 논란을 정면으로 다루며 큰 웃음을 선사했다. 유재석은 정준하가 남긴 유행어 3종 세트를 계속 언급, '무한도전'다운 복귀 신고식을 완성했다. 갑작스럽게 진행된 멤버들과의 길거리 인터뷰도 성공시킨 유재석의 진행 실력에 다시 한번 감탄을 하게 된다. 지난 25일 MBC '무한도전'이 12주만에 방송을 재개했다. 파업으로 인해 결방을 할 수밖에 없었던 '무한도전'은 그간의 근황을 전하는 '무한뉴스'로 시청자들에게 반가운 인사를 했다. '마이크출동 잠깐만'에서 유재석은 김태호 PD에게 급습을 당했다. 잠깐 들렸다는 김태호 PD를 만나기 위해 잠시 집밖으로 나왔던 유재석은 노메이크업에 자신의 양복을 입은 채로 멤버들을 만나러 갔다. 멤버들의 근황 체크를 위한 직격 인터뷰를 하기 위해서였다. 설상가상으로 비까지 내리기 시작한 날씨에도 유재석은 박명수를 만나 "요즘 악플이 많아졌다", "논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4~5시경 매니저가 미담을 올리더라"라고 돌직구를 던졌다. 또 정준하에게는 만나자마자 "대체 무엇을 '기대하라'는 것인가"라는 질문을 했다. "많이 후회하고 있다"라고 솔직한 심경을 전하는 정준하였지만, 유재석은 특유의 깐족거림을 멈추지 않았다. 특히 "방송 안 하면서 유행어 가진 건 정준하 씨가 처음이다"라며 "기대해, 두고봐, 숨지마"라고 '유행어 3종 세트'를 직구로 날려 모두를 폭소케 만들었다. 또 정준하는 '무한도전'의 의미에 대해 "성장통"이라고 답하기도. 멤버들은 "12년 째 성장은 안하고 통증만 있다"며 이 상황 역시 큰 웃음으로 승화시켜 눈길을 끌었다. 유재석은 마지막으로 만난 하하와도 정준하에 대한 이야기를 나눴다. 김태호 PD의 목소리가 노홍철 때와 같아 미리 마음을 먹고 내려왔다는 하하는 유재석과의 대화를 통해 정준하에 대한 걱정스러운 마음을 털어놨다. 쉬는 동안 예민함을 과다 충전한 듯한 하하의 모습에 유재석은 또 다시 "기대해"라는 말을 꺼내며 끝까지 유쾌함을 잃지 않았다. 어찌보면 민감하게 생각해 그냥 지나갈수도 있었던 논란이었다. 하지만 '무한도전'은 역시 '무한도전'이었다. 단순한 사과나 각오 전달이 아닌, 이마저도 웃음으로 승화시킬 줄 아는 노련함이 고스란히 담겼다. 그 중심에는 유재석이 있었다. '국민 MC'라는 말을 다시 한번 실감케 하는 진행 능력은 11주 공백에도 변함이 없었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처
사진=SBS 제공 '런닝맨' 전소민이 호주의 초대형 악어와 하이파이브하는 모습이 포착됐다.오늘(26일) 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '쌓이고 프로젝트' 벌칙인 '호주-케이지 오브 데스'를 수행하기 위해 호주로 떠난 유재석과 이광수의 모습이 그려진다. 지석진, 정소민은 두 사람의 여행 동반자로 함께했다.호주의 '케이지 오브 데스'는 투명한 케이지에 들어가 초대형 악어와 밀착 데이트를 할 수 있는 체험이다. 악어는 무려 길이 5.5m, 무게 790kg에 달하는 초대형 악어로, 유재석과 이광수는 악어를 보자마자 기겁하며 몸서리쳤다.벌칙 면제자인 전소민은 수족관 밖에서 신기해하며 악어를 구경하더니 악어가 다가가자 손을 마주하고 하이파이브를 하는 여유를 보였다.  벌칙을 앞둔 유재석, 이광수와는 상반되는 극과 극 모습으로 웃음을 자아내기도.유재석과 이광수는 악어 케이지 곳곳에 난 이빨 자국을 보고 두려움에 떨어야만 했다. 특히 초대형 악어의 위력으로 케이지에 금이 가 며칠 전 새로운 케이지로 교체했다는 소식에 또 한 번 경악을 금치 못했다.한편 '호주 케이지 오브 데스'를 체험하는 유재석과 이광수의 모습은 오늘(26일) 오후 4시 50분 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김나희 기자] '런닝맨' 전소민이 예상 밖 미션 수행으로 웃음을 안겼다.26일 방송된 SBS 예능 '런닝맨' 510회에서는 입술에 립스틱을 바른 뒤 아크릴 판에 자국을 내는 전소민의 모습이 전파를 탔다.이날 전소민은 미션을 듣자마자 입술을 크게 그려 모두를 경악시켰다. 미션을 준 제작진들까지 놀랐을 정도.이후 "전소민 보다 큰 입술 자국을 남겨라"는 미션을 받은 유재석은 "아니 왜 소민이는"이라며 말끝을 흐려 폭소를 유발했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=이미지 기자] 유재석이 전소민의 악어입술에 경악했다.26일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 멤버들이 호주와 뉴질랜드로 벌칙여행을 떠나는 모습이 공개됐다.이날 전소민은 입술에 립스틱을 바른 뒤 아크릴판에 자국을 크게 내는 미션을 수행하게 된 가운데 미션을 듣자마자 최대한 크게 립스틱을 발랐다.전소민에 이어 미션을 수행하게 된 유재석은 "아니, 요기에 바를 필요 없죠? 여기만 바르면 되죠? 쟤 뭐야"라고 경악하며 말을 흐려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '런닝맨' 유재석이 "도전"을 외치지 못한 이유로 MBC '무한도전'을 언급했다.26일 방송된 SBS 예능 '런닝맨' 510회에서는 "도전"을 외치지 않아 미션에 실패한 유재석의 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 "내가 토요일 프로그램을 못 한지 오래되지 않았나. 그래서 '도전'을 못 외쳤다. 그런 아픔을 헤아려 달라"고 호소했다.하지만 이는 제작진들에게 통하지 않았고 멤버들은 "마음껏 소리치지 못한 게 잘못인가"라며 유재석 편을 들어 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 유재석이 전소민에게 돌직구를 날렸다.26일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 차량으로 이동하는 중 대화를 나누는 유재석, 전소민, 이광수, 지석진의 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 “머리를 감지 못해 간지럽다”고 말문을 열었다.  
유재석 전소민 사진="런닝맨" 방송 캡처  이어 “아까 솔직히 말하면 소민이 앞에 지나가는 데 냄새가”라고 독설을 했다.이를 들은 전소민은 솔직하게 “간지러워요”라고 말했다.이후 이광수는 전소민 정수리 냄새를 맡았고, 격하게 반응해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’에서 유재석이 머리를 못 감은 전소민에게 냄새가 난다며 돌직구를 날렸다.26일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 벌칙을 받기 위해 해외로 떠난 멤버들의 모습이 그려진 가운데, 멤버 유재석, 지석진, 이광수, 전소민이 차량으로 이동 중 대화를 나누는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 장시간 이동으로 머리를 감지 못해 “머리가 간지럽다”고 말한 뒤, “아까 솔직히 말하면 소민이 앞에 지나가는 데 냄새가”라며 전소민을 지적했다. 이에 전소민은 “머리를 못 감아서 간지러워요”라고 솔직히 말했다. 잠시 후 멤버들은 서로의 정수리 냄새를 맡아보기로 했고, 이에 이광수가 전소민의 정수리 냄새를 맡았다. 그는 냄새에 격하게 반응해 웃음을 자아냈다. 이어 유재석도 지석진의 정수리 냄새를 맡고 욱하는 모습을 보여 큰 웃음을 자아냈다.한편 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
런닝맨 이광수 유재석 사진=런닝맨 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘런닝맨’ 이광수가 유재석이 첫 광고로 맥주 CF를 호주에서 촬영했다고 하자 코웃음을 쳤다.26일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 벌칙 수행을 위해 호주에 도착한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 호주팀은 제작진이 준비한 음식을 맛보게 됐다. 멤버들은 악어고기와 캥거루 고기를 조심스럽게 시식하며 먹방에 도전했다.이때 유재석은 “내가 호주와 좀 밀접한 관계를 갖고 있다. 첫 광고를 호주에서 찍었다”라며 “맥주 CF를 찍었다”라고 말했다.이광수는 유재석의 말에 코웃음을 쳤다. 그는 “술을 입에도 못 대는 양반이 무슨 맥주 CF냐. 우리가 아는 맥주 광고가 맞냐”라고 답했다. 이에 유재석은 “호주 올 로케이션으로 찍었던 광고다. 나와 뗄레야 뗄 수 없는 곳이다”라고 덧붙였다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 유재석이 MBC 파업을 간접적으로 ‘런닝맨’에서 언급했다.26일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 호주로 떠난 유재석, 지석진, 이광수, 전소민의 모습이 그려졌다.이날 이들은 부메랑을 던져 캔을 맞춰 쓰러트리라는 미션을 받았다. 유재석은 한 번에 성공했다.  
유재석 무한도전 사진="런닝맨" 방송 캡처  하지만 PD는 “도전을 외치지 않았다”고 태클을 걸었다. 이에 유재석은 “제가 지금 토요일 프로그램을 못하고 있다. 자신감이 없지 않나”라고 파업 중이던 ‘무한도전’을 언급해 눈길을 모았다.그는 “그래서 ‘도전’을 못 외쳤다. 그런 아픔을 헤아려 달라”고 호소했다. 한편 ‘무한도전’은 최근 파업을 끝내고 정상 방송하기 시작했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’ 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 유재석이 전소민에게 돌직구를 날렸다.26일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 벌칙을 수행하기 위해 호주로 떠난 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석, 지석진, 이광수, 전소민이 차량으로 이동 중 대화를 나누는 모습이 공개됐다.유재석은 장시간 여행으로 머리를 감지 못해 “머리가 간지럽다”고 말한 뒤, 전소민을 향해 “아까 솔직히 말하면 소민이 앞에 지나가는 데 냄새갚라고 토로했다.이를 듣던 전소민은 “머리를 못 감아서 간지러워요”라고 말했다. 호기심이 발동한 멤버들은 서로의 정수리 냄새를 맡아보기로 했고, 이광수가 전소민의 정수리 냄새를 맡았다. 이광수는 전소민의 정수리 냄새를 맡고 격하게 반응해 시청자들의 폭소를 자아냈다. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘런닝맨’ 꽝손 3대장이 뭉쳤다. 어찌 웃기지 않을까. 26일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 악어케이지 벌칙이 걸린 호주여행기가 공개됐다. 찬스권이 벌칙권이 되면서 악어케이지 벌칙에 1인이 추가된 상황. 심지어 3인 중 한 명은 혼자 케이지에 들어가야 하는 극한의 벌칙이 완성됐다. 유재석 이광수가 추천한 추가 1인은 바로 지석진이다. 전소민은 앞서도 인도네시아 벌칙을 수행했고 최근 지석진의 미꾸라지 행보가 얄밉다는 것이 이유. 선택은 지석진 전소민의 몫이었으나 이광수와 유재석의 바람이 이뤄졌다. 벌칙 수행자가 지석진으로 결정된 것. 이에 전소민은 행복을 감추지 못하는 모습이었다. 전소민은 “날씨가 정말 좋다. 악어 보기 좋은 날이다”라고 너스레를 떨었다. 유재석과 이광수 역시 “잠원동 미꾸라지 잡았다”라며 박수를 쳤다. 그러나 전소민이 노골적으로 기쁨을 표출하면 이들은 “저건 저거대로 얄밉다”라며 눈을 흘겼다. 이어 벌칙을 함께할 악어를 만난 순간, 세 남자의 얼굴에선 웃음이 사라졌다. 전소민만이 “인도네시아랑 사뭇 달다. 볼 것도 많고 볼거리도 많고”라며 웃었다. 이에 세 남자는 “우리가 볼거리인가?”라며 황당해 했다. 이제 남은 건 나 홀로 입수자를 가리는 시간. 여기엔 전소민이 손을 보탰다. 그 결과 이광수의 나 홀로 입수가 결정됐다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 지석진, 유재석이 악어를 마주했다.26일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 뉴질랜드, 호주로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 호랑나비효과 투어의 시작. 뉴질랜드 팀(하하, 송지효, 김종국, 양세찬)과 호주 팀(유재석, 전소민, 이광수, 지석진)이 길을 나섰다. 벌칙을 받기 전 아직 기회는 있었다. 혜택, 불이익이 섞여있는 찬스권 6개가 그 기회였다.뉴질랜트 팀 찬스권 획득 첫 번째 미션은 반반일치 가위바위보. 허망한 패배였다. 두 번째는 호랑이의 기억법. 세계에서 가장 긴 지명을 네 명이 나눠서 외우는 것. 하하는 "너무 쉬운 것 아니냐"라고 했지만, 무려 45자였다. 발음도 힘들었다. 김종국은 "이걸 외우는 뉴질랜드 사람이 있으면 데려와라"라고 자신있게 외쳤지만, 외우는 사람이 있었다.외울 수 있는 시간은 5분. 일단 제트보트 타기 전엔 암기에 성공했다. 제트보트는 상상이상이었지만, 멤버들은 암기에 성공, 찬스권을 획득했다. 하하, 양세찬은 어떤 찬스권을 고를지 무척 고민했지만, 상관없는 김종국은 심드렁해 웃음을 자아냈다.두 사람이 선택한 찬스는 '다함께 벌칙 불평을 안 하겠습니다'. 김종국, 송지효까지 벌칙을 받게 된 상황. 
찬스권획득 미션으로 호주 팀은 릴레이 악어 퀴즈를 펼쳤다. 4명 중 3명 이상 통과하면 성공. 제작진과 텔레파시 게임을 하게 된 이광수. 변칙플레이로 1차 경고를 받은 이광수는 네 번의 기회를 더 받았지만, 제작진과 모두 같은 단어를 외쳤다. 이광수는 "독심술이냐. 어떻게 하는 거냐"라며 당황해 웃음을 자아냈다.찬스권 획득 미션 두 번째는 부메랑으로 쏴라. 전소민이 2개, 유재석이 한 번에 두 개를 성공, 구매해야 할 목록을 몇 개 제외시켰다. 10분 내에 5개를 구해 미션에 성공한 호주 팀. 하지만 이들이 고른 찬스엔 '한 명 더' 벌칙을 받아야 한다고 적혀 있었다.벌칙을 받게 될 한 명은 지석진. 십년감수한 전소민은 "날씨 진짜 좋다. 악어 보기 더 없이 좋은 날이다"라며 춤을 추었다. 이후 케이지 오브 데스에 도착한 네 사람. 혼자 벌칙을 받을 사람은 이광수였다. 지석진과 유재석은 먼저 입수했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘런닝맨’ 멤버들이 악어케이지와 네비스 스윙 체험에 도전했다.26일 방송한 SBS 예능프로그램 ‘런닝멘’에서는 악어케이지와 네비스 스윙 벌칙을 수행하기 위해 뉴질랜드와 호주에서 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 양세찬과 송지효, 하하, 김종국은 뉴질랜드팀에 배정됐다. 뉴질랜드팀은 “벌칙 수행하러 온 건지 여행을 온 건지 모르겠다”면서 뉴질랜드에 도착하자 매우 만족하는 모습을 보였다. 이들은 네비스 스윙에 도착하기 전 가장 긴 지명을 외우는 미션에 들어갔다. 하하는 “이거 너무 쉬운 거 아니에요?”라며 기뻐했다. 그러나 곧 한국어로 45자, 알파벳으로는 85자나 되는 지명을 확인하자 당황하며 “맞아 이거?”라고 물었다. 김종국도 “이걸 아는 사람 데리고 와요”라며 황당해했다. 하지만 멤버들은 저마다의 방식으로 지명을 반복하며 외웠다. 이어 네비스 스윙과 관련한 힌트를 얻기 위해 10분 간 제트스키를 탔다. 제트스키를 탄 뒤에도 지명을 외우고 있어야 힌트를 얻을 수 있었다.멤버들은 처음에는 제트스키 위에서 본 풍경에 감탄하며 여유를 즐겼다. 하지만 제트스키가 속력을 높이자 기겁하며 소리를 질렀다. 하하는 “박는다 박아. 이게 벌칙이지 뭐냐”라며 윽박질렀다. 하지만 놀랍게도 멤버들은 제트스키에서 내린 뒤 지명을 그대로 기억해내 힌트와 찬스권을 받았다. 찬스권은 “다함께 벌칙을 받으면서 불평하지 않겠습니다”였다. 네비스 스윙에 타지 않을 예정이었던 김종국과 송지효는 억울해했다. 한편 호주에 입성한 케이지 오브 데스팀 이광수와 전소민, 유재석, 지석진은 비가 오며 습기가 가득한 날씨에 우울해했고, 벌칙 수행에도 불만을 토로했다. 유재석은 주변 지인들이목적지 ‘다윈’에는 왜 가느냐며 의아해했다면서 악어케이지 미션을 수행해야 하는 데 대해 난감해했다. 하지만 이들은 차에 타자마자 서로에게 장난을 치며 여행을 한껏 즐겼다. 이광수는 전소민의 정수리 냄새를 맡고 경악했고, 유재석은 지석진의 정수리 냄새에 “내가 역대 맡았던 것 중에 가장 심각하다”고 말했다. 전소민은 지석진 정수리에 코를 갖다 대더니 “토스트 냄새가 난다”고 독특하게 표현했고, 이광수는 “석진이 형 냄새 맡고나서 코가 마비됐다”고 해 웃음을 자아냈다.호주팀 역시 중간 미션으로 부메랑으로 최대한 많은 캔을 쓰러뜨리기에 도전했다. 이광수는 멤버들이 자신을 무시하자 “부메랑에 대해 뭘 좀 아세요?”라며 언성을 높였고, 유재석은 “내가 유메랑이었어 유메랑”이라며 부메랑을 던지는 방법을 강의했다. 이광수는 이에 “형 레깅스나 벗으세요. 남친룩이에요? 요가복이에요?”라며 옷을 지적했다. 유재석은 민망해하며 “비행기에서 입은 옷이다”라고 해명했다. 부메랑 미션이 본격적으로 시작됐다. 멤버들은 경험이 없어 제대로 던지지 못했고, 캔 하나도 맞추지 못했다. 유재석은 “나 열받았다 지금”이라면서 폼을 잡았다. 부메랑이 날아갔고 캔 하나를 쓰러뜨렸다. 이광수는 쓰러진 캔에 담긴 음료수를 맛보려 뜯었다가 음료수가 튀어나와 당황했다. 그 사이에 전소민은 음료수를 홀짝였고, 이광수는 “그걸 왜 네가 마시느냐”며 황당해했다. 호주팀은 찬스권을 획득한 뒤에는 “우린 불나방들이니까요”라며 찬스권 내용을 공개하겠다고 결심했고, “한명 더 벌칙을 받으러 가겠습니다”가 나오자 서로를 추천하며 발끈했다.호주팀이 케이지 오브 데스 벌칙을 받을 당일이 됐다. 벌칙 당첨자로 확정된 유재석과 이광수, 지석진은 자신들이 들어가게 될 케이지를 보며 경악했다. 유재석은 “미치겠다 진짜”라며불안해 했고, 지석진도 “저거 이빨 자국이래”라며 거들었다.악어 케이지에 들어가기 위해 옷을 갈아입는 벌칙 수행자 이광수와 지석진, 유재석은 조연출이 악어 관람 가능 시간이 제한돼 빨리 준비해야 한다고 말하자 서운해 했다. 유재석은 “사람보다 악어 스케줄이 더 중요하다 이거죠”라며 서운함을 토로했다. 케이지에 먼저 들어간 건 지석진과 유재석이었다. 이들은 케이지가 악어가 돌아다니는 물 밑으로 하강하면서 케이지 안에 물이 차오르자 난리치며 불안해했다. 유재석은 케이지 바로 앞에 거대한 악어가 나타나자 “바로 앞에 있어”라며 소리를 질렀고, 둘의 모습을 아래에서 지켜보던 전소민과 이광수는 “진짜 크다”며 덩달아 무서워했다. 악어가 케이지를 향해 입을 벌리며 공격하자 지석진과 유재석은 끊임없이 비명을 질렀다. 전소민은 “열받았나봐”라며 걱정했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒMBC 방송화면 캡쳐'런닝맨'이 화제인 가운데, 출연중인 유재석과 배우 이정재의 남다른 인연이 회자되고 있다.과거 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 전파를 탔다.당시 방송에서 이정재는 "유재석과 군대 동기다. 전우다"라고 밝히며 "우리가 문화선전대 준비도 하고 실제 예하 부대 공연도 같이 다녔다"고 말해 주위를 놀라게 했다. 이정재는 "그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연을 했다. 마지막에 휴가증까지 다 전달했다"고 털어놨다.이에 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나 보다"라고 지적했고 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 유재석이 출연 중인 '런닝맨'은 국내 뿐만 아니라 해외에서도 인기 한류 예능 프로그램으로도 큰 사랑을 받고 있다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡쳐 유재석이 '런닝맨'에서 '무한도전'을 언급했다.26일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 "도전"을 외치지 않아 미션에 실패한 유재석의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 이광수, 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이들은 제작진으로부터 부메랑을 던져 캔을 맞추는 미션을 받았고, 유재석은 한 번에 성공했다.그러자 PD는 "(유재석 씨가) '도전'을 외치지 않았다"며 태클을 걸었고, 이에 유재석은 "제가 지금 토요일 프로그램을 못하고 있다. 자신감이 없지 않냐"며 MBC '무한도전'을 언급했다.유재석은 "그래서 '도전'을 못 외쳤다. 그런 아픔을 헤아려 달라"고 호소했고, 멤버들 역시 "마음껏 소리치지 못한 게 잘못이냐"라며 유재석 편을 들어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
런닝맨 유재석, 방송에서 ‘도전’을 외치지 못하는 이유는? 
런닝맨 유재석, 방송에서 ‘도전’을 외치지 못하는 이유는?
[헤럴드POP=이미지 기자] 유재석이 '무한도전' 파업 사태를 언급했다.지난 26일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 멤버들이 호주와 뉴질랜드로 벌칙여행을 떠나는 모습이 공개됐다.이날 호주 팀 유재석, 지석진, 이광수, 전소민은 찬스권을 획득하기 위한 미션으로 '부메랑으로 최대한 많은 캔을 쓰러트려라'를 부여 받은 가운데 이광수 대신 감 잡은 유재석이 도전에 나섰다.유재석이 '유메랑'답게 가볍게 성공했지만, 제작진은 "도전 안 하셨다"고 지적했고, 호주 팀은 반박에 나섰다. 특히 유재석은 "토요일 프로그램을 못하고 있다"고 MBC '무한도전' 파업 사태를 거론해 짠하게 만들었다.이어 "(요즘) 자신감 없는데..사연까지 말해야 하나. 우리 다같이 예능하는 입장에서 아픔이 있는 상황에..마음껏 소리치지 못하는 게 잘못입니까?"라고 따졌다.이광수 역시 "도전 외치고 안 외치고가 중요하나? 재석이 형 마음은 안 중요하나?"라고 거들어 폭소를 자아냈다. 그러자 유재석은 그런 이광수를 달래며 "내 마음껏 한 번 도전 외쳐본다, 언젠가"라고 너스레를 떨었다.결국 제작진은 유재석의 아픔을 고려해 기회를 한 번 더 줬고, 호주 팀은 다같이 도전을 외친 후 미션에 도전하기로 결정했다. 결국 전소민, 유재석 모두가 부메랑으로 가볍게 캔을 쓰러트렸다.지난 25일 오후부터 '무한도전'이 12주 만에 다시 정상적으로 복귀하게 된 가운데 유재석의 바람처럼 이젠 도전을 마음껏 외칠 수 있기를 응원한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 그 타이밍에 '무한도전'이 언급될 줄 누가 알았을까. '런닝맨' 유재석이 '국민 MC'다운 재치고 모두를 놀라게 만들었다.지난 26일 방송된 SBS 예능 '런닝맨' 510회에서는 해외 벌칙을 수행하기 위해 뉴질랜드로 향한 하하, 양세찬, 송지효, 김종국, 그리고 호주로 향한 유재석, 이광수, 전소민, 지석진의 모습이 전파를 탔다.이날 제작진은 멤버들에게 찬스권에 대해 설명했다. 미션에 성공하면 엄청난 혜택과 재앙이 섞여 있는 찬스권을 각 팀당 3개까지 얻을 수 있고, 획득한 찬스권을 쓸지 말지 결정하는 거부권도 행사할 수 있었다. 먼저 두 팀은 비행기 안에서 첫 번째 미션에 도전했지만 모두 실패해 찬스권을 얻지 못했고, 두 번째 찬스권을 얻기 위해 각각 뉴질랜드와 호주에서 본격적인 미션 수행에 돌입했다. 특히 뉴질랜드에서 '나비처럼 날아 부메랑처럼 쏴라' 미션에 도전한 유재석은 "도전"을 외치지 않아 미션에 실패하자 제작진에게 "내가 토요일 프로그램을 못 한지 오래되지 않았나. 그래서 '도전'을 못 외쳤다. 그런 아픔을 헤아려 달라"고 호소해 웃음을 유발했다.아무도 예상치 못한 타이밍에 토요일 프로그램인 MBC 예능 '무한도전'이 언급된 것. 멤버들은 "마음껏 소리치지 못한 게 잘못인가"라며 유재석 편을 들어 폭소를 유발했고 결국 미션에 성공해 찬스권을 얻게 됐다. 비록 그 찬스권에 재앙이 담겨 있었지만 말이다.이후 지석진과 짝을 이뤄 악어와 마주하는 해외 벌칙을 수행한 유재석. 이날 그는 특유의 재기 넘치는 입담은 물론 오랜 시간 쌓아온 멤버들과의 케미스트리로 '런닝맨'의 웃음을 제대로 책임진 모습이었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[동아닷컴] 
사진=SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’ 캡처 털털한 4차원 매력으로 인기를 끌고 있는 ‘런닝맨’ 전소민이 다시 한 번 ‘여배우’ 이미지를 벗어던졌다. 26일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 멤버들이 호주와 뉴질랜드로 벌칙 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들은 악어가 헤엄을 치는 수조 안에 투명한 케이지에 들어가 초대형 악어와 마주하는 오싹한 체험에 나섰다. 유재석과 이광수는 ‘악어 케이지’ 곳곳에 난 이빨 자국을 보고 두려움에 떨었다. 특히 초대형 악어의 위력으로 케이지에 금이 가 며칠 전 새로운 케이지로 교체했다는 말에 또 한 번 경악을 금치 못했다.케이지에 있는 악어는 무려 길이 6m, 무게 790kg에 달하는 초대형 악어로, 유재석과 이광수는 악어를 보자마자 기겁하며 몸서리를 쳤다. 먼저 유재석과 지석진이 악어 수조 안 케이지로 들어갔고, 악어가 요동을 치자 두 사람은 비명을 지르며 두려움에 떨었다. 수조 밖에서 이를 지켜보던 다음 타자 이광수도 공포에 질렸지만, 벌칙 면제자인 전소민은 “귀여워”라며 신이 난 듯 악어를 구경했다. 심지어 악어가 다가오자 손을 마주하고 하이파이브를 하는 여유를 보이기도 했다. 이때 악어가 갑자기 볼일을 보기 시작했고, 깜짝 놀란 이광수는 “어 저게 뭐야, 뭐 싸!”라고 외쳤다. 전소민도 “어 쉬한다! 으악, 저게 뭐야”라고 놀라더니 “○추다 ○추”라고 말해 이광수를 당황시켰다. 이광수는 “얘가 못 하는 말이 없어. 가만 있어”라고 말렸고, 전소민은 “뭐였어 방금? 봤어?”라고 되물었다. 이광수는 민망함을 참지 못하며 “뭘 뭐야. 몰라서 물어보는 거야?”라며 “그러게 내가 멀리 떨어지라고 했지. 너 그거 악어에 대한 예의가 아니야. 악어 남자였어”라고 말해 폭소를 유발했다. 전소민의 민망한 발언은 이번이 처음이 아니다. 지난달 22일 ‘런닝맨’ 방송에서 멤버들은 밭에서 고구마를 캔 가운데, 전소민은 유재석이 계속 작은 고구마만 캐자 “저기는 이만해요. 이게 뭐야”라고 투덜거렸다. 이어 다른 멤버들을 향해 “오빠 이거 보세요. 재석이 오빠 요만해요”라고 알렸다.이에 유재석은 당황하며 “야 말을 잘해. 재석이 오빠가 캔 고구마가(라고 말해)”라고 강조했다. 그러자 전소민은 더욱 큰 소리로 웃으며 “재석이 오빠 요만해요”라고 했고, 유재석은 “전소민 미친 거 아니야”라며 발끈해 폭소를 자아낸 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 유재석. 사진l SBS 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]유재석이 '런닝맨'에서 MBC 파업을 언급했다. 이제는 마음껏 "도전!"을 외칠 수 있게 된 유재석이다.26일 방송된 SBS ‘런닝맨'’에서는 해외 벌칙을 수행하기 위해 뉴질랜드로 향한 런닝맨 멤버들 하하, 양세찬, 송지효, 김종국과 호주로 향한 유재석, 지석진, 이광수, 전소민의 모습이 공개됐다. 이날 방송에서 제작진은 멤버들에게 사용할 수 있는 찬스권에 대해 설명했다. 해당 미션에 성공하면 엄청난 혜택과 재앙이 섞여 있는 찬스권을 각 팀당 3개까지 얻을 수 있고, 획득한 찬스권을 쓸지 말지 결정하는 거부권도 행사할 수 있었다. 이후 제작진으로부터 부메랑을 던져 캔을 맞추는 미션을 받았고, 유재석은 한 번에 성공했다. 하지만 PD는 “(유재석 씨가) ‘도전’을 외치지 않았다”며 지적했고, 이에 유재석은 “제가 지금 토요일 프로그램을 못하고 있다. 자신감이 없지 않냐”며 MBC 예능 ‘무한도전’을 언급했다. 이어 “(요즘) 자신감 없는데... 사연까지 말해야 하나. 우리 다 같이 예능하는 입장에서 아픔이 있는 상황에 마음껏 소리치지 못하는 게 잘못입니까?”라고 호소했다. 멤버 이광수 역시 “도전 외치고 안 외치고가 중요하나? 재석이 형 마음은 안 중요하나?”라고 거들어 폭소를 자아냈다. 그러자 유재석은 분노에 찬 이광수를 달래며 “내 마음껏 한 번 도전 외쳐본다, 언젠가”라고 너스레를 떨었다. 결국 제작진은 유재석의 가슴 아픈 사연을 고려해 기회를 한 번 더 주며 훈훈하게 마무리했다. 한편, 지난 25일 오후부터 MBC 예능 ‘무한도전’이 약 12주 만에 다시 정상적으로 복귀하면서, 다시 유재석의 바람처럼 ‘도전’을 마음껏 외칠 수 있게 됐다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 김태호 PD가 '무한도전' 하하에 대한 애정을 드러냈다. 김 PD는 28일 오전 10시 서울 성동구청 대강당에서 열린 '무한도전의 무한한 도전' 강연에서 "'무한도전'을 보면 정준하, 정형돈, 길은 수동적인 캐릭터였다"고 말했다. 그는 이어 "수동적 캐릭터라는 말은 주어진 상황에는 잘 따라가지만 새로운 돌발 상황을 만들기 어렵다. 이 분들은 주변의 자극에 대한 반응이 재미있는 사람들"이라고 설명했다. 또 김 PD는 "하하씨는 유재석씨가 가고자 하는 진행 방향으로 같이 가주는 보조 역할을 해준다"며 "하하씨 역할은 시청자들께 칭찬은 못 받지만 제작진은 좋아하는 캐릭터다. 하하씨가 활약하는 날은 (시청자들에게) 욕을 많이 먹는다. 버릇없이 형들한테 그러냐는 말을 듣기도 한다"고 말해 웃음을 안겼다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
ⓒ MBC '무한도전''무한도전' 유재석과 정준하가 누리꾼들의 시선을 사로잡고 있다.지난 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 촬영 재개를 앞두고 유재석이 멤버들을 만나 인터뷰를 진행하는 가운데 정준하와의 인터뷰가 시청자들에게 웃음을 선사한 것.이날 유재석은 정준하를 만나 "'기대해'라고 댓글을 단 이유는 뭐냐"고 물었다.이에 정준하는 "그런 행동을 하면 안 됐는데 감정 섞인 대응을 벌이게 됐다. 지금은 후회하고 있다"며 "멤버들에게 영향 끼치는 것 같아 미안하다"고 전했다.  유재석은 정준하에게 "무한도전은 어떤 의미냐"고 물었고, 정준하는 "성장통"이라고 답했다. 스튜디오에서 영상을 보던 유재석은 "성장 안 하고 계속 통증만 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 정준하는 유재석과 멤버들에게 감사의 문자를 보내겠다고 약속했고, 유재석은 "감사의 문자 기대해, 감사의 문자 두고 봐"라며 SNS 논란 당시 정준하가 남겼던 댓글을 패러디했다.또한, 인터뷰를 끝내고 돌아가던 유재석은 다시 되돌아와 "이게 빠졌다"며 "준하 형 숨지마"라고 말해 폭소를 자아냈다.  데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 가수 이승철이 명곡 ‘네버 엔딩 스토리’와 관련된 비화를 들려줬다.이승철은 28일 오후 방송된 SBS 예능 ‘본격 연예 한밤’에서 “부활의 ‘네버 엔딩 스토리’도 역주행 곡이다”라고 말문을 열었다.이날 리포터가 ‘이승철은 원조 역주행 가수’라고 하자 이 같은 답변을 내놓은 것이다.이승철은 이어 “‘네버 엔딩 스토리’를 발표한 지 3개월 뒤에 1위가 됐다”며 “앨범 활동을 접으려 했지만 예능 프로그램에서 유재석을 만나 소개하면서 단숨에 1위를 차지했다”고 당시를 회상했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘본격 연예 한밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=하수정 기자] '무한도전' 측이 뗏목 한강 종주 촬영장 사진을 공개했다.29일 MBC '무한도전' 측은 공식 SNS를 통해 "아악!!!!! #명수_음성지원_짤_jpg 조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주. 이번주 토요일 저녁 6시 30분 #뗏목한강종주 #어기여차 #무한도전 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 앞서 진행된 뗏목 한강 종주 촬영 현장 사진으로, 고통스러워하는 박명수의 표정과 이에 폭소하는 유재석의 모습이 대비돼 웃음을 자아냈다.한편, 파업 종료 후 12주 만에 방송을 재개한 '무한도전' 측은 지난 16일 복귀 첫 촬영으로 뗏목 한강 종주 미션을 진행했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '무한도전' SNS
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '무한도전' 멤버들이 뗏목으로 한강 건너기에 다시 도전한다.    MBC TV는 오는 2일 방송할 '무한도전'에서 멤버들이 영하 3도의 강추위 속에서 뗏목을 타고 망원동부터 잠실까지 약 20km 항해에 도전한다고 1일 소개했다. 
[MBC 제공]멤버들은 지난 6월에도 '5소년 표류기' 특집을 통해 같은 도전을 했지만 당시 가뭄과 거센 역풍에 실패했다.    제작진에 따르면 멤버들은 이번에 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 '뗏목 한강 종주'를 떠올리며 몸서리쳤다고 한다.    이날 미리 공개된 사진에서는 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 갖춘 뗏목이 눈길을 끈다.  
뗏목 화장실[MBC 제공]또 항해사 모자를 쓴 선장 유재석을 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습이 웃음을 자아낸다.    유재석 선장의 "돛을 펼쳐라!"라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람에 맞선 멤버들은 종주에 성공할 수 있을까. 2일 오후 6시 25분 방송. 
[MBC 제공]    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 12월 조사결과, 1위 이상민 2위 차태현 3위 이광수 4위 유재석으 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 11월 1일부터 12월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 39,843,943개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 11월 예능인 브랜드 빅데이터 41,574,638개와 비교하면 4.16% 줄어들었다. 
방송인 이상민
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
MC딩동이 서울 삼성동 코엑스 3층 D1홀에서 열린 '한류엑스포(KWAVE-EXPO 2017)'에서 한채영 팬미팅을 진행하고 있다.'한류엑스포(KWAVE-EXPO 2017)'는 산업통상자원부와 중소벤처기업부가 공식 후원, 한국관광공사 공식 협찬하고 (사)한국무역협회, (주)코엑스와 (주)케이웨이브알파벳이 공동 주최/주관하는 국내 최초 한류스타와 중소기업이 함께하는 소비재 수출 한류융합박람회다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS 방송캡처송지효가 '2017 엠넷 아시안 뮤직 어워즈'(MAMA)에 참석해 화제인 가운데 그와 박서준의 과거 입맞춤이 재조명되고 있다.송지효는 과거 방송된 SBS '런닝맨- 절대 사랑 커플 레이스' 특집에 게스트로 출연한 박서준과 호흡을 맞췄다.이날 방송에서 박서준은 송지효와 팀을 이뤘고, 단무지를 짧게 남기는 팀이 승리하는 게임에서 “우리 둘 다 연기자다”라며 거침없는 모습을 보였다. 그리고 결국 입술이 닿는 모습을 선보였다.송지효 박서준 단무지 키스를 접한 유재석은 “너희 정말 대박이다. 단무지를 슬라이스를 만들었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 신현준의 결혼식에 참석한 하객이 화제다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 결혼식 하객으로 살펴본 '인맥 부자' 스타와 그들의 특별한 인연에 대해 집중 탐구했다.연예계 대표 노총각으로 불리던 신현준이 장가가던 날, '연예계 전체가 움직였다'할 만큼 한국을 대표하는 톱스타들이 총출동했다.먼저 신현준과 각종 드라마와 뮤직비디오에 출연하며 연예계 소문난 '절친'으로 거듭난 정준호가 등장해 눈길을 끌었다. 또한 초등학교 동창의 소개로 만나 동창보다 더 친한 사이가 된 탁재훈이 결혼식 사회로 활약했다.그리고 신현준이 '이 분의 연기를 보고 배우의 꿈을 꿨다'고 할 만큼 존경하는 선배로 알려진 안성기도 결혼식에 참석해 시선을 모았다.또한 신현준 씨와 종종 술자리를 함께한다는 정우성, 대한민국의 내로라하는 '비주얼 킹' 장동건, 현빈도 모습을 드러냈으며 유재석, 김종국, 김제동도 참석해 축하의 말을 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=장소라)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 캡처MBC ‘무한도전’ 유재석이 조세호에게 “다음에 도와달라”고 말했다. 2일 방송에서다.이날 멤버들은 뗏목을 타고 한강 종주에 도전하게 됐다. 조세호가 이들을 돕기 위해 출연했다.양복을 빼입고 등장한 조세호에 멤버들의 야유가 쏟아졌다. 꽉 끼는 양복을 지적하자 조세호는 “자기관리에 실패했다”라며 웃었다.유재석은 “오늘 방송 재개하고 첫 촬영이다. 다음에 도와달라. 다음에 또 보자”라며 보내려고 했다.또 조세호는 멤버들의 짓궂은 질문에도 막힘 없이 답을 해내 웃음을 유발했다. 조세호는 “대답은 잘해도 질문은 못한다”고 디스했다.박명수는 “조세호도 멤버가 될 수 있게 기회를 주자”라고 했지만 유재석은 “형이나 멤버로 잘 있어라”라며 타박했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 캡처유재석이 감성을 폭발시켰다. 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서다.이날 멤버들은 뗏목을 타고 한강을 종주했다. 유재석은 선장으로서 활약했다.유재석은 느릿느릿 가는 뗏목을 계속 멈추며 “저것 좀 봐. 저것 좀 봐”라며 색다른 서울의 풍경에 감동했다.이어 “저 낙엽 좀 봐. 지하철 좀 봐. 다들 손을 흔들어”라며 감성을 폭발시켰다. 또 “우리가 언제 이런 걸 보겠어. 하던 일 멈춰라”라며 뗏목을 멈추기도 했다.하하는 “그래, 가끔 하늘을 보자”라며 유재석의 감성에 힘을 보탰다.노를 젓느라 힘든 멤버들을 뒤로하고 유재석은 계속해서 “반짝거리는 것 좀 봐. 노 안 저으면 어때. 화 내지 말고”라고 말해 웃음을 유발했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 유재석의 감성이 폭발했다.2일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 뗏목을 타고 한강 횡단에 나서는 모습이 그려졌다.망원 한강공원에서 양화대교 쪽으로 향하던 멤버들은 우왕좌왕했고, "점점 말이 없어진다", "못 갈 것 같다"고 호소해 웃음을 자아냈다.그러던 중 유재석은 한강 풍경에 감동했고, 멤버들에게 "지하철 가는 거 봐. 단풍 좀 봐"라고 권유해 웃음을 안겼다.이어 노젓기에 지친 멤버들에게 "여러분 화내지 마세요. 노 좀 안 저으면 어때요. 저기 반짝거리는 것 좀 봐라"라고 말했다.이에 멤버들은 울컥했고 "노를 저으면서 뒤를 어떻게 보냐", "오늘 콘셉트가 뭐냐"고 외쳐 폭소를 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=원해선 기자] 무한도전 멤버들이 뗏목한강 종주 중 중화요리를 즐겼다.2일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 양세형, 조세호의 모습이 그려졌다.뗏목한강 종주를 시작한 멤버들은 지친 기색을 보였고, 배달음식으로 중화요리를 시켜 눈길을 끌었다. 박명수는 “군만두는 서비스요”하면서 폭풍 애교를 선보였고, 구호를 제대로 헤달라는 유재석에 “지금 노 젓고 있잖아”라며 입술을 삐죽 내밀었다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 파퀴아오 스파링 대결 사진=무한도전 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 유재석이 파퀴아오 스파링 대결 소식에 버럭했다.2일 오후 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개됐다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 뗏목 종주에 아쉽게 실패해 수학능력시험에 도전하기로 했다. 이와 함께 제작진은 파퀴아오와의 스파링 대결 소식을 전했다.유재석은 이 같은 소식을 듣자마자 “미친 거 아냐?”라며 놀라움을 감추지 못했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘무한도전’ 유재석이 김태호 PD에게 발끈했다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 수능시험에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 가장 먼저 고사장에 도착했다.  
유재석 무한도전 사진="무한도전" 방송 캡처  김태호 PD는 유재석에게 “준비 많이 하셨어요?”라고 물었다.이에 유재석은 “수능 책을 받은 지가 3~4일 전인데”라며 분노해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석과 정준하가 수능 시험에 적응하지 못하고 당황했다. 
 
12월 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서 멤버들은 2018 수능시험에 도전했다.뗏목 한강 종주에 도전한 멤버들은 목표인 20km의 절반인 10km 밖에 가지 못했다. 그러자  김태호 PD는 뗏목 종주에 도전한 멤버 6명이 수능에 도전해 50% 이상 맞으면 미션 성공으로 보겠다는 제안을 했다.실제 수능 당일 저녁때 진행한 수능 시험에서 첫 번째 수험생 유재석이 여유 가득한 모습으로등장했다. 그러나 유재석도 시험볼 생각에 막막했고, “준비 많이 하셨어요?”라는 질문에 ‘풉’하고 마시던 음료를 내뿜었다. “4일 전에 들었는데 할 수 있었겠냐”라며 유재석이 투덜댈 때 문제지에 코박고 정준하가 입장했다. 두 사람은 실제 상황과 설정을 헛갈리면서 “우리 야간이야? 수능은 야간도 있어?”라며 당황했다.이날 방송은 뗏목 종주와 2018년 수능 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 3일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려진다.지난주 방송에서 유재석과 이광수는 ‘호주-케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이날 ‘런닝맨’에서는 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 포착됐다. 
/사진=SBS
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '런닝맨' 유재석이 큰 난관에 봉착했다.오늘(3일) 오후 방송되는 SBS '런닝맨'에서 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려진다.지난주 방송에서 유재석과 이광수는 '호주-케이지 오브 데스' 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이날 '런닝맨'에서는 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 포착되었다. 생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다. 그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 사실 그 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것.다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다. 런닝맨 사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을지는 오늘(3일) 오후 4시 50분 SBS '런닝맨'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=SBS'런닝맨' 유재석이 악어떼가 우글거리는 강에 카메라를 빠뜨려 아찔한 상황에 놓였다.3일 SBS에 따르면 이날 오후 방송되는 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려진다. 유재석과 이광수는 '호주-케이지 오브 데스' 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 최근 녹화에서 멤버들은 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 탔다. 유재석은 생전 처음 보는 야생 악어의 모습을 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다. 그러던 중 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고, 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨있으며, 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수 있는 상황이었던 것. 다행히 카메라는 강 위에 떴지만, 강 아래 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지려 손을 뻗는 찰나 악어에게 물릴 수 있는 최악의 상황이 벌어질 수도 있었다는 후문이다. 3일 오후 4시 50분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
유재석이 카메라를 물 속에 빠뜨리는 실수를 했다. SBS유재석이 야생 악어가 사는 강에 카메라를 빠뜨렸다.3일 방송되는 SBS '런닝맨'에서 유재석과 제작진이 해외 촬영 도중 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려진다.지난 방송에서 유재석과 이광수는 호주-케이지 오브 데스 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이날 '런닝맨'에서는 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 공개된다.유재석은 야생 악어를 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다. 그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠뜨리고 말았다. 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었다.다행히도 카메라는 강 위에 떠있었지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있었다. 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어져 카메라를 건질 수 있을지 궁금증을 모았다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 
SBS funEㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 멘붕에 빠졌다.최근 진행된 SBS ‘런닝맨’ 촬영에서 유재석 이광수 지석진 전소민은 ‘호주-케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 호주로 떠나 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 탔다.생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송에 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다.그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 사실 그 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것.다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다.‘런닝맨’ 사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을지 3일 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]비상사태가 발생했다.3일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려진다.지난주 방송에서 유재석과 이광수는 ‘호주-케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이날 ‘런닝맨’에서는 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 포착되었다.생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다.그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 사실 그 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것.다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다.런닝맨 사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을지는 3일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
유재석 / 사진제공=SBS ‘런닝맨’‘런닝맨’ 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착한다.3일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석과 이광수는 ‘호주-케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났방송을 앞두고 제작진은 ‘런닝맨’ 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다.그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다.제작진은 “카메라에 지금까지 찍은 야생 악어들의 모습이 담겨 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있었다. 다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다”고 밝혔다.유재석과 제작진은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을지 오늘(3일) 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '런닝맨' 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착했다. 3일 오후 방송될 SBS '런닝맨'에서는 지난 주에 이어 유재석과 이광수가 '호주-케이지 오브 데스' 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠난 이야기가 공개된다. 이날 '런닝맨'에서는 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 전파를 탄다.생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다.그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 사실 그 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것.다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다.'런닝맨' 사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을까. 3일 오후 4시 50분 방송.사진제공=SBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
런닝맨, 유재석 (사진=SBS) '런닝맨' 유재석이 야생 악어가 가득한 강에 카메라를 빠트렸다.3일 방송되는 SBS '런닝맨'에서 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려진다.지난주 방송에서 유재석과 이광수는 '호주-케이지 오브 데스' 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이날 '런닝맨'에서는 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 포착되었다. 생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다. 그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 사실 그 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것.다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다. 한편 런닝맨 사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을지는 오늘(3일) 오후 4시 50분 SBS '런닝맨'에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 유재석이 해외 찰영 중 카메라를 물에 빠뜨렸다.3일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려진다.지난주 방송에서 유재석과 이광수는 ‘호주-케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이날 ‘런닝맨’에서는 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 포착됐다.  
[사진=SBS ‘런닝맨’]생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다.그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 사실 그 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것.다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다.사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을까. 3일 오후 4시 50분 방송.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
3일 오후 방송되는 SBS '런닝맨'에서 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려진다. 지난주 방송에서 유재석과 이광수는 '호주-케이지 오브 데스' 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다.이날 '런닝맨'에서는 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 포착되었다.생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다. 그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다.사실 그 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것. 다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다. 런닝맨 사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을지는 오늘(3일) 오후 4시 50분 SBS '런닝맨'에서 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘런닝맨’ 유재석이 최대 위기를 만났다. 
‘런닝맨’ 유재석3일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려진다.지난주 방송에서 유재석과 이광수는 ‘호주-케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이날 ‘런닝맨’에서는 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 포착됐다.생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다.그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 사실 그 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것.다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다.런닝맨 사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을지는 오늘(3일) 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처 '런닝맨' 유재석이 촬영 중 사고를 쳤다.오늘(3일) 방송될 SBS '런닝맨'에서 유재석과 이광수는 '호주-케이지 오브 데스'를 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠나 야생 악어가 출몰하는 강 위에서 배를 타는 모습이 그려진다.처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했지만, 나뭇가지에 걸려 카메라를 강에 빠트렸다.특히 그 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었고, 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이라 유재석과 제작진은 패닉 상태에 빠졌다.다행히도 카메라는 수면 위로 부상했지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 아찔한 상황이 이어진 것으로 알려졌다.한편 런닝맨 사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진의 모습은 오늘(3일) 오후 4시 50분에 방송될 SBS '런닝맨'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
“유재석 때문에…”, ‘런닝맨’ 팀 ‘악어밥’ 될 뻔3일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려진다.제작진에 따르면 지난주 방송에서 유재석과 이광수는 ‘호주-케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이날 ‘런닝맨’에서는 멤버들이 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 타는 모습이 포착됐다.생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다.그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 사실 그 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것.다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어가 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다.런닝맨 사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을지는 3일 ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=SBS 제공)SBS '런닝맨' 유재석과 제작진이 해외촬영 도중 최악의 난관에 부딪쳤다. 3일 방송되는 '런닝맨'에서 유재석과 이광수는 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠나 야생 악어가 헤엄치는 강 위에서 배를 타게 됐다. 유재석은 생전 처음 보는 야생 악어의 모습을 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다. 그러던 중 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸고 유재석과 제작진은 당황스러움을 감출 수 없었다. 이 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라가 사라질 경우, 그 동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것. 다행히 카메라가 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다.유재석과 제작진이 과연 어떻게 이 난관을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을지는 오늘(3일) 오후 4시 50분 방송되는 SBS '런닝맨'에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 유재석이 ‘런닝맨’을 난관에 빠뜨렸다.오늘(3일) 방송될 SBS ‘런닝맨’에서는 벌칙 수행을 위해 호주로 떠난 ‘런닝맨’ 멤버들의 모습이 공개된다.앞서 유재석 이광수는 ‘호주-케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이들은 야생 악어가 득실거리는 강에서 배를 타야 했다. 생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다.하지만 유재석의 욕심은 사고를 불러일으켰다. 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고가 발생했고, 카메라를 강에 빠트린 것. 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 
무엇보다 이 카메라에는 앞서 촬영된 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었던 것. 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황에 놓였다.다행히도 카메라는 강 위에 떴지만, 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 득실거리는 상황. 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나, 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황에 놓였다.‘런닝맨’ 사상 최대 위기에 봉착한 유재석과 제작진. 이들은 과연 이 위기 상황을 극복하고 시청자들에게 생생한 야생 악어의 모습을 전달할 수 있을까. 이들의 모습은 3일 오후 4시 50분에 방송될 ‘런닝맨’을 통해 만날 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석과 지석진이 ‘케이지 오브 데스’ 체험에 혼이 빠져나갔다.3일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 ‘케이지 오브 데스’를 체험하는 유재석과 지석진의 모습이 그려졌다.유재석과 지석진은 ‘케이지 오브 데스’ 본격 체험에 나섰다. 두 사람이 탄 거대한 유리관은 천천히 물 속으로 들어갔고, 거대 악어 역시 이들을 보고 움직이기 시작했다. 유재석과 지석진은 거대 악어에 잔뜩 겁을 먹었다. 이를 바깥에서 지켜보는 이광수와 전소민 역시 잔뜩 겁을 먹고 유재석, 지석진을 걱정했다.물 속에서 미션을 직접 체험하고 있는 유재석과 지석진은 거대 악어의 몸짓 하나하나에 혼비백산했다. 유재석은 “숨소리 들었냐”고 말했고, 지석진은 “깨무는 것 봤느냐”며 호들갑을 떨었다.이때 바깥에서 지켜보던 전소민은 “악어 파이팅”이라고 적은 글을 적어 악어를 응원했다. 이광수 역시 약올리는 듯한 글을 적어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '런닝맨' 유재석과 지석진이 초대형 악어와 조우했다.3일 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 '케이지 오브 데스' 벌칙을 수행하기 위해 호주로 떠난 유재석 이광수 지석진 전소민의 모습이 그려졌다.벌칙을 위해 유재석과 지석진은 케이지 안에 들어갔다. 물이 차오를 때부터 긴장한 두 사람은 악어가 등장하자 공포에 질려 연신 소리를 질렀다.아래에서 이를 지켜보던 이광수와 전소민 역시 엄청난 크기에 놀랐다. 전소민은 "악어 파이팅"이라는 글자를 스케치북에 적어 악어에게 들어 보여 웃음을 자아냈다.한편, SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='런닝맨' 방송화면 캡처유재석, 지석진, 이광수가 호주 '케이지 오브 데스' 벌칙을 수행했다.3일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 유재석, 지석진, 이광수가 호주에서 '케이지 오브 데스' 벌칙을 수행하는 모습이 그려졌다.같이 벌칙을 수행하게 된 유재석과 지석진은 악어의 거대한 크기와 이빨에 겁에 질린 모습을 했다. 이들은 물속에서도 소리를 지르며 발버둥을 쳤다. 이를 지켜보던 이광수와 전소민도 눈을 동그랗게 뜬 채 놀란 표정을 지었다. 한편 전소민은 스케치북에 '악어 파이팅'을 적었고, 이를 본 이광수도 '계피맛, 바닐라맛'을 적어 악어를 향해 흔들었다. 이에 유재석과 지석진은 어이없는 표정을 지었다. 이어 전소민은 다음 벌칙수행을 준비하는 이광수를 향해 '이광수 특A+'이 적힌 스케치북을 흔들어 이광수를 화 나게 만들었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석, 지석진에 이어 이광수가 케이지에 들어갔다.3일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석, 지석진을 놀리는 전소민, 이광수의 모습이 그려졌다.이날 케이지 오브 데스 본격 체험이 시작됐다. 케이지 안에 있는 지석진, 유재석이 악어를 보고 "집채만 하다"라며 놀란 건 물론 밖에서 보던 이광수, 전소민도 깜짝 놀랐다. 악어는는 케이지를 계속 맴돌다 케이지를 직접 때리며 위협했다.전소민은 '악어 화이팅'이라고 긴급 메시지를 작성했다. 이를 본 이광수는 지석진과 유재석이 계피맛, 바닐라맛이라고 적었다.다음은 이광수 차례. 이광수는 "집에 욕조. 반신욕 스타일(이라고 생각하자)"라며 불안감을 감추려 아무말이나 시작했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 (사진=방송캡처) '런닝맨'에서 이광수와 전소민이 벌칙을 받는 유재석과 지석진을 놀렸다.3일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 지석진과 유재석이 '케이지 오브 데스' 벌칙을 수행하는 모습이 그려졌다.케이지 안에 들어간 지석진과 유재석은 물론, 밖에서 지켜보던 이광수와 전소민도 초대형 악어의 등장에 기겁을 했다.하지만 이내 전소민과 이광수의 장난기가 발동됐다. 전소민은 스케치북에 '악어 파이팅'이라 적었다. 이광수 역시 '석진이형은 계피맛, 재석이형은 바닐라맛'이라 적어 시청자들의 웃음을 자아냈다. 또 전소민은 이광수가 벌칙 수행을 받기 전 마지막 말을 남기라며 "통장 비밀 번호 달라. 눈 먼 돈이 될 수 있다"라고 말해 큰 웃음을 안겼다.한편 SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨'에서 호주 '케이지 오브 데스' 벌칙 수행을 하러 간 팀이 새로운 벌칙을 수행하게 됐다.3일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 유재석과 지석진, 이광수, 전소민이 호주 '케이지 오브 데스' 벌칙을 수행한 뒤 뽑은 찬스권에 의해 새로운 벌칙을 수행하러 가게 됐다.이날 방송에서 유재석, 지석진, 이광수는 '케이지 오브 데스' 벌칙을 수행했다. '케이지 오브 데스'란 케이지 안에 들어가 악어의 거대함을 체험하는 것이다. 유재석과 지석진, 이광수는 벌칙을 수행하며 겁에 질려 발버둥 쳤다.하지만 이들의 벌칙은 여기서 끝이 아니었다. 이들이 새로 뽑은 찬스권에는 '새로운 벌칙을 수행할 때까지 집에 가지 않겠습니다'고 쓰여 있었고, 이에 이들은 케이지 속이 아닌 밖에서 야생 악어를 체험하는 벌칙을 수행하러 가게 됐다.이에 유재석은 "미쳤네, 이 양반"이라며 PD를 향해 어이없는 표정을 지었다. PD는 "자신과 가위바위보를 해 똑같은 것이 겹치지 않으면 없던 일로 해주겠다"고 말했고, 멤버들은 가위바위보를 했다. 하지만 이들은 모두 똑같은 가위를 내 벌칙을 수행하러 가게 됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 유재석이 해외촬영 도중 큰 난관에 봉착했다.3일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 호랑나비효과 투어가 그려졌다. 이날 유재석, 이광수, 지석진, 전소민은 '호주-케이지 오브 데스' 벌칙 수행을 위해 호주로 떠났다. 이들은 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 탔다. 생전 처음 보는 야생 악어의 모습에 유재석은 방송을 통해 더 가까이 전달하고자 고프로 카메라가 달린 장치로 열심히 촬영했다. 그러던 중 유재석은 카메라가 나뭇가지에 걸리는 의도치 않은 사고로 카메라를 강에 빠트렸다.이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것.다행히도 카메라는 강 위에 떴지만 강 아래에는 수많은 야생 악어들이 있어 카메라를 건지기 위해 손을 뻗는 찰나 최악의 경우 악어에게 물릴 수 있는 아찔한 상황이 벌어졌다. 그러나 뒤따라 오던 촬영 보조 배 스태프 도움으로 카메라를 건졌다.유재석은 "십년감수 했다"며 안심했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 카메라를 물속에 빠트렸다.3일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 악어 생태계 탐험을 하는 유재석 지석진 이광수 전소민의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 악어에게 먹이를 주는 미션에 도전했다. 이때 유재석의 카메라가 물에 빠졌다.   
유재석 사진=SBS 런닝맨 방송캡처 우여곡절 끝에 카메라를 구출했고, 유재석은 “다행이다. 다른 것보다 그동안 찍은 게 날라갈까봐 걱정했다”며 “아까 (PD)철민이 화나서 나한테 소리 지르는 거 봤지?”라고 말했다.이후 이광수와 지석진은 “에휴, 사고뭉치”라며 계속해 유재석을 놀려 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 국민MC 유재석이 욕받이가 된 시간. 이것이야 말로 야외촬영의 묘미 아닐까. 3일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 꽝손들의 호주 악어 투어가 공개됐다. 악어케이지 체험 후에도 벌칙은 끝나지 않았다. 실제 늪을 찾아 야생의 악어와 마주하게 된 것. 악어 알 수거부터 악어와 셀카 찍기까지, 미션은 극악의 난이도를 자랑했다. 이 과정에서 돋보인 것이 전소민의 4차원 매력. 악어에게 먹이주기 특별 미션을 맡은 전소민은 악어에게 살갑게 말을 거는 행동으로 웃음을 자아냈다. 이 와중에 유재석이 들고 있던 카메라를 놓치면 제작진도 런닝맨들도 하나 되어 경악했다. 다행히 카메라는 무사했으나 비난은 피할 수 없는 것. 런닝맨들은 유재석을 향해 “왜 이렇게 사고를 치고 다니나?” “트러블메이커다” “두 시간 기다리다 겨우 기회가 왔는데 유재석 때문에 못했다”라며 구박을 쏟아냈다. 곧이어 찾아온 기회. 이번에도 유재석은 먹이를 눈앞에서 놓치는 것으로 또 다시 기회를 놓쳤다. 이에 런닝맨들은 “이 형 오늘 왜 이러나” “세 시간 만에 온 기회를”이라며 유재석을 타박했다. 그러나 순간적인 기지로 촬영에 성공, 런닝맨들은 미션을 완수했다. 유재석은 그제야 한시름 돌리며 “동시에 세 명이 나를 욕한다”라고 토해내는 것으로 출연자들을 웃게 했다. 한편 하하의 뉴질랜드 팀은 네비스스윙 도전에 나섰다. 탑승장으로 향하는 것만으로 김종국을 제외한 3인의 공포가 깊어진 상황. 그런데 그 김종국이 면제권을 손에 넣었으나 스스로 찬스권을 찢어버리면서 4인의 탑승이 확정됐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 악어 벌칙 수행은 '국민 MC' 유재석도 사고뭉치로 만든다. 3일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 지석진과 유재석, 그리고 이광수는 '케이지 오브 데스' 벌칙을 수행했다. 초대형 악어 등장에 지석진과 유재석은 물론이고 밖에서 보고 있던 이광수와 전소민도 기겁을 할 수밖에 없었다. 특히 이광수는 5.5m, 790kg의 초대형 악어 챠퍼를 만나야 했다. 챠퍼는 섬뜩한 입질로 이광수를 매 순간 깜짝 놀라게 만들었다. 그런데 알고보니 챠퍼가 이광수 주위만 맴도는 건 관심의 표현이라는 것. 이광수가 노란 색 옷을 입어서 더 그렇다는 설명이다. 이에 이광수와 챠퍼의 뽀뽀를 유도하기도 했다. 제작진은 유재석과 지석진에게 "챠퍼와 이렇게 잘 맞는 사람은 처음이라 뽀뽀 한 번 해보라고 한다"고 전했다. 결국 이광수는 챠퍼와의 뽀뽀샷을 시도했고, 유재석은 "챠퍼가 모든 걸 다 해준다. 너 분량 챙기라고"라고 해 웃음을 자아냈다. 이후 네 사람은 '새로운 벌칙 체험을 할 때까지 집에 안 가겠다'는 찬스권을 뽑는 바람에 악어 생태계 탐험까지 하게 됐다. 무려 야생 악어를 만나게 되는 것. 이에 앞서 전소민과 지석진은 악어 알 수거 미션까지 맡게 됐다. 마치 '정글의 법칙'을 보는 듯한 이들의 모습은 차원이 다른 '리얼 야생'임을 알 수 있게 했다. 이에 지석진은 "이런 경험 어디서 해보겠냐"고 했고, 유재석 역시 "저희가 할 수 있는 귀한 경험을 양보한 것"이라고 생색을 내 웃음을 안겼다. 이제 남은 미션은 악어에게 멤버 1인이 먹이를 주는 동안, 점프라하는 악어와 셀카 찍기. 하지만 유재석이 카메라를 강에 빠뜨리는 사고를 저질렀고, 제작진은 패닉 상태에 빠졌다. 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 다 날아갈 수도 있었기 때문. 다행히 카메라를 무사히 건져낸 '런닝맨' 멤버들과 제작진은 안도의 한숨을 내쉬었고, 그 때부터 유재석은 사고뭉치가 되고 말았다. 이후에도 유재석은 잔실수를 계속해 "진짜 잘할게"라고 애원하기까지 했고, 제작진은 '오늘 십년감수 여러번 하는 국민 MC'라는 자막을 넣기도 했다. 우여곡절 끝에 셀카 찍기에 성공한 네 사람은 마지막 남은 찬스권을 보지 않는 것으로 결정을 내렸다. 하지만 이 찬스권은 '원하는 메뉴가 있는 식당으로 이동하겠습니다'로, 네 사람은 좋은 찬스 한번 못 쓰고 그대로 미션 종료를 맞이해 또 한번 웃음을 자아냈다. 뉴질랜드로 간 김종국, 송지효, 하하, 양세찬은 네비스 스윙 벌칙을 수행했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 호주 사고뭉치로 거듭났다.  3일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서 유재석 이광수 지석진 전소민은 ‘호주-케이지 오브 데스’ 벌칙 수행을 위해 호주로 떠나 야생 악어가 득실거리는 강 위에서 배를 탔다.이날 방송에서 이광수를 끝으로 ‘호주-케이지 오브 데스’ 팀의 벌칙 수행은 끝나는 듯했지만 유재석 지석진 이광수 전소민은 두 번째 찬스권 뽑기로 했고, 그 찬스권은 ‘새로운 벌칙 게임을 할 때까지 집에 가지 안겠습니다’가 적혀있었다. 네 사람은 어이없어했다. 특히 유재석은 “미쳤네. PD 양반”이라며 분을 참지 못했다.   이들에게 주어진 벌칙 게임은 ‘악어 생태계 탐험’. 이번에는 악어 40마리 암컷과 8마리 수컷이 살고 있는 서직지에서 배를 타고 야생 악어에게 직접 밥을 주는 미션. 여기에 악어가 먹이를 보고 점프하는 순간 멤버 전원이 악어와 셀카까지 촬영해야 했다.뿐만 아니다. 알 채집까지 해야 했다. 네 사람은 가위바위보를 통해 알을 수거할 사람을 뽑았고, 지석진-전소민이 선택됐다. 이들은 사육사의 도움을 받아 알을 수거하는데 성공했지만 악어의 위협에 온몸에 전율을 느껴야만 했다.이제 악어에게 먹이를 줄 시간. 먹이를 긴 각목에 줄을 달아 배 밖으로 빼주면 악어가 점프해 이를 먹었다. 문제는 셀카였다. 악어가 다가와 먹이를 먹으려는 순간 네 사람은 혼비백산 날뛰었고, 순간 아수라장이 됐다.그러던 중 유재석은 나뭇가지에 카메라가 달린 막대기가 걸리는 바람에 의도치 않게 카메라를 강에 빠트렸고 이에 유재석과 제작진은 경악하며 패닉 상태에 빠졌다. 카메라에는 지금까지 찍은 야생 악어들의 밀착 모습이 담겨 있었으며 카메라를 잃을 경우 그동안의 촬영 분량이 날아갈 수도 있는 상황이었던 것. 다행히도 촬영용 보조 배가 등장해 카메라를 건졌다.이를 보고 있던 이광수는 “아까 그거 무조건 성공했어야 됐는데, 그 기회가 두 시간 만에 왔는데 재석이 형 카메라 떨어뜨리는 바람에…”라고 투덜거렸고, 유재석은 아무 말도 하지 못 했다. 자막에는 “입은 있는데 말은 못한다”, “사고뭉치는 나야 나”라고 삽입돼 웃음을 더했다.그뿐만 아니다. 유재석의 실수는 계속됐다. 악어가 먹이를 먹으려 왔는데 고기를 떨어트리는 실수를 저질러 버린 것. 결정적인 그때 또 한 건 올려주는 호주 사고뭉치가 됐다.이처럼 이들은 우여곡절 끝에 악어와 셀카에 성공했다. 곧장 제작진은 세 번째 찬스권을 꺼냈고, 이광수를 제외한 나머지 세 명은 찬스권 거부를 택했다. 그러나 이들이 거부했던 찬스권은 ‘원하는 메뉴가 있는 식당으로 이동하겠습니다’가 적혀있었고 이광수는 유재석 지석진에게 펀치를 날리며 욱하는 모습을 보였다. 
이에 앞서 이광수는 ‘호주-케이지 오브 데스’ 단독 벌칙에 나섰다. 이광수가 체험할 초대형 악어는 길이 5.5m, 무게 790kg로 ‘악어 계의 이병헌’으로 불리며 야생에서 다른 악어들과 싸우다 앞발을 잃을 정도로 성격이 매우 포악하다.전소민은 유재석 지석진이 벌칙 수행을 받을 당시 스케치북에 “악아 파이팅”, “지석진 52세, 유재석 46세”라고 제조년도를 알려줬다. 이어 다음 차례 이광수를 의식한 듯 “이광수 특 A+”이라고 이광수의 염장을 질렀다.드디어 이광수 차례. 전소민은 “오빠 마지막 유언?”, “통장 비밀번호 말해? 그 돈들, 눈먼 돈이 될 수 있지 않냐”라며 거침없는 ‘예능 불나방’ 발언으로 이광수를 발끈하게 만들어 현장을 폭소케 했다.이광수는 아클릴 통에 몸을 실고 긴장된 마음을 숨기지 못했다. “내가 뭘 잘못했니? 어디서부터 잘못된 거냐?”라며 계속해서 중얼중얼 혼잣말을 하기 시작했다.챠퍼는 이광수를 보자마자 케이지 곁을 계속 떠나지 않고 맴돌며 입을 벌려 이광수를 공포에 떨게 했다. 심지어 현지 관계자도 놀라며 “챠퍼의 이런 모습을 처음 본다. 챠퍼가 좋아한다. 웃는 것 같다 전했다”며 챠퍼와 아크릴판을 두고 뽀뽀샷을 제안했다.이광수는 마음을 가다듬고 챠퍼와 기념사진을 남겼다. 챠퍼와 교감에 성공한 모습이었다.한편 김종국 송지효 하하 양세찬은 뉴질랜드로 떠나 ‘뉴질랜드–네비스 스윙’ 벌칙 수행을 체험에 도전했다. ‘네비스 스윙’은 ‘세계에서 가장 큰 그네’로 높이 160m의 허공에서 계곡 아래로 몸을 던지면 최고 시속 125km로 300m의 호를 그리며 떨어지는 극한의 액티비티로 유명하다.‘런닝맨’은 매주 일요일 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석이 글로벌 사고뭉치가 됐다.3일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 호주와 뉴질랜드에서 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석과 지석진, 이광수, 전소민은 호주에서 ‘케이지 오브 데스’ 체험에 나섰다. 유재석과 지석진이 먼저 체험에 나선 가운데 두 사람은 거대 악어가 등장하자 호들갑을 떨며 혼비백산했다. 두 사람 다음으로 체험을 한 이광수는 전보다 더 큰 악어의 등장에 멘탈이 붕괴됐다. 이때 홀로 벌칙에 걸리지 않은 전소민은 ‘악어 파이팅’ 등의 문구를 작성했고, 이광수에게 “유언 있느냐”, “통장 비밀번호 알려달라”는 엉뚱한 말로 웃음을 자아냈다.‘케이지 오브 데스’ 체험을 마친 호주팀은 ‘안 가겠습니다’ 찬스권을 사용했다. 유재석의 강력한 주장으로 ‘안 가겠습니다’를 선택한 호주팀은 희망에 부풀었지만 ‘새로운 벌칙 체험을 할 때까지 집에 안 가겠습니다’여서 허탈한 웃음만 남겼다. 이로 인해 호주팀은 악어 생태계 체험을 하게 됐다.호주팀이 도착한 곳은 40마리의 암컷 악어와 8마리의 수컷 악어가 사는 곳이었다. 이 곳에서 멤버들은 악어가 먹이를 먹으러 점프할 때 단체 셀카를 성공해야 했다. 또한 악어알 수거라는 미션도 받았다. 가위바위보에서 패한 지석진과 전소민은 알수거 미션을 무사히 마쳤다. 이후 네 사람은 까다로웠던 악어와의 셀카도 우여곡절 끝에 성공했다. 이 과정에서 유재석은 꽝손에서 글로벌 사고뭉치로 거듭나 웃음을 자아냈다.하하, 양세찬, 김종국, 송지효는 네비스 스윙을 체험하기 위해 뉴질랜드로 떠났다. 네비스 스윙을 체험하기 전 찬스권을 사용한 뉴질랜드 팀은 한 명은 벌칙을 안 받을 수 있는 기회를 얻었다. 잔뜩 겁먹은 하하는 네비스 스윙을 체험하러 가는 길 내내 창백한 얼굴이었다. 양세찬도 긴장했는지 계속해서 말을 내뱉었고, 오직 김종국만이 네비스 스윙에 대한 기대감을 드러냈다.네비스 스윙 탑승을 앞둔 하하, 양세찬, 김종국, 송지효는 면제권을 두고 복불복 게임에 임했다. 가장 겁이 없는 김종국이 면제권을 획득한 가운데 하하는 “평생 노예로 살겠다”면서 면제권 양도를 부탁했다. 그러나 김종국은 면제권을 다함께 타자면서 면제권을 찢어버렸다. 하하는 미련을 버리지 못하고 면제권을 맞추려고 했지만 결국 네비스 스윙에 탑승했다. 김종국과 송지효는 뒤로 돌아서 타는 여유를 보여주며 멋지게 도전에 성공했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘런닝맨’ 유재석이 사고뭉치에 등극했다. 
‘런닝맨’ 유재석3일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 호주와 뉴질랜드에서 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석과 지석진, 이광수, 전소민은 호주에서 ‘케이지 오브 데스’ 체험에 나섰다. 유재석과 지석진이 먼저 체험에 나선 가운데 두 사람은 거대 악어가 등장하자 호들갑을 떨며 혼비백산했다. 두 사람 다음으로 체험을 한 이광수는 전보다 더 큰 악어의 등장에 멘탈이 붕괴됐다.호주팀이 도착한 곳은 40마리의 암컷 악어와 8마리의 수컷 악어가 사는 곳이었다. 이 곳에서 멤버들은 악어가 먹이를 먹으러 점프할 때 단체 셀카를 성공해야 했다. 또한 악어알 수거라는 미션도 받았다. 가위바위보에서 패한 지석진과 전소민은 알수거 미션을 무사히 마쳤다. 이후 네 사람은 까다로웠던 악어와의 셀카도 우여곡절 끝에 성공했다.이 과정에서 유재석은 카메라를 강물에 빠뜨리는 실수로 모두를 패닉에 빠지게 했다. 그간 촬영이 모두 날아갈수도 있는 상황. 야생 악어의 위협 속에서 카메라는 무사히 건져냈다. 그러나 유재석은 악어를 유인하던 낚시줄을 끊어뜨리는 등 실수를 남발해 ‘글로벌 사고뭉치’로 거듭났다.한편 뉴질랜드로 떠난 하하, 양세찬, 김종국, 송지효는 네비스 스윙에 도전하는 모습이 그려졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진= SBS '런닝맨' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 이광수와 전소민이 벌칙을 받는 유재석과 지석진을 놀렸다.3일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 지석진과 유재석이 '케이지 오브 데스' 벌칙을 받는 모습이 전파를 탔다.케이지 안에 들어간 지석진과 유재석은 물론, 밖에서 지켜보던 이광수와 전소민도 초대형 악어의 등장에 소리지르며 기겁했다.그러나 이내 전소민과 이광수의 장난기가 시동을 걸었다. 전소민은 스케치북에 '악어 파이팅'이라 적었다. 이광수 역시 '석진이형은 계피맛, 재석이형은 바닐라맛'이라고 적어 시청자들을 폭소케 했다.또 전소민은 이광수가 벌칙 수행을 받기 전에 마지막 말을 남기라며 "통장 비밀 번호 달라. 눈 먼 돈이 될 수 있다"라고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '런닝맨'은 대한민국 최고의 연예인들이 곳곳에 있는 미션을 해결하고, 끊임없는 질주와 긴박감 넘치는 대결을 통해 대한민국 랜드마크들의 숨겨진 뒷모습을 전격 공개하는 프로그램이다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 꽝으로 시작해 꽝으로 끝났다. 그야말로 꽝손들의 여행. 재미도 필연적이었다.3일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 호주 악어 투어 이모저모가 공개됐다. 악어케이지 벌칙을 마친 런닝맨들이 새로운 시련을 만났다. 이들이 뽑은 찬스권이 새 벌칙을 수행할 때까지 집에 갈 수 없다는 벌칙권이었던 것. 이에 유재석은 “미쳤네. 지금 뭐하는 건가?”라며 황당해 했다. 그 벌칙이란 바로 야생의 악어를 만나는 것. 런닝맨들의 반발에 제작진은 특별히 가위 바위 보로 기회를 줬으나 이들은 어쩔 수 없는 꽝손으로 당연히 기회는 없었다. 야생 악어를 만날 수 있는 늪에 도착한 순간, 미션이 공개됐다. 악어 알 수거가 바로 그것. 이번에도 가위 바위 보로 벌칙자가 가려졌고, 전소민과 지석진은 “유재석과 이광수가 있으니까”라며 자신감을 보였으나 이변이 벌어졌다. 그 이광수와 유재석이 가위 바위 보에서 승리하며 벌칙을 면제받은 것이다.결국 악어둥지에 입성한 사람은 전소민과 지석진. 전소민이 악어 알을 수거하며 “악어에게 미안하다. 새끼들 못 알아보며 어떻게 아나”라고 털어놓으면 이광수와 유재석은 “네가 애를 안 낳아봐서 그렇다” “부모는 새끼를 다 알아본다”라고 너스레를 떨었다. 한술 더 떠 유재석은 전소민과 지석진을 향해 “귀한 경험이다. 우리가 양보한 거다”라고 거드름을 피우는 것으로 웃음을 자아냈다. 이제 남은 건 악어와 셀카 찍기 미션. 악어를 수면 위로 끌어내는 역할은 전소민이 맡게 됐다. 유재석이 반전의 사고뭉치로 일을 내면서 수 시간이 소요되긴 했으나 런닝맨들은 무사히 미션을 마칠 수 있었다. 그러나 이들은 어쩔 수 없는 꽝손이었다. 이들이 거부한 마지막 찬스권은 식당으로 이동하는 진짜 찬스. 결국 제대로 된 찬스 한 번 써보지 못한 채 호주투어의 막이 내렸다. 꽝손들다운 마지막이었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[동아닷컴] 
서현진 전 MBC 아나운서서현진 전 MBC 아나운서가 결혼 소식을 알린 가운데, 누리꾼들에게 집중 관심을 받고 있다. 1980년생인 서 전 아나운서는 이화여대 무용과 재학중 2001년 제45회 미스코리아 선발대회에서 '선'에 당선됐고 2004년 MBC 아나운서국에 입사했다. 서 전 아나운서의 입사 동기는 방송인 유재석의 부인 나경은 전 MBC 아나운서다. 유재석과 나경은은 지난 2008년 7월에 결혼했다. 이후 MBC에서 다양한 방송 활동을 펼치던 그는 2010년 돌연 휴직계를 내고 미국 UC버클리로 유학을 떠났다. 당시 그는 미국 NYU와 UC버클리에 동시 입학 허가를 받아 화제가 됐다. 2012년 UC버클리 석사를 마친 그는 6월에 한국으로 돌아와 MBC 노조와 함께 당시 김재철 MBC 사장을 퇴진을 요구하며 파업에 동참했다. 그리고 2014년 7월 MBC를 퇴사한 뒤 교양 및 예능 프로그램 진행자로 현재 활발하게 활동하고 있다. 한편 서 전 아나운서의 소속사 실버스톤 엔터테인먼트는 4일 보도자료를 통해 "서현진이 오는 9일 서울 강남에 위치한 일원동 성당에서 일반인 남성분과 백년가약을 맺는다"고 밝혔다. 서 전 아나운서의 예비 신랑은 5세 연상의 이비인후과 의사로 서현진과 8개월여 간의 열애 끝에 결혼하는 것으로 알려졌다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 올해도 역시 유느님일까.2005년 KBS에서 첫 대상을 거머쥔 후 1해 1대상을 이어오고 있는 국민 MC 유재석이 올해도 대상 영광을 품을지 궁금증이 모이고 있다.특히 총파업 여파로 개최 여부가 불투명했던 MBC 연예대상이 오는 12월 30일 개최를 확정하며 유재석의 대상 수상 역시 기대되는 바. 유재석이 출연 중인 MBC '무한도전'은 2006년 5월 6일 첫 방송 이후 꾸준히 사랑받은 예능프로그램. 현존하는 예능 중 유일하게 '국민 예능'이라는 타이틀이 어울리는 방송이다. 그만큼 매회 MBC '연예대상', '올해의 프로그램상' 등을 휩쓸어왔다.올해 역시 마찬가지다. 총파업 여파로 12주간 결방했지만 그 열기는 여전히 뜨거웠다. 매주 무한도전을 기다리는 시청자들의 반응이 쏟아졌고, 지난달 25일 기대 속에 귀환했다. '무한도전' 인기의 1등 공신은 역시 유재석. 결방 전, 그리고 결방 후 늘 한결같은 모습으로 '무한도전'을 힘차게 이끌고 있다.총파업으로 새로운 방송인의 활약이 미미했다는 점도 그의 대상 수상에 무게를 싣고 있다. '무한도전' 뿐만 아니라 SBS, KBS 장수 예능 프로그램 '런닝맨', '해피투게더3'의 MC로서 수상 가능성도 배제할 수 없다. 유재석의 황금빛 연말이 기대된다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=최나영 기자] 배우 장광이 넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램 ‘범인은 바로 너!’에 출연한다.  5일 소속사 신엔터테인먼트에 따르면 “어제(4일) 서울시 마포구 망원동에서 진행되었던 넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램 ’범인은 바로 너!’ 촬영에 배우 장광이 게스트로 참여했다”고 전했다.‘범인은 바로 너!’는 추리를 기반으로 미스터리한 사건을 해결해가는 예능 프로그램으로 전세계 1억명의 가입자를 보유한 넷플릭스가 한국에서 처음으로 선보이는 예능 프로그램이다. SBS 'X맨’, '패밀리가 떴다’, '런닝맨’, '아빠를 부탁해' 등을 만든 조효진 PD, 장혁재 PD가 연출을 맡았으며 유재석, 이광수, 박민영, 안재욱, 김종민, 엑소 세훈, 구구단 김세정까지 7명의 고정 멤버와 매회 추가되는 게스트가 출연한다. 방송은 내년 초 방영 예정이다.소속사 관계자는 “넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램이라는 상징적인 의미가 있는 ‘범인은 바로 너!’에 장혁재, 조효진 PD의 러브콜을 받고 흔쾌히 출연에 응했다. 이번 방송을 통해전세계 시청자들에게 친근하면서도 다양한 모습을 보여드리고자 한다”라고 전했다. 한편 배우 장광은 E채널 ‘내 딸의 남자들 2: 아빠가 보고 있다’에 딸 장윤희와 함께 출연 중이며 12월 23일부터 방송되는 TVN 새 토일드라마 ‘화유기’와 내년 초 방송 예정인 TVN 새월화드라마 ’크로스’를 촬영 중이다.  /nyc@osen.co.kr[사진] 신엔터테인먼트
신엔터테인먼트 제공 © News1 (서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 장광이 넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램 ‘범인은 바로 너!’에 출연한다. 소속사 신엔터테인먼트는 5일 "어제(4일) 서울시 마포구 망원동에서 진행되었던 넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램 '범인은 바로 너!' 촬영에 배우 장광이 게스트로 참여했다"고 밝혔다.'범인은 바로 너!'는 추리를 기반으로 미스터리한 사건을 해결해가는 예능 프로그램으로 전세계 1억명의 가입자를 보유한 넷플릭스가 한국에서 처음으로 선보이는 예능 프로그램이다. SBS 'X맨’, '패밀리가 떴다’, '런닝맨’, '아빠를 부탁해' 등을 만든 조효진 PD, 장혁재 PD가 연출을 맡았으며 유재석, 이광수, 박민영, 안재욱, 김종민, 엑소 세훈, 구구단 김세정까지 7명의 고정 멤버와 매회 추가되는 게스트가 출연한다. 방송은 내년 초 방영 예정이다.소속사 관계자는 "넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램이라는 상징적인 의미가 있는 '범인은 바로 너!'에 장혁재, 조효진 PD의 러브콜을 받고 흔쾌히 출연에 응했다. 이번 방송을 통해 전세계 시청자들에게 친근하면서도 다양한 모습을 보여드리고자 한다"라고 전했다. 한편 배우 장광은 E채널 '내 딸의 남자들 2: 아빠가 보고 있다'에 딸 장윤희와 함께 출연 중이며 12월 23일부터 방송되는 TVN 새 토일드라마 '화유기'와 내년 초 방송 예정인 TVN 새 월화드라마 '크로스'를 촬영 중이다. eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 장광이 넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램 ‘범인은 바로 너!’에 출연한다. 5일 소속사 신엔터테인먼트에 따르면 “어제(4일) 서울시 마포구 망원동에서 진행되었던 넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램 ’범인은 바로 너!’ 촬영에 배우 장광이 게스트로 참여했다”고 전했다. 
사진=신엔터테인먼트
배우 장광이 넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램 <범인은 바로 너!>에 출연한다. 5일 소속사 신엔터테인먼트 측은 “지난 4일 서울시 마포구 망원동에서 진행된 넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램 <범인은 바로 너!> 촬영에 배우 장광이 게스트로 참여했다”고 전했다. 
배우 장광, 사진 신엔터테인먼트<범인은 바로 너!>는 추리를 기반으로 미스테리한 사건을 해결해가는 예능 프로그램으로, 전세계 1억명의 가입자를 보유한 넷플릭스가 한국에서 처음으로 선보이는 예능 프로그램이다. SBS , <패밀리가 떴다>, <런닝맨>, <아빠를 부탁해> 등을 만든 조효진 PD, 장혁재 PD가 연출을 맡았으며 유재석, 이광수, 박민영, 안재욱, 김종민, 엑소 세훈, 구구단 김세정까지 7명의 고정 멤버와 매회 추가되는 게스트가 출연한다. 방송은 내년 초 방영 예정이다.소속사 관계자는 “넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램이라는 상징적인 의미가 있는 <범인은 바로 너!>에 장혁재, 조효진 PD의 러브콜을 받고 흔쾌히 출연에 응했다. 이번 방송을 통해 전세계 시청자들에게 친근하면서도 다양한 모습을 보여드리고자 한다”라고 전했다. 한편 배우 장광은 E채널 <내 딸의 남자들 2: 아빠가 보고 있다>에 딸 장윤희와 함께 출연 중이며 오는 23일부터 방송되는 tvN 새 주말극 <화유기>와 내년 초 방송 예정인 tvN 새 월화극 <크로스>를 촬영 중이다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=신엔터테인먼트[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 장광이 넷플릭스 예능 프로그램 ‘범인은 바로 너!’에 출연한다.  5일 소속사 신엔터테인먼트는 장광이 전일 서울 마포구 망원동에서 진행된 ‘범인은 바로 너!’에 게스트로 참여했다고 밝혔다.  ‘범인은 바로 너!’는 추리를 기반으로 미스터리한 사건을 해결해가는 예능 프로그램이다. 넷플릭스가 한국에서 처음으로 선보이는 예능 프로그램이다. SBS ‘X맨’, ’패밀리가 떴다’, ‘런닝맨’, ’아빠를 부탁해‘ 등을 만든 조효진 PD, 장혁재 PD가 연출을 맡았다. 유재석, 이광수, 박민영, 안재욱, 김종민, 엑소 세훈, 구구단 김세정까지 7명의 고정 멤버와 매회 추가되는 게스트가 출연한다. 방송은 내년 초 방영 예정이다. 소속사 관계자는 “넷플릭스의 첫 한국 예능 프로그램이라는 상징적인 의미가 있는 ‘범인은 바로 너!’에 장혁재, 조효진 PD의 러브콜을 받고 흔쾌히 출연에 응했다. 이번 방송을 통해 전세계 시청자들에게 친근하면서도 다양한 모습을 보여드리고자 한다”라고 전했다. 장광은 E채널 ‘내 딸의 남자들 2: 아빠가 보고 있다’에 딸 장윤희와 함께 출연 중이다. 12월 23일부터 방송하는 tvN 새 토일드라마 ‘화유기’와 내년 초 방송 예정인 tvN 새 월화드라마 ‘크로스’를 촬영 중이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
ⓒ MBC '무한도전''무한도전' 유재석과 파퀴아오의 스파링 대결 소식이 화제가 되고있다.지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '2018년 수학능력검정시험'에 도전하는 모습이 전파를 탔다.방송에서 '무한도전' 멤버들은 뗏목 종주에 아쉽게 실패하면서 수학능력시험에 도전하기로 했다. 이와 함께 제작진은 파퀴아오와의 스파링 대결 소식을 알렸다.이에 유재석은 이 같은 소식을 듣자마자 "미친 거 아냐?"라며 놀라움과 당혹감 섞인 반응을 드러냈다.파퀴아오는 필리핀 출신으로 세계적인 명성을 가지고 있는 복싱선수다. 누리꾼들은 파퀴아오의 '무한도전' 출연 소식에 기대감을 한 껏 높이고 있다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 인스타[헤럴드POP=박서현기자]'무한도전'에서 멤버들이 2018년 수학능력시험을 본 모습을 공개했다.6일 무한도전 공식 인스타그램에는 "만세!! 만세!!!!! 만만세!!!!!#주먹불끈 #누가보면 #만점인줄 #3점짜리 #맞혔나봐 #환호성 #우주뿌셔"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유재석이 무한도전배 수학능력시험지를 들고 신나게 펄럭이고 있는 모습이 담겨 있다. 이에 시청자들은 "무한도전 수학능력시험 정말 기대된다"며 기대를 감추지 않았다.한편, MBC 예능 '무한도전'은 토요일 오후 6시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] JTBC 음악 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 시즌 2(이하 ‘슈가맨2’)의 편성 일정이 확정됐다.‘슈가맨2’ 첫 회는 오는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분에 방송된다. 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나섰으며, 이번에도 추억의 인기가요와 해당 곡의 가수들을 소환해 신년 초 안방극장을 훈훈하게 만들 예정이다.  
/사진=JTBC
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = JTBC 음악 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 시즌 2(이하 슈가맨2)의 편성 일정이 확정됐다.‘슈가맨2’ 첫 회는 오는 1월14일 밤 10시30분 처음 방송된다. 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나섰으며, 이번에도 추억의 인기가요와 해당 곡의 가수들을 소환해 신년 초 안방극장을 훈훈하게 만들 예정이다. 시즌1이 주중에 방송됐던 것과 달리 이번에는 ‘효리네 민박’과 ‘비긴어게인’이 큰 성공을 거둔 일요 예능 슬롯에 편성돼 눈길을 끈다. 현재 ‘전체관람가’가 방영되고 있는 시간대에 후속작으로 투입돼 JTBC 일요예능의 경쟁력을 높여줄 예정이다. 추억의 인기가요를 기억하는 세대 뿐 아니라 과거 인기곡의 리메이크 버전을 들려주며 젊은 층까지 감싸 안았던 프로그램이라 일요일 밤 가족예능으로 손색이 없을 것으로 보인다. ‘슈가맨2’의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌2 기획 관련 사실이 알려진 직후부터 시청자들이 뜨거운 관심을 보내주고 있어 그저 감사할 따름”이라며 “더 많은 세대가 공감하고 소통할 수 있는 프로그램이 될 수 있도록 ‘슈가맨2’ 제작에 심혈을 기울이겠다”고 밝혔다.이어 “우리 프로그램은 무엇보다 시청자 여러분과의 소통이 중요하다”라며 “주변에 소개하고 싶거나 보고 싶은 ‘슈가맨’이 있다면 홈페이지를 통해 제작진에게 꼭 제보해주셨으면 한다”고 참여를 독려했다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 지난 2015년 10월20일에 시작된 시즌1은 39회에 걸쳐 방송됐다. 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론이고 6%에 육박하는 시청률을 기록하며 큰 관심을 받았다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 시즌2(이하 ‘슈가맨2’)의 편성 일정이 확정됐다.JTBC 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’ 첫 회는 오는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분에 방송된다. 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나섰으며, 이번에도 추억의 인기가요와 해당 곡의 가수들을 소환해 신년 초 안방극장을 훈훈하게 만들 예정이다. 시즌1이 주중에 방송됐던 것과 달리 이번에는 ‘효리네 민박’과 ‘비긴어게인’이 큰 성공을 거둔 일요 예능 슬롯에 편성돼 눈길을 끈다. 현재 ‘전체관람가’가 방영되고 있는 시간대에 후속작으로 투입돼 JTBC 일요예능의 경쟁력을 높여줄 예정이다. 추억의 인기가요를 기억하는 세대 뿐 아니라 과거 인기곡의 리메이크 버전을 들려주며 젊은 층까지 감싸 안았던 프로그램이라 일요일 밤 가족예능으로 손색이 없을 것으로 보인다. ‘슈가맨2’의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌2 기획 관련 사실이 알려진 직후부터 시청자들이 뜨거운 관심을 보내주고 있어 그저 감사할 따름”이라며 “더 많은 세대가 공감하고 소통할 수 있는 프로그램이 될 수 있도록 ‘슈가맨2’ 제작에 심혈을 기울이겠다”고 밝혔다.이어 “우리 프로그램은 무엇보다 시청자 여러분과의 소통이 중요하다”라며 “주변에 소개하고 싶거나 보고 싶은 ‘슈가맨’이 있다면 홈페이지를 통해 제작진에게 꼭 제보해주셨으면 한다”고 참여를 독려했다.한편 ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일에 시작된 시즌1은 39회에 걸쳐 방송됐다. 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론이고 6%에 육박하는 시청률을 기록하며 큰 관심을 받았다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC 음악 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 시즌 2(이하 ‘슈가맨2’)의 편성 일정이 확정됐다.‘슈가맨2’ 첫 회는 오는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분에 방송된다. 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나섰으며, 이번에도 추억의 인기가요와 해당 곡의 가수들을 소환해 신년 초 안방극장을 훈훈하게 만들 예정이다. 시즌1이 주중에 방송됐던 것과 달리 이번에는 ‘효리네 민박’과 ‘비긴어게인’이 큰 성공을 거둔 일요 예능 슬롯에 편성돼 눈길을 끈다. 현재 ‘전체관람가’가 방영되고 있는 시간대에 후속작으로 투입돼 JTBC 일요예능의 경쟁력을 높여줄 예정이다. 추억의 인기가요를 기억하는 세대 뿐 아니라 과거 인기곡의 리메이크 버전을 들려주며 젊은 층까지 감싸 안았던 프로그램이라 일요일 밤 가족예능으로 손색이 없을 것으로 보인다. ‘슈가맨2’의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌2 기획 관련 사실이 알려진 직후부터 시청자들이 뜨거운 관심을 보내주고 있어 그저 감사할 따름”이라며 “더 많은 세대가 공감하고 소통할 수 있는 프로그램이 될 수 있도록 ‘슈가맨2’ 제작에 심혈을 기울이겠다”고 밝혔다. 
이어 “우리 프로그램은 무엇보다 시청자 여러분과의 소통이 중요하다”라며 “주변에 소개하고 싶거나 보고 싶은 ‘슈가맨’이 있다면 홈페이지를 통해 제작진에게 꼭 제보해주셨으면 한다”고 참여를 독려했다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일에 시작된 시즌1은 39회에 걸쳐 방송됐다. 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론이고 6%에 육박하는 시청률을 기록하며 큰 관심을 받았다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
JTBC 음악 예능 프로그램 <투유 프로젝트-슈가맨> 시즌 2(이하 ‘슈가맨2’)의 편성 일정이 확정됐다. 
<슈가맨2> 첫 회는 오는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분에 방송된다. 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나섰으며, 이번에도 추억의 인기가요와 해당 곡의 가수들을 소환해 신년 초 안방극장을 훈훈하게 만들 예정이다.  
시즌1이 주중에 방송됐던 것과 달리 이번에는 <효리네 민박>과 <비긴어게인>이 큰 성공을 거둔 일요 예능 슬롯에 편성돼 눈길을 끈다. 현재 <전체관람가>가 방영되고 있는 시간대에 후속작으로 투입돼 JTBC 일요예능의 경쟁력을 높여줄 예정이다. 추억의 인기가요를 기억하는 세대 뿐 아니라 과거 인기곡의 리메이크 버전을 들려주며 젊은 층까지 감싸 안았던 프로그램이라 일요일 밤 가족예능으로 손색이 없을 것으로 보인다. <슈가맨2>의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌2 기획 관련 사실이 알려진 직후부터 시청자들이 뜨거운 관심을 보내주고 있어 그저 감사할 따름”이라며 “더 많은 세대가 공감하고 소통할 수 있는 프로그램이 될 수 있도록 ‘슈가맨2’ 제작에 심혈을 기울이겠다”고 밝혔다.이어 “우리 프로그램은 무엇보다 시청자 여러분과의 소통이 중요하다”라며 “주변에 소개하고 싶거나 보고 싶은 ‘슈가맨’이 있다면 홈페이지를 통해 제작진에게 꼭 제보해주셨으면 한다”고 참여를 독려했다. 
<투유 프로젝트-슈가맨>은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일에 시작된 시즌1은 39회에 걸쳐 방송됐다. 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론이고 6%에 육박하는 시청률을 기록하며 큰 관심을 받았다. iMBC 김재연 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
JTBC 음악 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨' 시즌 2(이하 '슈가맨2')의 편성 일정이 확정됐다. '슈가맨2' 첫 회는 오는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분에 방송된다. 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나섰으며, 이번에도 추억의 인기가요와 해당 곡의 가수들을 소환해 신년 초 안방극장을 훈훈하게 만들 예정이다. 시즌1이 주중에 방송됐던 것과 달리 이번에는 '효리네 민박'과 '비긴어게인'이 큰 성공을 거둔 일요 예능 슬롯에 편성돼 눈길을 끈다. 현재 '전체관람가'가 방영되고 있는 시간대에 후속작으로 투입돼 JTBC 일요예능의 경쟁력을 높여줄 예정이다. 추억의 인기가요를 기억하는 세대 뿐 아니라 과거 인기곡의 리메이크 버전을 들려주며 젊은 층까지 감싸 안았던 프로그램이라 일요일 밤 가족예능으로 손색이 없을 것으로 보인다. '슈가맨2'의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌2 기획 관련 사실이 알려진 직후부터 시청자들이 뜨거운 관심을 보내주고 있어 그저 감사할 따름"이라며 "더 많은 세대가 공감하고 소통할 수 있는 프로그램이 될 수 있도록 '슈가맨2' 제작에 심혈을 기울이겠다"고 밝혔다.이어 "우리 프로그램은 무엇보다 시청자 여러분과의 소통이 중요하다"라며 "주변에 소개하고 싶거나 보고 싶은 '슈가맨'이 있다면 홈페이지를 통해 제작진에게 꼭 제보해주셨으면 한다"고 참여를 독려했다.'투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일에 시작된 시즌1은 39회에 걸쳐 방송됐다. 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론이고 6%에 육박하는 시청률을 기록하며 큰 관심을 받았다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JTBC] ▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
내년 1월14일 방송 예정인 ‘슈가맨2’ 사진=JTBC [MBN스타 신미래 기자] ‘슈가맨2’가 오는 1월14일 편성을 확정지었다. 오는 1월 14일 오후 10시 30분 JTBC 음악 예능 ‘투유 프로젝트 슈가맨’ 시즌 2(이하 ‘슈가맨2’) 첫 회가 방송된다. 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나선다. ‘슈가맨2’는 현재 ‘전체관람가’가 방영되고 있는 시간대에 후속작으로 투입돼 일요예능의 경쟁력을 높일 예정이다. ‘슈가맨2’의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌2 기획 관련 사실이 알려진 직후부터 시청자들이 뜨거운 관심을 보내주고 있어 그저 감사할 따름”이라며 “더 많은 세대가 공감하고 소통할 수 있는 프로그램이 될 수 있도록 ‘슈가맨2’ 제작에 심혈을 기울이겠다”고 밝혔다.이어 “우리 프로그램은 무엇보다 시청자 여러분과의 소통이 중요하다”라며 “주변에 소개하고 싶거나 보고 싶은 ‘슈가맨’이 있다면 홈페이지를 통해 제작진에게 꼭 제보해주셨으면 한다”고 참여를 독려했다.‘투유 프로젝트 슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 지난 2015년 10월20일에 시작된 시즌1은 39회에 걸쳐 방송됐다. 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론이고 6%에 육박하는 시청률을 기록한 바 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’ 시즌2가 첫 방송까지 이제 한 달여의 시간을 남겨두고 있다. 높은 시청률과 화제성을 기록했던 ‘슈가맨’이 시즌2로 침체된 일요일 예능을 살리러 나섰다.JTBC 새 예능프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 슈가맨2)가 첫 방송 날짜를 확정지었다. 7일 JTBC 측은 “‘슈가맨2’가 오는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분에 방송된다”고 밝혔다. ‘슈가맨2’가 ‘전체관람가’의 후속으로 편성된 것.‘슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램.2015년 방송 당시 4%에 육박하는 시청률을 기록한 것은 물론 매주 출연하는 슈가맨들이 크게 화제가 되며 주목받았다.이에 ‘슈가맨’ 시즌2 또한 흥행이 예상되고 있다. ‘슈가맨2’도 시즌1에 이어 시청자들이 보고 싶어 하는 슈가맨들을 섭외할 예정이다.‘슈가맨’ 팬들은 시즌1 종영 후에도 ‘슈가맨’ 공식홈페이지 게시판에 보고 싶은 가수들을 게재하며 시즌2로 돌아오길 바랐다. 제작진은 시청자들이 원하는 슈가맨을 섭외하기 위해 총력을 다하고 있는 중.이처럼 많은 관심을 받고 있는 ‘슈가맨2’의 흥행은 보장된 상태다. 최근 흥행 부진을 겪고 있는 일요일 예능에 새 바람을 불어넣으며 부흥을 이끌어낼 수 있을지 관심이 모아지고 있다.JTBC 일요일 예능 ‘나의 외사친’과 ‘전체관람가’의 시청률이 아쉬운 상황이다. 두 프로그램은 JTBC 역대 예능프로그램 최고시청률을 찍은 ‘효리네 민박’과 시청률 6%를 기록한 ‘비긴 어게인’의 후속으로 방송됐다.‘나의 외사친’과 ‘전체관람가’가 기대 속에 방송을 시작했지만 시청률이 아쉬웠다. ‘나의 외사친’은 시청률 2%대를, ‘전체관람가’는 1%대의 시청률을 나타내고 있다.침체된 분위기를 끌어올려줄 예능이 필요한데 ‘슈가맨’은 시즌1 때 수도권 기준 6%를 육박하는 시청률을 기록한 바 있어 ‘슈가맨2’가 ‘전체관람가’의 후속으로 편성돼 희망이 있다. ‘슈가맨2’가 일요일 심야에 새 바람을 불어넣는 것을 비롯해 시즌1의 기록을 뛰어넘을 수 있을지 관심이 모아진다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
'슈가맨2' 편성이 확정됐다. JTBC유재석과 유희열이 '슈가맨 시즌2'로 다시 뭉친다.7일 JTBC에 따르면 '투유 프로젝트-슈가맨 시즌 2'(이하 슈가맨2)은 오는 1월 14일 일요일 밤 10시 30분 방송된다.시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나섰으며, 이번에도 추억의 인기가요와 해당 곡의 가수들을 소환해 신년 초 안방극장을 훈훈하게 만들 예정이다.시즌1이 주중에 방송됐던 것과 달리 이번에는 ‘효리네 민박’과 ‘비긴어게인’이 큰 성공을 거둔 일요 예능 슬롯에 편성돼 눈길을 끈다. 현재 ‘전체관람가’가 방영되고 있는 시간대에 후속작으로 투입돼 JTBC 일요예능의 경쟁력을 높여줄 예정이다. 추억의 인기가요를 기억하는 세대 뿐 아니라 과거 인기곡의 리메이크 버전을 들려주며 젊은 층까지 감싸 안았던 프로그램이라 일요일 밤 가족예능으로 손색이 없을 것으로 보인다.기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌2 기획 관련 사실이 알려진 직후부터 시청자들이 뜨거운 관심을 보내주고 있어 그저 감사할 따름”이라며 “더 많은 세대가 공감하고 소통할 수 있는 프로그램이 될 수 있도록 ‘슈가맨2’ 제작에 심혈을 기울이겠다”고 밝혔다.이어 “우리 프로그램은 무엇보다 시청자 여러분과의 소통이 중요하다”라며 “주변에 소개하고 싶거나 보고 싶은 ‘슈가맨’이 있다면 홈페이지를 통해 제작진에게 꼭 제보해주셨으면 한다”고 참여를 독려했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC 제공 JTBC 음악 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨 시즌2' 편성 일정이 확정됐다.'슈가맨2' 첫 회는 오는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분에 방송된다. 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나섰으며 이번에도 추억의 인기가요와 해당 곡의 가수들을 소환해 신년 초 안방극장을 훈훈하게 만들 예정이다.시즌1이 주중에 방송됐던 것과 달리 이번에는 '효리네 민박'과 '비긴어게인'이 큰 성공을 거둔 일요 예능 슬롯에 편성돼 눈길을 끈다. 현재 '전체관람가'가 방영되고 있는 시간대에 후속작으로 투입돼 JTBC 일요예능의 경쟁력을 높여줄 예정이다. 추억의 인기가요를 기억하는 세대 뿐 아니라 과거 인기곡의 리메이크 버전을 들려주며 젊은 층까지 감싸 안았던 프로그램이라 일요일 밤 가족예능으로 손색이 없을 것으로 보인다'슈가맨2'의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌2 기획 관련 사실이 알려진 직후부터 시청자들이 뜨거운 관심을 보내주고 있어 그저 감사할 따름"이라며 "더 많은 세대가 공감하고 소통할 수 있는 프로그램이 될 수 있도록 '슈가맨2' 제작에 심혈을 기울이겠다"고 밝혔다.이어 "우리 프로그램은 무엇보다 시청자 여러분과의 소통이 중요하다. 주변에 소개하고 싶거나 보고싶은 '슈가맨'이 있다면 홈페이지를 통해 제작진에게 꼭 제보해주셨으면 한다"고 참여를 독려했다.한편 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨 시즌2'는 오는 1월 14일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
JTBC 음악 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 시즌 2(이하 ‘슈가맨2’)의 편성 일정이 확정됐다.  ‘슈가맨2’ 첫 회는 오는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분에 방송된다. 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나섰으며, 이번에도 추억의 인기가요와 해당 곡의 가수들을 소환해 신년 초 안방극장을 훈훈하게 만들 예정이다.  시즌1이 주중에 방송됐던 것과 달리 이번에는 ‘효리네 민박’과 ‘비긴어게인’이 큰 성공을 거둔 일요 예능 슬롯에 편성돼 눈길을 끈다. 현재 ‘전체관람가’가 방영되고 있는 시간대에 후속작으로 투입돼 JTBC 일요예능의 경쟁력을 높여줄 예정이다. 추억의 인기가요를 기억하는 세대 뿐 아니라 과거 인기곡의 리메이크 버전을 들려주며 젊은 층까지 감싸 안았던 프로그램이라 일요일 밤 가족예능으로 손색이 없을 것으로 보인다.  ‘슈가맨2’의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 “시즌2 기획 관련 사실이 알려진 직후부터 시청자들이 뜨거운 관심을 보내주고 있어 그저 감사할 따름”이라며 “더 많은 세대가 공감하고 소통할 수 있는 프로그램이 될 수 있도록 ‘슈가맨2’ 제작에 심혈을 기울이겠다”고 밝혔다.  이어 “우리 프로그램은 무엇보다 시청자 여러분과의 소통이 중요하다”라며 “주변에 소개하고 싶거나 보고 싶은 ‘슈가맨’이 있다면 홈페이지를 통해 제작진에게 꼭 제보해주셨으면 한다”고 참여를 독려했다.  한편, ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 2015년 10월 20일에 시작된 시즌1은 39회에 걸쳐 방송됐다. 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론이고 6%에 육박하는 시청률을 기록하며 큰 관심을 받았다.  사진=JTBC  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] JTBC 음악 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨' 시즌 2(이하 '슈가맨2')의 편성 일정이 확정됐다.'슈가맨2' 첫 회는 오는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분에 방송된다. 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열 콤비가 MC로 나섰으며, 이번에도 추억의 인기가요와 해당 곡의 가수들을 소환해 신년 초 안방극장을 훈훈하게 만들 예정이다. 시즌1이 주중에 방송됐던 것과 달리 이번에는 '효리네 민박'과 '비긴어게인'이 큰 성공을 거둔 일요 예능 슬롯에 편성돼 눈길을 끈다. 현재 '전체관람가'가 방영되고 있는 시간대에 후속작으로 투입돼 JTBC 일요예능의 경쟁력을 높여줄 예정이다. 추억의 인기가요를 기억하는 세대 뿐 아니라 과거 인기곡의 리메이크 버전을 들려주며 젊은 층까지 감싸 안았던 프로그램이라 일요일 밤 가족예능으로 손색이 없을 것으로 보인다. '슈가맨2'의 기획을 맡은 JTBC 윤현준 CP는 "시즌2 기획 관련 사실이 알려진 직후부터 시청자들이 뜨거운 관심을 보내주고 있어 그저 감사할 따름"이라며 "더 많은 세대가 공감하고 소통할 수 있는 프로그램이 될 수 있도록 '슈가맨2' 제작에 심혈을 기울이겠다"고 밝혔다.이어 "우리 프로그램은 무엇보다 시청자 여러분과의 소통이 중요하다"며 "주변에 소개하고 싶거나 보고 싶은 '슈가맨'이 있다면 홈페이지를 통해 제작진에게 꼭 제보해주셨으면 한다"고 참여를 독려했다.'투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일에 시작된 시즌1은 39회에 걸쳐 방송됐다. 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론이고 6%에 육박하는 시청률을 기록하며 큰 관심을 받았다. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 전격 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다. 각 멤버들이 실제 모교의 교복을 차려 입고 진짜 고등학생이 된 모습이 시선을 모은다. 멤버들은 복싱전설 ‘파퀴아오’와 스파링을 피하기 위해서 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야하는 상황. 과연 무도 멤버들이 ‘파퀴아오’와 승부를 피해갈 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 9일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 수능을 보기 위해 교복을 갖춰입고 고등학생으로 완벽 변신한 멤버들의모습이 눈길을 모은다. 특히 유재석은 ‘해리포터’를 연상케 하는 반면 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다. 특히 이번 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있기에 멤버들 사이의 긴장감을 더한다. 무도 멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역으로, 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다. 제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언. 특히 한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 “나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요”라며 걱정스런 모습을 보이기도 했다고. 모교의 교복까지 챙겨 입고 고등학생으로 변신해 수능시험을 본 멤버들의 실제 실력은 어땠을지, ‘파퀴아오’와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 오는 9일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전'
사진=MBC 예능 프로그램 ‘우리들의 일밤-신입사원’ 방송화면 캡처배현진 MBC 앵커가 최승호 뉴스타파 PD의 MBC 신임사장 선임 소식을 전해 화제를 모은 가운데, 과거 오상진 전 아나운서의 배현진 앵커 폭로가 재조명되고 있다. 2011년 4월3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리들의 일밤-신입사원’에 출연한 오상진은 화장 전후가 가장 다른 아나운서로 배현진을 지목했다. 이날 오상진은 “배현진 아나운서가 같은 라디오 프로그램을 진행하는 부장님과 함께 엘리베이터를 타고 출근하는데, 그 앞에서 ‘어제 뉴스데스크 앵커 진짜 예뻤다’고 말하실 정도였다”며 “본인도 화장 전후가 아주 다르다는 것을 인정하고 있다”고 폭로했다. 이어 오상진은 “(배현진은) 안경 벗은 유재석이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 배현진 앵커는 7일 방송된 MBC ‘뉴스데스크’에서 자신을 공개적으로 비판했던 최승호 MBC 신임사장의 소식을 직접 전해 관심을 끌었다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제=이슈섹션] 오상진 전 MBC 아나운서가 과거 후배인 배현진 아나운서에 대해 “화장 전후가 다르다”고 언급한 사실이 재조맹되고 있다.오상진 전 아나운서는 MBC 파압이 본격화되기 전인 지난 2011년 4월3일 방송된 MBC 예능 ‘우리들의 일밤-신입사원’에 출연해 화장 전후가 가장 다른 아나운서로 배현진을 지목했다.오상진은 “배현진 아나운서가 같은 라디오 프로그램을 진행하는 부장님과 함께 엘리베이터를 타고 출근하는데, 그 앞에서 ‘어제 뉴스데스크 앵커 진짜 예뻤다’고 말하실 정도였다”며 “본인도 화장 전후가 아주 다르다는 것을 인정하고 있다”고 말했다.  
[사진=MBC 예능 ‘우리들의 일밤-신입사원’ 캡처]이어 오상진은 “(배현진은) 안경 벗은 유재석”이라고 말해 좌중을 폭소케 했다.이후 MB 정부의 방송장악 논란 등이 일며 MBC 노조가 파업에 돌입했고, 배현진 아나운서는 파업 대열에서 이탈해 메인뉴스 앵커직을 꿰찼다. 오상진 등은 파업 후 경영진의 압박 등으로 퇴사했다.지난 7일 당시 파업 등을 거치며 퇴사한 최승호 MBC PD가 MBC 사장에 선임되면서 드라마 같은 과거의 한 장면이 재조명되고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
엑소 카이·유재석 등 ‘그알’ 출연…“성폭력 문제 알린다”[공식] ‘그것이 알고 싶다’에 유재석부터 에릭남까지 다양한 스타들이 총출동한다.‘그것이 알고 싶다’는 공식 SNS를 통해 “#HowIWillChange#김동현#다이나믹듀오#박준영#에릭남#유재석#이준기#장항준#타이거JK#표창원#EXO카이”라는 태그와 함께 “이번주 그것이 알고 싶다. 변화를 위한 한 걸음”이라는 내용과 함께 사진을 한 장 공개했다.공개된 사진에는 앞서 명시된 표창원, 다이나믹 듀오, 유재석, 에릭남, 그룹 엑소 카이, 장항준 감독 등의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.한편 앞서 ‘그것이 알고 싶다’ 측 관계자는 7일 오후 동아닷컴에 “에릭남이 프로그램 관련해 출연한다. 최근 불거진 사내 성추행(성폭력)에 관한 녹음이라고 한다. 더 구체적인 내용은 방송을 통해 확인 부탁한다. 에릭남 외에도 다른 남자 스타들이 출연할 예정”이라고 말했다.‘그것이 알고 싶다’는 토요일 밤 11시 시청자를 찾는다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
이효리(왼쪽 위부터 시계방향), 강호동, 이승기, 유재석/ 사진=텐아시아DB이효리, 강호동, 유재석, 이승기는 최고의 스타다. 예능 프로그램에 등장하는 것 자체로 시청자들의 기대가 높아진다. 이들이 내년 초 새로 시작하거나, 시즌2로 돌아오는 예능 프로그램에 나란히 출연한다. 공교롭게도 비슷한 시기에 방송하는 프로그램들이라 맞대결 구도가 형성될 전망이다.JTBC ‘효리네 민박’은 지난 8일 ‘시즌2’ 제작 소식을 알렸다. ‘효리네 민박’은 이효리-이상순 부부가 실제 거주 중인 제주도 집을 민박집으로 운영하며 다양한 연령대와 직업을 가진 사람들과 함께 생활하는 리얼리티 프로그램이다.시즌1에서는 이효리-이상순 부부와 반려견, 반려묘, 아르바이트 생으로 출연한 가수 아이유가 민박객들과 자연스레 어우러지며 소소한 재미를 안겼다. 여기에 제주도의 아름다운 풍경까지 더해져 시청자들에게 힐링을 선사했다.특히 ‘여성들의 워너비’이자 ‘유행의 아이콘’ 이효리는 ‘소길댁’ 그 자체로 수수하고 털털한 매력을 드러내며 더 친근하게 다가왔다. 아이유를 비롯해 자신보다 젊은 민박객들에게 건네는 따뜻한 조언,남편 이상순에 대한 거침없고 솔직한 애정 표현 등도 많은 공감을 샀다.지난 9월 종영 이후 시즌2를 원하는 시청자들의 요청이 꾸준히 이어졌다. 하지만 시즌1 방송 이후 ‘사생활 침해’ 등의 논란이 불거져 결정하기가 쉽지 않았다.제작진은 가을 내내 이효리-이상순 부부와 논의를 계속했다. 이효리-이상순 부부는 민박객들과 쌓인 추억, 제작진과의 돈독해진 관계로 시즌2 제작에 마침내 동의했다.‘효리네 민박’ 시즌2는 2018년 1월 중 촬영이 시작된다. 겨울 제주와 효리네 민박집 풍경을 담는다.‘효리네 민박’ 시즌2 제작 확정 소식이 전해진 이날 강호동이 새 토크쇼 ‘토크몬’ MC를 맡는다는 소식이 전해졌다.‘토크몬’은 과거 강호동과 ‘야심만만’ ‘강심장’을 함께했던 박상혁 PD가 연출을 맡은 프로그램이다. ‘야심만만’ ‘강심장’과 비슷한 포맷으로 다양한 분야의 연예인들이 출연하는 토크버라이어티 형식이 될 전망이다.현재 강호동은 ‘아는형님’ ‘한끼줍쇼’ ‘신서유기 외전-강식당’ 등의 프로그램에 출연 중이다. 제2의 전성기를 누리며 그야말로 최고의 인기를 구가하고 있다. 여기에 과거 ‘야심만만’ ‘강심장’ ‘무릎팍도사’ 등 토크쇼 형식의 예능 프로그램에서 날카로운 질문과 특유의 에너지 넘치는 진행으로 인기를 끈 만큼 새 토크쇼에 대한 기대감이 커지고 있다. ‘토크몬’은 1월 방송 예정이다.강호동과 선의의 경쟁자로, 명불허전 ‘국민MC’인 유재석은 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 ‘슈가맨2’)로 돌아온다. 시즌 1과 마찬가지로 유희열과 호흡을 맞춘다.‘슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수를 불러내 과거의 히트곡과 근황을 듣고 그 노래를 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다.2015년 방송된 ‘슈가맨1’에는 노이즈, 스페이스A, Y2K, 김현성, 야다, 플라워, 정재욱, 샵, 유피 등이 출연, 6%에 가까운 시청률을 기록하며 사랑 받았다.유재석은 국민MC답게 깔끔하고 위트있는 진행으로 프로그램을 이끌었다. 특히 ‘무한도전’ ‘런닝맨’ ‘해피투게더’ 등 지상파 3사 대표 예능에서 활약하던 그가 종합편성채널 JTBC에 처음 진출해 새로운 프로그램 MC로 활약하는 자체가 신선함을 더했다.‘슈가맨2’는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분 첫 방송된다.지난 10월 전역과 동시에 ‘열일’을 예고한 이승기는 tvN 드라마 ‘화유기’로 시청자를 만난다. 동시에 SBS 새 예능 프로그램 ‘집사부일체’ 출연을 확정하며 ‘예능인’ 이승기의 활약도 예고했다.‘집사부일체’는 물음표 가득한 청춘들의 동고동락 인생과외를 그린 예능 프로그램이다. 이승기와 배우 이상윤, 그룹 비투비 멤버 육성재, 코미디언 양세형 등이 출연, 지난 4일 첫 촬영을 시작했다.이승기는 앞서 ‘1박2일 ‘강심장’ ‘신서유기’에서 ‘허당’ 매력을 과시하며 남다른 예능감으로 시청자들의 사랑을 받았다. 가수, 배우는 물론 예능인으로도 합격점을 받은 만능엔터테이너다. ‘바른청년’ 이미지로 남녀노소  모두의 사랑을 받고 있는 그의 예능 복귀에 시청자들의 기대가 높아지고 있다.‘집사부일체’는 내년 초 방송 예정이나, 구체적인 편성 날짜는 미정이다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 수능 결과는 어떻게 됐을까. 시험 결과에 따라 복싱 전설 파퀴아오와 맞대결이 결정되는 가운데 공개된 극과 극 시험지 주인은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다.방송에 앞서 ‘무한도전’ 측은 적나라한 채점 결과가 담긴 멤버들의 수능 시험지를 미리 공개해 시선을 강탈한다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 대부분의 문항에 환희의 동그라미가 줄지어 그려져 있다. 반면 한 장은 모든 문항에 주룩주룩 소낙비가 내린 모습으로 극과 극 결과를 보여 폭소를 자아낸다.특히 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있어 멤버들의 수능 결과에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 공개된 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다.뿐만 아니라 한껏 집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석, 박명수, 양세형의 모습이 눈길을 사로잡는다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴로 폭풍 집중하고 있다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다.이어 공개된 스틸에는 채점 결과를 듣고 희비가 극명하게 교차된 멤버들의 모습이 담겨있다. 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 쾌재를 부르고 있고 하하는 그를 보며 감탄 어린 박수를 치고 있어 눈길을 모은다.또한 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 참혹한(?) 결과에 충격 어린 모습도 보이고 있어 폭소케 만들면서 멤버들의 수능 시험 결과에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 파퀴아오와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐고 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나 홀로 채점을 해 궁금증을 더했다고. 멤버들은 “우리 미쳤다”라며 예상외의 높은 점수에 감격하던 것도 잠시 “설마 빵점은 아니겠지?”라며 극도의 불안한 마음을 보였다고 해 실제 결과는 어떨지 관심이 모아진다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
`그것이 알고 싶다` 사진|그것이 알고싶다 공식 SNS [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]'그것이 알고 싶다'에 유재석부터 엑소 카이까지 다양한 스타들이 모인다.SBS 시사/교양 프로그램 '그것이 알고 싶다'는 공식 SNS를 통해 "이번 주 그것이 알고 싶다. 변화를 위한 한 걸음"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 표창원, 다이나믹 듀오, 유재석, 카이, 에릭남, 타이거JK, 박준영, 장항준, 김동현, 이준기의 모습이 담겨 있다. 이들은 무언가를 말하는 듯한 모습으로 눈길을 끈다. '1103번째 그것이 알고 싶다'라는 문구도 시선을 집중시킨다.9일 '그것이 알고 싶다'는 최근 불거진 사내 성추행 및 성폭력 문제에 대해 다룬다. 스타들은 이 문제와 관련해 릴레이 멘트를 녹음했다. 제작진은 "더 구체적인 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다"고 전했다.한편 '그것이 알고 싶다'는 사회, 종교, 미제사건 등 다양한 분야를 취재 탐사하는 저널리즘 프로그램이다. 토요일 밤 11시에 방송한다.  
`그것이 알고 싶다` 사진|그것이 알고싶다 공식 SNS 410y@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'그것이 알고 싶다' 공식 SNS. 방송인 유재석과 가수 에릭남, 타이거 JK 등이 SBS '그것이 알고 싶다'에 출연해 성폭력 문제에 대한 메시지를 전한다.SBS '그것이 알고 싶다'는 공식 SNS를 통해 "이번 주 그것이 알고 싶다. 변화를 위한 한 걸음"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 표창원, 다이나믹 듀오, 유재석, 카이, 에릭남, 타이거JK, 박준영, 장항준, 김동현, 이준기의 모습이 담겨 있다. '1103번째 그것이 알고 싶다'라는 문구도 시선을 집중시킨다.'그것이 알고싶다' 관계자는 "이들이 방송에서 성폭력과 관련된 메시지를 릴레이로 전할 예정"이라며 "성폭력을 주제로 애니메이션도 나온다. 남자 연예인 10여명 정도가 녹음에 참여했다"고 밝혔다.9일 밤 11시5분에 방송될 '그것이 알고 싶다'는 한샘 여직원 성폭행 사건을 집중 조명할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 고교 시절을 언급했다.9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도 수능'을 치르는 멤버들과 조세호의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 각자 자신의 모교 교복을 입고 등장했다. 각자 교복 이야기를 하면서 멤버들은 서로 고등학교 자랑을 하기 시작했다.하하는 "'맨발의 청춘' 벅이 동문"이라고 자랑했다. 유재석은 이를 듣고 "난 용문고 출신이다. 자랑 하나 하자면 황선홍 선수가 동문"이라고 말했다.유재석은 "그 때 월드컵 때 황선홍 선수가 모교에 왔는데 내가 안 나갈 수 없지 않냐. 막 뛰어가서 '황선홍'을 연호했다"고 말했다.정준하는 "근데 그 때 그런 친군데 왜 못생긴 여자친구 만났냐"며 과거 유재석의 고교 동창의 폭로를 언급했다. 유재석은 진땀을 흘리면서도 "아마 그 친구(고교 때 여자친구)도 제가 연예인이 안 됐으면 '못생겼다'고 말했을 것이다. 그 당시 친구들이 우리보러 잘 어울린다고 했었다"고 자폭해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처유재석이 과거 여자친구 외모에 대해 다시 한 번 언급해 웃음을 자아냈다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 과거 학착시절을 추억하던 중, 이미 방송에서 언급됐던 과거 여자친구를 다시 한 번 언급하게 됐다.이날 방송에서 유재석은 "학창시절 인기가 많은 학생이었다"고 얘기했다. 이에 정준하는 "근데 왜 여자친구는 못생겼던 거냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 과거 유재석 고등학교 동문이었던 배우 이승준의 "유재석 여자친구 못생겼었다" 발언을 다시 한 번 언급한 것.이에 유재석은 "이승준 씨가 친구의 여자친구와 헷갈렸다"고 변명했으나, 멤버들은 이를 듣지 않았다. 박명수는 "왜 못생긴 친구를 공략했냐"고 다시 질문해, 유재석을 당황케 했다.하지만 이내 페이스를 되찾은 유재석은 "제가 연예인이 돼서 그렇지, 그 친구도 '남자친구 못생겼다'라고 말했을 것이다"며 "친구들이 잘 어울린다고 했었다"고 말해 폭소케 만들었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석의 고교 시절 연애사가 강제로 공개됐다. 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 자신의 고교 시절을 회상하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 황선홍 선수가 모교를 방문했던 사실을 언급하며 감격하는 모습을 보였다. 이때 정준하는 "그때 왜 못생긴 여자친구 만났냐"며 유재석의 과거를 폭로했다. 이에 유재석은 당황했고 "아마 그 친구도 제가 연예인이 안 됐으면 못생겼다고 말했을 것"이라면서 "친구들이 우리 보고 잘 어울린다고 했다"고 고백해 주위를 폭소케 했다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석이 수능 문제를 보고 풀면 다 틀린다고 말해 웃음을 자아냈다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개됐다. 이번 수능 시험에는 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸려있었다. 이날 하하는 “수학시험이 100분인데 나는 3분이면 된다. 문제를 보고 풀면 15분만 있으면 된다. 답안지만 주면 3분 걸린다”라고 말했다.이에 유재석은 “사실, 우리 같은 사람들은 문제를 이해하고 풀면 다 틀린다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 유재석이 정준하에 수학영역을 추천했다.9일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 수능 문제 풀기에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 “문제를 보고 풀면 점수가 더 안 나와요”라고 말해 웃음을 안겼다. 조세호는 “간혹 가다가 인쇄가 진하게 나온 게 있다”면서 그것이 정답이라고 말했고, 여기저기서 자신들만의 꿀팁을 공개해 웃음을 자아냈다. 하하는 듣기평가에서는 허리만 세우고 있으면 된다고 말해 눈길을 끌었다. 알고 보니 모두가 몸을 숙일 때가 정답이라는 것. 유재석은 정준하에게 정총무가 수학영역을 하라며 수리리를 추천했다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 멤버들이 수능 팁을 공개했다. MBC 캡처‘무한도전’ 멤버들이 수능 팁을 공개했다.9일 오후 6시 20분 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험을 푸는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 “수학이 100분이냐”고 물어봤고, 하하는 “솔직히 나는 3분 안에 풀 수 있다. 문제를 보고 풀거면 15분이고, 답안지를 먼저 주시면 3분이다”라고 말해 폭소케 했다. 이어 양세형은 “100퍼센트 아는 문제를 일단 풀고 그 이후 문제는 몇 번일지 유추해야 한다”고 말했고, 유재석은 “출제하는 분과 심리게임을 들어가는 거다”라고 설명했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석이 국어영역을 보기 전 제작진이 틀어준 태진아의 ‘진진자라’를 듣고 멘탈붕괴 됐다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개됐다. 이번 수능 시험에는 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸려있었다. 이날 국어영역 대표로 뽑힌 유재석은 수능 첫 번째 도전자가 됐다. 제작진은 마음을 안정시켜준다며 태진아의 ‘진진자라’를 틀어줬다. 하지만 ‘진진자라’는 수능금지곡 중 하나.이를 듣고 있던 유재석은 “시험 보면서 계속 생각날 것 같다”라고 했고 다른 방에 있던 멤버들도 몸으로 박자를 타고 노래를 흥얼 거렸다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 수능 금지곡에서 헤어나오지 못했다.9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 수능 국어 영역에 도전하는 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 시험 시작에 앞서 제작진은 수능 금지곡을 재생했다. 제작진이 선곡한 수능 금지곡은 가수 태진아의 '진진자라'. 유재석은 제작진의 선곡에 웃음을 감추지 못했고, "계속 '진진자라'만 떠오르면 어떡해"라고 걱정하는 모습을 보였다. 나머지 5인 멤버들이 있는 곳에서도 노래가 흘러나왔다. 이들은 '진진자라'를 따라 불렀고 조세호는 "계속 맴도는데?"라며 어쩔 줄 몰라했다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석의 평소 생활 습관이 전해졌다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2018 대학수학능력시험에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 수능시험에 도전했다. 유재석은 그중에서도 국어 영역을 맡았다. 그나마 평소 신문과 책, 사회 등에 관심이 있어서다. 유재석 매니저는 "유재석이 하루에 신문 3~4개를 무조건 읽는다"고 전했다.한편, 시험에 앞서 제작진은 이른바 '수능 금지곡'으로 분류된 태진아의 '진진자리' 곡을 털어 실험에 나섰다.조세호는 "노래 한 번 들었더니 머릿 속에 계속 맴돈다"며 '수능 금지곡'이라는 이야기가 괜히 나오는 게 아니라는 걸 몸소 깨달았다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 국어영역에 도전한 유재석이 시간부족으로 16문제를 찍었다.9일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 수능 문제 풀기에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.국어영역에 도전한 유재석은 지문과 문제 모두 밑줄 치면서 신중하게 읽었고, 한 지문이 아닌 한 지문의 한 문제를 푸는데 8분을 소요했다. 유재석은 “진짜 대단하다 문제가”라며 한숨을 내쉬었고, 40분이 지났는데 10번째 문제를 풀고 있어 시간적 압박감을 심하게 받았다. 유재석은 결국 시간부족으로 16문제를 찍었다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 벌칙을 피했다.9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 수능 국어 영역에 도전하는 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 직접 푼 29문제 중 17문제를 맞혔다. 정답률은 약 60%로 7개 연속 정답 퍼레이드를 이어가 놀라움을 자아내기도 했다.채점 결과 유재석은 100점 만점 중 45점을 기록했다. 반면 멤버 5인은 100점 만점 중 19점을 기록했고 이로써 유재석은 파퀴아오와 면담을 피하게 돼 환호를 질렀다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 파퀴아오와의 면담을 면제 받았다.9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도 수능'을 치르는 멤버들과 조세호의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 1교시 언어영역 대표로 시험을 봤다. 그는 진지하게 밑줄을 그으면서 문제를 풀어갔다. 다른 멤버들도 언어영역을 풀었다. 이들은 '진진자라' 노래 때문에 결국 포기하고 찍기 신공을 펼쳤다.앞서 제작진은 "200점을 못 넘으면 '복싱전설' 파퀴아오와의 면담이 기다리고 있다. 대신 영역별 대표가 5명 나머지 멤버들이 푼 점수보다 높게 나오면 특별면담을 면제 받는다"라고 말했다.유재석은 정말 열심히 풀었고, 연속 정답을 펼쳤다. 5인 멤버들은 계속 틀렸다. 결국 5인 멤버는 18개 정답을 맞혀서 39점을 받았고, 유재석은 40점 이상을 받아 파퀴아오 면담을 면제받았다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
유재석이 국어영역 45점을 맞추며 파퀴아오와의 스파링 대결에서 빠졌다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개됐다. 이번 수능 시험에 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸려있기도 했다. 이날 국어영역을 맡은 유재석은 떨리는 마음으로 시험을 준비했다. 처음에는 긴 지문을 보며 당황했지만 차분히 문제를 풀기 시작했다. 하지만 시간이 모자라서 몇 문제들은 찍어야 했다.시험이 끝난 후 멤버들이 있는 곳으로 간 유재석은 자신이 없는 표정을 지었다. 하지만 유재석은 생각보다 선전해 45점을 맞았다. 나머지 멤버들보다 높은 점수를 받은 유재석은 파퀴아오와의 대결을 피할 수 있게 됐다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC ‘무한도전’ 유재석이 수학능력시험 국어능력에 도전해 예상외의 선전을 거뒀다.9일 방송된 ‘무한도전’에서는 수학능력시험에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 각자 한 개 과목을 맡아 시험을 풀고 해당 영역에 도전하지 않는 다른 멤버들은 5명이 머리를 맞대 문제를 풀었다.시험시간이 끝나고 유재석과 5인방은 채점을 시작했다. 유재석은 7연속 정답을 기록하는 등 예상외의 선전을 거뒀고, 직접 문제를 풀었던 29문제 중 17문제를 맞췄다. 유재석은 5인방보다 높은 점수를 거둬 파퀴아오와의 스파링 벌칙을 피하게 됐다.유재석은 자신이 거둔 성적에 놀라워하면서도 “열심히 읽은 것 밖에 없다”고 했다. 다른 멤버들은 유재석의 벌칙 면제를 부러워하면서 “리스펙트”라고 유재석을 칭찬했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 유재석이 2018년도 수학능력시험 언어영역 45점을 받으며 파퀴아오와의 면담을 피하는 데 성공했다. 9일 방송한 MBC '무한도전' 548회는 2018년도 수학능력시험에 도전하는 '무한도전' 멤버들이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 1교시 언어영역에 도전, 80분 동안 문제를 풀었다. 유재석은  80분 동안 45개 문제 중 29개를 풀었고 그 가운데, 17개를 맞혔다. 이로써 정답률은 약 60%로 총점 45점을 기록했다.이에 유재석은 나머지 멤버들 5명이 함께 푼 언어영역보다 6점이 높은 45점을 기록해 파퀴아오의 면담을 피해갔다. 한편 이날 무한도전 멤버들은 각각 자신 있는 수학능력시험 영역에 도전했다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 유재석이 국어영역에서 연속으로 정답을 맞혔다.9일 방송된 MBC 주말 예능 '무한도전'에서는 유재석이 수능 국어영역에 도전했다.이날 멤버들은 수능 시험에 도전했고 첫 주자로 유재석이 나섰다.유재석은 긴 지문에 놀라면서도 한 줄 한 줄 밑줄을 그으며 신중하게 풀었다.하지만 8분을 남겨놓고 16문제를 풀지 못해 결국 나머지 문제는 모두 찍었다.이어진 정답 확인 시간. 그는 첫 한 문제를 틀린 이후 연속으로 정답을 맞혀 놀라움을 자아냈다.유재석은 "그저 열심히 읽었다"며 비법을 공개해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
무한도전 (사진=방송캡처) '무한도전'에서 유재석이 시험 전 수능 금지곡 ‘진진자라’를 듣고 당황하는 모습을 보였다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험을 보는 모습이 그려졌다. 제일 먼저 수능 국어 영역에 도전한 멤버는 유재석이었다. 이날 시험 시작에 앞서 제작진은 유재석에게 마음을 안정시켜준다며 태진아의 ‘진진자라’를 들려줬다. 그러나 사실 제작진이 선곡한 '진진자라'는 수능 금지곡 중 하나이다. 이를 듣던 유재석은 노래를 듣자 당황해 하며 웃음을 감추지 못했고, 이어 "시험 보면서 계속 '진진자라'만 생각날 것 같다"라며 걱정했다.  다른 방에서 이 노래를 들은 나머지 멤버들도 '진진자라'를 따라 불렀다. 특히 조세호는 "계속 맴도는데?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석이 수능 국어 45점을 맞았다. MBC 캡처‘무한도전’ 유재석이 수능 국어 45점을 맞았다. 9일 오후 6시 20분 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 수능 국어를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 푼 29문제 중 17문제가 맞고, 찍은 문제 대부분 틀려서 총 45점을 받았다. 유재석은 “열심히 읽었다”고 말했고, 멤버들은 “카메라 없이 너무 멋있다. 인정한다”고 이야기 했다. 멤버 5명이 머리를 맞댄 결과는 39점이었다. 멤버들은 검은 비가 내리는 시험지를 보며 “검정펜 선생님 왔다간 것 같다”며 자책해 폭소케 했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 출연진 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 유재석이 조세호에게 ‘무도’와 안 어울린다고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무도’ 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 조세호는 영어 과목의 시험 시간이 끝나고, 답을 맞추는 시간을 가졌다. 마지막 9문제를 풀었던 양세형이 푼 문제 답이 모두 틀리자 멤버들은 “얘가 푼 거 다 틀렸다”며 놀렸다.  이에 양세형은 당황해하며, 문제를 다시 풀이하는 척해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 혼자 영어 영역을 푼 조세호는 53점을 맞으며, 영어 천재로 불리게 됐다. 양세형은 “앞으로 이런 명품 하지 마. 형 머리가 명품이다”라고 말해 폭소케 했다.  이를 듣던 유재석이 “(너무 똑똑해) 우리 ‘무도’랑 안 어울린다”고 하자 조세호는 다급하게 “찍은 거다”라고 해명해 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박명수, 하하, 양세형이 파퀴아오와의 면담이 확정됐다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개됐다. 이번 수능 시험에 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸려있기도 했다. 벌칙을 피하기 위해서는 멤버들이 시험에서 총 200점을 넘어야 한다. 개인별로 벌칙을 피하려면 각 영역 대표가 다른 멤버보다 시험 점수가 높으면 된다.각 대표로는 영어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과윤리는 영역 하하, 사회문화 영역은 양세형이 뽑혔다.   
이날 국어영역을 맡은 유재석은 떨리는 마음으로 시험을 준비했다. 처음에는 긴 지문을 보며 당황했지만 차분히 문제를 풀기 시작했다. 하지만 시간이 모자라서 몇 문제들은 찍어야 했다.시험이 끝난 후 멤버들이 있는 곳으로 간 유재석은 자신이 없는 표정을 지었다. 하지만 유재석은 생각보다 선전해 45점을 맞았다. 나머지 멤버들보다 높은 점수를 받은 유재석은 파퀴아오와의 대결을 피할 수 있게 됐다.  
수학영역을 맡은 정준하는 시험 문제를 보자마자 실소를 했다. 나머지 5인방도 함께 문제를 풀기 시작했다. 멤버들은 “이게 도대체 뭐냐”라고 당황했지만 금새 그들만의 촉(?)으로 문제를 풀어나가기 시작했다.   
정준하는 문제를 풀다 단답형인 문제를 보자 미소를 띄기 시작했다. 인터넷 강의에서 들은 문제가 나온 것. 정준하는 “3점은 맞았다”라고 좋아했다. 그런데 5인방은 예상 외에 선전을 했고 정준하 역시 인터넷 강의를 들은 효과를 봤다. 최종결과는 정준하가 18점을 받고 나머지가 13점을 받아 파퀴아오와의 대결 면제권을 얻었다.  
영어영역 대표 조세호는 선전했다. 과거 일본에서 영어유치원을 다닌 적이 있던 조세호는 듣기평가와 나머지 시험 문제를 바로 이해하며 풀어나갔다. 나머지 멤버들은 아는 단어만 이해하며 연기를 풀어나갔다. 5인방도 선전했다. 5인방은 45점을 받았고 조세호는 53점을 받으며 역시 파퀴아오와의 대결 면제권을 얻었다.  
한국사영역 대표 박명수는 차분히 문제를 풀기 시작했다. 다른 방에 있던 유재석 역시 자신이 알고 있는 한국사를 설명해주기 시작했다. 5인방은 29점을 맞았고 박명수는 13점을 받아 파퀴아오와의 대결을 피하지 못했다. 이에 하하와 양세형은 합쳐서 70점 이상을 맞아야 했다. 유재석은 “얘네 둘이 어떻게 70점을 맞냐”라고 했고 하하는 “형 말이 맞다”라며 고개를 끄덕였다. 생활과윤리 영역을 맡은 하하는 문제를 보자마자 “무슨 소리야. 다 똑같은 소리 같다”라며 “개망신 당하겠다”라고 난처해했다. 5인방 역시 무슨 소리인지 모르겠다며 어려워했다. 사회문화 영역을 맡은 양세형은 거침없이 문제를 풀기 시작했다. 결국 하하는 10점, 양세형은 7점을 맞았다. 200점을 미처 넘지 못했기에 멤버 양세형, 하하, 박명수가 파퀴아오와의 면담이 확정됐다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’이 방송됐다. MBC 캡처‘무한도전’ 멤버들이 파퀴아오와의 대결을 두고 수능 시험에 도전했다.9일 오후 6시 20분 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험을 푸는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 각자 모교의 교복을 입고 등장하며 의욕을 불태웠다. 멤버들은 앞서 미리 제작진들에게 교재를 받아 5일 간 공부하기도 했다. 하지만 공부하는 내내 하하는 육아, 박명수는 노안으로 고군분투 했다. 특히 하하는 끊임없이 “모르겠어” “처음 들었어”라고 말해 폭소케 했다.하하는 수학이 100분인 것을 알고 자신은 3분 안에 풀 수 있다며 “문제를 보고 풀거면 15분이고, 답안지를 먼저 주시면 3분이다”라고 말했다. 멤버들은 문제를 푸는 게 아니라 출제자와 심리게임을 하는 것이라며 “징크스가 있다. 문제 보고 풀면 점수가 더 안 나온다”며 자기 위로했다. 총 5과목 450점 중 멤버들은 200점 이상을 받을 경우 파퀴아오와의 대결을 피할 수 있었다. 다만 대표 1인 점수가 다른 멤버들이 힘을 합친 것보다 높으면 개인적으로 벌칙에서 면제가 됐다. 제작진은 시험 5분 전 수능금지곡 중 하나인 태진아의 ‘진진자라’ 샤이니 ‘링딩동’을 틀면서 멤버들을 방해하기도 했다. 유재석이 국어, 조세호가 영어, 정준하가 수학, 박명수가 한국사, 양세형이 사회 탐구를 맡았다. 유재석과 조세호는 멤버들보다 더 높은 점수를 받으면서 파퀴아오와의 대결을 피하게 됐고, 목표 점수에도 가까워졌다. 하지만 박명수가 한국사에서 13점, 하하가 10점, 양세형은 7점, 총 146점을 맞으면서 파퀴아오와의 대결이 결정되고 말았다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 캡처[아시아경제 홍민정 기자]개그맨 유재석의 연애사가 강제로 파헤쳐졌다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 자신의 고교 시절을 회상하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 유재석은 황선홍 선수가 모교를 방문했던 사실을 말하며 감격했다. 이때 정준하는 "그때 왜 못생긴 여자친구 만났냐"며 유재석의 과거를 공개했다.이에 유재석은 당황했고 "아마 그 친구도 제가 연예인이 안 됐으면 못생겼다고 말했을 것"이라면서 "친구들이 우리 보고 잘 어울린다고 했다"고 고백해 시청자들의 웃음을 자아냈다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funEㅣ이정아 기자] 가수 에릭남, 타이거JK, 방송인 유병재, 표창원 등이 SBS '그것이 알고싶다'에 출연했다.9일 방송된 '그것이 알고싶다'에서는 지난 10월 한 포털사이트에 사내 성폭행을 당했다고 주장하는 여자의 글이 올라왔던 사건을 조명했다. 4개월간 세 번에 걸쳐 직장 동료와 상사에 의한 성폭력을 겪었다는 그녀의 글은 단시간에 이슈가 됐다. 제작진에게 10개월간 숨겨왔던 이야기를 털어놓은 김지영(가명) 씨는 단지 진실을 밝히고 싶었다고 했다.이 과정에서 '그것이 알고싶다'는 성관계를 차를 우려내주는 일로 비유해 알기 쉽게 설명하는 캠페인을 전개했다.에릭남, 타이거JK, 유병재, 표창원은 "성관계에서 동의가 뭔지 잘 모르겠다면 차를 만들고 상대에게 주는 일을 떠올리면 쉽다"고 말했다. 예를 들어 "차 마실래?"라고 했는데 상대가 "잘 모르겠다"라고 말하면 차를 만들지 않으면 된다는 것이다.또 차를 원한다고 해서 만들고 있는데 상대가 잠이 들었다면 차를 억지로 마시게 하면 안된다는 간단한 설명이다. 상대방이 의식이 없다는 이야기는 차를 마시기를 원치 않는다는 이야기고 상대방이 원치 않는데 억지로 차를 마시게 하면 안되는 것이니까 말이다. 이처럼 에릭남, 타이거JK, 유병재, 표창원의 캠페인은 알기 쉽고 재미있게 설명해 보는 이들의 눈길을 더 쉽게 사로잡았다.유재석, 이준기, 타이거JK, 김동현, 다이나믹듀오, 장항준 감독 등은 남성들도 나서야 한다는 이 프로그램의 목소리에 함께 했다. 이들은 "성폭력 피해, 당신의 잘못이 아니다", "나 또한 침묵하지 않겠다"라고 다짐했다. 
happy@sbs.co.kr
[헤럴드POP=원해선 기자] 수능 문제 풀기에 도전한 멤버들 중 수학 정준하, 국어 유재석, 영어 조세호만이 벌칙을 면했고 꼴찌라인 박명수, 하하, 양세형이 파퀴아오와의 면담이 결정됐다.9일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 수능 문제 풀기에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.영어에서는 조세호의 활약이 두드러졌다. 영어 유치원을 다녔다던 조세호는 듣기 평가에서 좋은 성적을 거뒀고, 100점 만점에서 53점을 기록해 눈길을 끌었다. 유재석은 조세호에 “너 무도랑 안 맞는다”고 너스레를 떨었고, 조세호는 서둘러 “찍었어요 찍었어”라고 변명해 웃음을 안겼다.한국사에 도전한 박명수는 10분이나 남기고 OMR 답안지 체크를 해 놀라움을 자아냈다. 5인방은 50점 만점 중에 29점을 받았고 박명수는 20문제 중에 5문제를 맞혀 13점을 받았다. 알고보니 몰라서 빨리 풀었던 것. 박명수는 가족들에게 창피하다고 괴로워해 웃음을 안겼다.정준하는 생활과 윤리를 응시하는 하하를 보곤 “쟤 진짜 죽는다 죽어 하하가 불쌍해”라고 했고, 유재석 또한 괴로워하는 하하를 보며 쟤가 무슨 죄가 있냐고 측은해했다. 하하는 결국 10점을 받아 파퀴아오와의 스파링에 당첨됐다.사회문화는 양세형이 도전했고, 박명수는 “세형이는 고시공부 하는 애 같아”라고 말했다. 하하는 문제 풀이에 집중하는 양세형을 보곤 “알고 하는 거야 뭐야”라며 불안해했다. 채점 결과 5인방의 점수는 18점이었고, 양세형은 7점을 받아 꼴찌를 기록했다. 박명수 13점, 하하 10점, 양세형 7점으로 꼴찌라인 서열이 정해졌고 세 사람 모두 파퀴아오 벌칙에 당첨돼 웃음을 안겼다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 입만 열면 멤버들이 박수를 치며 활짝 웃었다. 특히나 '1인자' 유재석이 유독 만족스러워했다. 이들과 케미스트리는 물론이고 수년간의 개그계 생활을 바탕으로 다져진 탁월한 센스와 예능감도 장착했다. 지난 몇주간 활약상을 봤을 때 '무한도전'에 최적화된 멤버라고 봐도 무방하다. 이 모든 게 개그맨 조세호의 이야기다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2018 대학수학능력시험(이하 수능)에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 지난 한강 종주 편에서 목표치의 절반 수준밖에 해내지 못해 벌칙 개념으로 수능을 치렀다. 제작진과 약속한 기준에 미달한 멤버들은 곧 한국을 찾을 '전설의 복서' 매니 파퀴아오와 면접을 치러야 하는데, 박명수, 하하, 양세형으로 결정됐다.이런 가운데 이번 특집이 지난 이야기의 연장선인 만큼 조세호도 함께 자리해 문제를 풀었다. 기세는 여전했다. 입만 열면 웃음이 터졌고, 시청자들도 멤버들의 반응과 크게 다르지 않았다. 방송 직후 조세호의 '무한도전' 투입을 바라는 목소리가 커지는 이유다.먼저 시험 꿀팁으로 자신들만의 찍기 노하우를 공유했다. 이 자리에서 조세호는 "보기가 제일 길거나 짧은 게 답일 확률이 높다"며 팁을 전했다. "인쇄가 진하게 돼 있는 문장을 주목하라"는 이야기를 덧붙여 공감을 이끌어냈다. 압권은 '출제자의 정답 배열 심리를 추측하라'는 양세형의 발언 뒤였다. 조세호는 "음을 타면 된다"면서 "53242 32542"라고 예를 들어 유재석의 폭소를 이끌어냈다. 
문제를 풀 때는 반전 실력으로 눈길을 끌었다. 외국어 영역을 담당한 조세호는 유일하게 50점대 점수를 획득하며 자존심을 세웠다. 박명수 13점, 하하 10점, 양세형 7점에 비하면 엄청난 활약이었다. 멤버들이 "'무한도전'에 맞지 않는 멤버다"라고 말했을 정도. 조세호는 은근히 '무한도전' 고정을 의식한 듯 "찍었다", "운이다"라는 말을 반복하며 겸손한 반응을 보였다.방송 말미에는 이례적으로 조세호의 '무한도전' 내 향후 계획을 공론화하면서 시청자들의 분위기를 살폈다. 앞서 출연한 게스트들에게 이런 질문은 한 적 없었다. 그만큼 '무한도전' 측이 현재 새 멤버의 투입을 절실하게 고민하고 있으며, 또 조세호가 그에 맞는 분위기를 이끌어내며 이러한 결과를 만들어냈다. 조세호가 '무한도전'에 고정이 될지, 아니면 반 고정이 될지, 예상과 분위기와는 정반대로 고정이 안 될지는 누구도 모른다. 다만, 조세호가 이번 '무한도전'에서 보여준 역할은 꽤나 컸다는 점은 분명한 사실이다. 시청자들 반응도 긍정적인 가운데 앞으로 어떤 운명을 받게 될지 궁금하다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들이 웃음을 빵빵 터트렸다. 복싱전설 파퀴아오와 1:1 면담이 걸린 수능시험에서 멤버들은 기상천외한 찍기 필살기와 예측불가 오답 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 배꼽을 제대로 저격했다. 이러한 멤버들의 노력에도 불구하고 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 꼴찌라인을 완성한 박명수-하하-양세형이 파퀴아오와 1:1 스파링 면담이 확정된 가운데 이들이 파퀴아오와 만나 어떤 색다른 웃음을 선사해 줄지 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다.  
사진=‘무한도전’ 캡처
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 오답 퍼레이드와 찍기로 웃음을 선사한 가운데 ‘최고의 1분’은 오답신이 내린 박명수와 그를 꾸짖는 유재석의 장면이 차지했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 548회는 전국 기준 11.9% 시청률로 집계됐다.‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞았다. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 “공부를 안 한 거야?”라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 “가족이 볼까 무섭다”며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 ‘무한도전’에선 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 김영록 기자]"형 공부를 안 한 거야?(ft. 유반장)" 2018 수학능력시험을 치른 '무한도전'이 기상천외 오답퍼레이드와 찍기신공으로 핵웃음을 빵빵 터트린 가운데, '최고의 1분'은 오답신이 내린 고개 숙인 박명수와 그를 꾸짖는 유반장 유재석이 만들어냈다. 모두가 궁금했던 한국사영역을 채점하는 순간이 15.8%의 높은 시청률을 기록한 것.또한 이어진 다음주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개되며 높은 시청률을 기록했다. 박명수-정준하가 실제 '코미디빅리그'의 막내에 도전하게 된 것. '무한도전'의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습은 무려 16.4% 시청률로 상승세를 타며 다음주 방송에 대한 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다.지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다.이번 방송의 '최고의 1분'은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 '파퀴아오'와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다.멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다. 그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중되고 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 최고의 1분 시청률 15.8%…오답신 박명수VS꾸짖는 유재석 ‘무한도전’ 오답신이 내린 박명수와 그를 꾸짖는 유재석이 최고의 1분을 차지했다. 지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다. 이번 방송의 ‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다.멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다.그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중됐다.사진｜MBC ‘무한도전’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자]  강한나가 노골적으로 드라마 홍보를 했다. 10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 강한나, 경수진이 게스트로 참여했다. 두 사람은 이미 '런닝맨'에 출연해 매력을 발산한 바 있다. 이에 멤버들은 "얼마만이냐"며 반가워했다. 하지만 지석진은 강한나에게 "처음 뵙겠습니다"라고 인사를 한 것.이를 포착한 유재석은 "강한나와 파트너해서 게임까지 했는데"라며 폭소를 터트렸다. 강한나는 자신이 촬영중인 JTBC 드라마 '그냥 사랑하는 사이'를 언급해 멤버들에게 지적을 받았다. 유재석은 "드라마 대사에 '런닝맨' 넣어 달라"라고 제안을 해 폭소를 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] '런닝맨' 송지효가 유재석의 눈, 코, 입이 마음에 든다고 고백했다.10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 송지효와 전소민이 게임을 진행하는 모습이 그려졌다. 이때 전소민은 송지효에 "유재석 몸 중 마음에 드는 곳 세 가지를 말해보라"고 했다. 이에 송지효는 "눈, 코, 입"이라고 센스있게 받아쳤다.그러자 전소민은 "얼굴은 몸이 아니다"라고 반박했으나 '런닝맨' 멤버들은 눈, 코, 입도 몸이라며 전소민을 만류했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 경수진이 '런닝맨'에서 싫은 멤버로 유재석, 양세찬, 이광수를 꼽았다.10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 경수진과 강한나가 서로를 마주 보고 게임하는 모습이 그려졌다.이날 강한나는 경수진에 "여기서 싫은 사람 3명"이라는 질문을 받았다. 이에 경수진은 "양세찬, 유재석, 이광수"라고 재빠르게 대답해 웃음을 자아냈다.유재석, 이광수, 양세찬은 "썩 기분이 좋지 않다"며 경수진을 짓궂게 놀렸다. 경수진 팀으로 캐스팅 당하지 못한 김종국, 하하는 "왜 우리를 말하지 않는가"라고 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영기자] '런닝맨' 하하가 입꼬리 3인방(유재석-지석진-이광수)을 두고 '문고리 3인방'이라고 실언해 웃음을 안겼다.10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 정산 타임 런닝뱅크를 진행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정산 타임 런닝뱅크에 참여하던 하하는 입꼬리 3인방(유재석-지석진-이광수)를 언급하려다 실수로 '문고리 3인방'이라고 실언했다. 이에 유재석은 '시사'가 들어간 거냐며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편, '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '런닝맨' 유재석이 동료들로부터 '저쪼아래' 놀림을 받았다. 10일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에는 배우 강한나 경수진이 출연해 '돈상이몽 레이스'를 펼쳤다. 이날 멤버들의 각 게임이 끝날 때마다 각자 가진 게임비용에서 돈을 내서 승패를 갈라야 했다. 유재석은 1만원을 내겠다고 말했지만 실제 낸 비용은 그보다 적었다. 멤버들은 유재석의 쩨쩨한 결정을 비난했다. 하하는 "기부는 그렇게 하면서 이걸 못 내나"고 말해 유재석을 당황하게 했다. 강한나는 "유재석이 가슴에 손을 얹고 만원 낸다고 했는데 그래도 1만원을 안 낸 것이다"고 폭로했다. 하하는 "가슴 위치가 어디였냐. 보통 위치였다면 가슴이 아니다"며 유재석의 '저쪼아래' 신체적 특징을 언급해 웃음을 자아냈다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
경수진이 '런닝맨'에 출연했다.강한나가 '런닝맨'에 출연했다.10일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 강한나, 경수진이 게스트로 참여했다.앞서 두 사람은 이미 '런닝맨'에 출연했다. 이에 멤버들은 "얼마만이냐"며 반가워했다. 하지만 지석진은 자신의 짝꿍이었던 강한나에게 "처음 뵙겠습니다"라고 인사를 해 웃음을 자아냈다.이후 강한나는 자신이 촬영중인 JTBC 드라마 '그냥 사랑하는 사이'를 언급해 멤버들에게 지적을 받았다. 유재석은 "드라마 대사에 '런닝맨' 넣어 달라"라고 제안했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처 '런닝맨' 강하나의 드라마 홍보에 유재석이 발끈했다.지난 10일 방송된 SBS '런닝맨'은 '돈상이몽' 특집으로 강한나, 경수진이 출연했다.이날 방송에서 유재석은 강한나에게 "부산까지 내려오느라 일찍 준비했겠다"라고 말했다.강한나는 천연덕스러운 표정으로 "부산에서 드라마 '그냥 사랑하는 사이'를 촬영 중이었다"고 홍보해 시선을 모았다.이에 유재석은 "너무 급작스럽고 직접적이다"라며 "드라마 대사에 꼭 '런닝맨' 넣어달라"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘런닝맨’ 유재석, 강한나에게 ‘런닝맨’ 홍보 부탁한 이유는?
박나래X조이, ‘슈가맨2’ MC 확정…유재석·유희열과 호흡 [공식]코미디언 박나래와 그룹 레드벨벳 조이가 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공이다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래와 걸그룹 레드벨벳 조이가 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 (이하 '슈가맨2')에 MC로 합류한다.'슈가맨2'가 오는 1월 14일 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석, 유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다.레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.'슈가맨2'는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래와 레드벨벳 조이가 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 (이하 '슈가맨2')에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 '슈가맨2'가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, '투유' 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 '케미'를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=JTBC개그우먼 박나래와 걸그룹 레드벨벳 조이가 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2에 MC로 합류한다.11일 JTBC에 따르면 음악 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2(이하 '슈가맨2')는 오는 1월 14일 오후 10시 30분 첫 방송을 확정했다. 또한 유재석 유희열과 호흡을 맞출 MC로 박나래와 레드벨벳 조이가 확정됐다고 발표했다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정 MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4명의 MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 호흡을 보여줄지 기대감을 불러일으킨다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.사진 = JTBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 슈가맨2)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’는 오는 1월14일 밤 10시30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석, 유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 네 MC들은 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박나래, 조이 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
`슈가맨2` MC 레드벨벳 조이(왼쪽)-박나래. 제공|JTBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 내년 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 내년 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 조이 ‘슈가맨2’ MC 확정 사진=JTBC [MBN스타 백융희 기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘슈가맨2’ MC로 합류한다.JTBC 음악 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2(이하 ‘슈가맨2’)는 오는 1월 14일 오후  첫 방송이 확정된 가운데 ‘투유’ 유재석, 유희열과 호흡을 맞출 MC로 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 낙점됐다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 유재석, 에릭남 등 유명 연예인들이 성폭행 문제를 알리기 위해 '그것이 알고싶다'에 직접 출연했다.지난 9일 방송된 SBS 프로그램 '그것이 알고 싶다'에서 최근 온라인을 뜨겁게 달궜던 '한샘 성폭행 사건'을 다뤘다. 여기에 유명 연예인들이 직접 출연해 성폭행 문제를 알리고 의식을 개선해야 한다는 뜻에 동참했다.방송 도중에 성관계에서 서로 간의 '동의'가 얼마나 중요한지를 두고 '차 마시는 것과 같다'를 주제로 설명한 애니메이션이 나왔다. 이후 유명 연예인들이 차례로 나와 성폭행에 대한 생각들을 전달했다.에릭남은 "성관계에서 동의가 뭔지 모른다면 단순하게 차 한 잔을 만들어준다고 생각하면 된다"며 "차를 만들어 줄 때 상대방이 '좋지, 한잔 줘'하면 차를 만드는 거다. 하지만 '글쎄 모르겠는데'하면 차를 만들지 않는다. 설령 만들었더라도 억지로 마시게 하면 안 된다. 차를 만들어줬다고 해서 마시게 할 권리는 없다"라고 말했다.이어서 유병재도 "상대가 의식이 없다면 차를 만들지 마라. 물어도 대답할 수 없는 상태니까. 설령 의식이 있을 때 '마실게'라고 말했을지라도 물을 끓이는 도중 상대방이 의식을 잃었다면 차를 내려놓고 그 사람을 안전하게 보호해라. 절대 억지로 먹이는 건 없다"라고 강조했다.이외에도 유재석, 이준기, 다이나믹 듀오, 장항준 감독 등이 함께 출연해 "성폭력은 여성의 문제가 아니라 우리 모두의 문제라고 생각한다. 더 이상 방관하지 마라"고 뜻을 모았다.한편, '한샘 성폭행 사건'은 지난 10월 말 온라인 커뮤니티에서 한샘의 신입사원이 성폭력 피해 사실을 털어놓으며 수면 위로 드러났다. 현재까지도 한샘에 대한 비난과 성관계 인식 개선에 대한 요구가 빗발치고 있다.wwwqo2@spotsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=JTBC
‘런닝맨’ 유재석이 배신자로 낙인찍혔다.10일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 미션비를 두고 팀의 우승을 위해 개인이 희생할 것인지, 개인의 우승을 위해 팀을 배신할지 선택하는 고도의 심리전이 펼쳐졌다.이날 유재석은 미션비를 내지 않았다는 오해를 받았다. 이에 하하는 “"기부는 그렇게 하면서 이걸 못 내나, 만 원도 못 내냐”고 화를 냈다.유재석은 “정말 화가 난다. 내가 어떻게 해야겠느냐”고 억울함을 드러냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 오는 1월 14일 오후 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 오후 10시 30분에 첫 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래와 레드벨벳 조이가 <투유프로젝트-슈가맨> 시즌2 (이하 <슈가맨2>)에 MC로 합류한다. 
JTBC 대표 음악 예능 프로그램 <슈가맨2>가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공. 
박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 <슈가맨2>에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 <슈가맨2> 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 <슈가맨2>에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC <슈가맨2>는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래 조이 (사진=JTBC) 박나래와 레드벨벳 조이가 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2에 MC로 합류한다.11일 JTBC 측에 따르면 음악 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨 시즌2(이하 슈가맨2)'가 오는 1월 14일(일) 오후 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, '투유' 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공이다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 '케미'를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.한편 '슈가맨2'는 오는 1월 14일 오후 10시 30분에 첫 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래, 조이 / 사진= JTBC 제공개그우먼 박나래와 그룹 레드벨벳 조이가 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 (이하 '슈가맨2')에 MC로 유재석, 유희열과 호흡을 맞춘다. JTBC 대표 음악 예능 프로그램 '슈가맨2'가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데 박나래와 조이가 MC로 합류한다. 박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다.레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 어떤 케미를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=연합뉴스 개그우먼 박나래와 걸그룹 레드벨벳 조이가 '슈가맨2' MC로 합류한다.11일 JTBC 측은 오는 1월 14일 첫방송되는 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨2'에, 유재석-유희열과 함께 호흡을 맞출 MC로 박나래와 조이가 결정됐다고 밝혔다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 20대 조이, 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 어떤 케미를 보여줄지 관심이 집중되고 있다.한편 JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
유재석이 6년 연속 올해를 빛낸 개그맨 부문 1위를 차지했다.한국갤럽이 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 38.3%의 지지를 얻어 6년 연속 1위에 올랐다.유재석은 <무한도전>(MBC), <일요일이 좋다-런닝맨>(SBS), <해피투게더 시즌3>(KBS2) 등 지상파 방송 3사의 주요 예능 프로그램에 출연 중이다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 독보적 존재감을 보이고 있다.2위는 제2의 전성기를 열고 있는 강호동(23.3%)이다. 그는 <해피선데이-1박2일>(KBS2), <황금어장-무릎팍도사>(MBC) 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 <아는 형님>, <한끼줍쇼>(JTBC), <신서유기>, <섬총사>(tvN) 등 비지상파 채널에서 다양한 시도를 해왔다. 3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 <코미디 빅리그>(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸으며, <무한도전>, <라디오스타>(MBC) 등에 게스트로 등장해, 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. 올해는 전통 코미디뿐 아니라 <나 혼자 산다>, <비디오스타>(MBC), <겟잇뷰티 2017>(온스타일), <짠내투어>(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.4위는 실내 예능의 최강자 신동엽(13.5%)이다. 그는 <대국민 토크쇼 안녕하세요>(KBS2), < TV동물농장>, <미운 우리 새끼>(SBS), < SNL 코리아>, <수요미식회>(tvN) 등 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 예능 지존(至尊) '동엽신'의 면모를 보이고 있다.5위는 예능계 대부 이경규(9.5%)다. 1981년 데뷔해 40년 가까이 토크쇼, 실내 예능, 리얼 버라이어티 등 모든 장르 예능을 섭렵하며 선구적 역할을 해왔다. 현재는 <한끼줍쇼>(JTBC), <나만 믿고 따라와, 도시어부>(채널A), <세모방: 세상의 모든 방송>(MBC)에 출연하고 있다. 6위 이수근(8.1%)은 <개그콘서트> 출신으로 <아는 형님>(JTBC), <신서유기>(tvN)에서 강호동과 명콤비를 이루고 있으며, 뛰어난 순발력으로 분위기 메이커 역할을 하고 있다. 7위는 <개그콘서트>의 맏형이자 터줏대감, <해피선데이-1박2일> 3기 멤버 김준호(7.8%), 8위는 <무한도전> 고정 멤버로 <코미디 빅리그>, <집밥 백선생>(tvN)에서도 활약 중인 양세형(7.4%)이다. 9위는 < SNL 코리아>, <맛있는 녀석들>, <어서와~ 한국은 처음이지>에서 푸근한 매력으로 어필하는 김준현(6.9%), 10위는 <정글의 법칙>(SBS) 족장 김병만(3.9%)이다.이외 이국주(3.5%), 김숙(3.4%), 박명수(2.8%), 장도연, 박수홍(이상 2.3%), 김구라, 유민상(이상 2.1%), 양세찬, 이상민(이상 1.8%), 윤정수(1.7%)가 20위권에 들었다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 2017년에도 '유느님'의 시대는 계속됐다.한국갤럽이 지난 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 38.3%의 지지를 얻어 6년 연속 1위에 올랐다.유재석은 '무한도전'(MBC), '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS), '해피투게더 시즌3'(KBS2) 등 지상파 방송 3사의 주요 예능 프로그램에 출연 중이다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 독보적 존재감을 보이고 있다.2위는 제2의 전성기를 열고 있는 강호동(23.3%)이다. 그는 '해피선데이-1박2일'(KBS2), '황금어장-무릎팍도사'(MBC) 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 '아는 형님', '한끼줍쇼'(JTBC), '신서유기'(tvN) 등 비지상파 채널에서 다양한 시도를 해왔다. 3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 '코미디 빅리그'(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸으며, '무한도전', '라디오스타'(MBC) 등에 게스트로 등장해, 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다.4위는 실내 예능의 최강자 신동엽(13.5%)이다. 그는 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(KBS2), 'TV동물농장', '미운 우리 새끼'(SBS), 'SNL 코리아', '수요미식회'(tvN) 등 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 예능 지존(至尊) '동엽신'의 면모를 보이고 있다.5위는 예능계 대부 이경규(9.5%)다. 1981년 데뷔해 40년 가까이 토크쇼, 실내 예능, 리얼 버라이어티 등 모든 장르 예능을 섭렵하며 선구적 역할을 해왔다. 현재는 '한끼줍쇼'(JTBC), '나만 믿고 따라와, 도시어부'(채널A), '세모방: 세상의 모든 방송'(MBC)에 출연하고 있다.  
[사진 = 마이데일리 사진DB, 한국갤럽 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스유재석이 올해를 빛낸 개그맨 6년 연속 1위를 차지했다.11일 한국 갤럽에 따르면 지난 11월 8일부터 28일 3주간 전국(제주 제외)에서 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 진행한 설문조사에서 유재석이 1위로 선정됐다.유재석은 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언, 개그맨을 2명까지 물은 결과 38.3%의 지지를 얻어 6년 연속 1위에 올랐다.유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언, 개그맨 부문에서 지난 2007년부터 2009년까지 1위를 차지했고 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 독보적 존재감을 보이고 있다.이어 강호동, 박나래, 신동엽, 이경규, 이수근 순이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] '유느님' 유재석이 올해도 한국인이 좋아하는 개그맨에 올랐다.한국갤럽이 2017년 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 38.3%의 지지를 얻어 6년 연속 1위에 올랐다.유재석은 ‘무한도전’(MBC), ‘일요일이 좋다-런닝맨’(SBS), ‘해피투게더 시즌3’(KBS2) 등 지상파 방송 3사의 주요 예능 프로그램에 출연 중이다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 독보적 존재감을 보이고 있다.2위는 제2의 전성기를 열고 있는 강호동(23.3%)이다. 그는 ‘해피선데이-1박2일’(KBS2), ‘황금어장-무릎팍도사’(MBC) 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 올랐다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 ‘아는 형님’, ‘한끼줍쇼’(JTBC), ‘신서유기’, ‘섬총사’(tvN) 등 비지상파 채널에서 다양한 시도를 해왔다.3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 ‘코미디 빅리그’(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸으며, ‘무한도전’, ‘라디오스타’(MBC) 등에 게스트로 등장해, 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. 올해는 전통 코미디뿐 아니라 ‘나 혼자 산다’, ‘비디오스타’(MBC), ‘겟잇뷰티 2017’(온스타일), ‘짠내투어’(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.4위는 실내 예능의 최강자 신동엽(13.5%)이다. 그는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(KBS2), ‘TV동물농장’, ‘미운 우리 새끼’(SBS), ‘SNL 코리아’, ‘수요미식회’(tvN) 등 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 예능 지존(至尊) '동엽신'의 면모를 보이고 있다.5위는 예능계 대부 이경규(9.5%)다. 1981년 데뷔해 40년 가까이 토크쇼, 실내 예능, 리얼 버라이어티 등 모든 장르 예능을 섭렵하며 선구적 역할을 해왔다. 현재는 ‘한끼줍쇼’(JTBC), ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’(채널A), ‘세모방: 세상의 모든 방송’(MBC)에 출연하고 있다.이외 이국주(3.5%), 김숙(3.4%), 박명수(2.8%), 장도연, 박수홍(이상 2.3%), 김구라, 유민상(이상 2.1%), 양세찬, 이상민(이상 1.8%), 윤정수(1.7%)가 20위권에 들었다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=최나영 기자] 유재석이 6년 연속 올해를 빛난 개그맨 1위를 차지했다. 한국갤럽은 지난 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 조사했다(두 명까지 물은 결과(자유응답)).  그 결과 유재석이 38.3%의 지지로 6년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 현재 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS2 '해피투게더3' 등에 출연 중이다. 2위는 강호동(23.3%)이 차지했다. 그는 KBS2 '해피선데이-1박2일', MBC '황금어장-무릎팍도사' 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 잠시 숨고르기를 한 후 JTBC '아는 형님', '한끼줍쇼', tvN '신서유기', '섬총사'(tvN) 등을 통해 승승장구 중이다.3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 이름을 알렸다. 이후 '무한도전', '라디오스타' 등에 게스트로 등장해 존재감을 발산하며 대세로 등극했다. 이 외에 MBC '나 혼자 산다', '비디오스타', 온스타일 '겟잇뷰티', tvN '짠내투어' 등을 통해 활약 중이다. 
4위에는 신동엽(13.5%)이 랭크됐다. 그는 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'를 비롯해 SBS 'TV동물농장', '미운 우리 새끼' tvN '수요미식회' 등에 출연하며 여전한 저력을 과시하고 있다.5위는 예능계 대부 이경규(9.5%)가 차지했다. 40여년간 토크쇼, 실내 예능, 리얼 버라이어티 등 모든 장르 예능을 섭렵하며 선구적 역할을 해 온 그는 현재 '한끼줍쇼', 채널A '나만 믿고 따라와, 도시어부', MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 등에 출연하고 있다. 그 뒤로 이수근, 김준호, 양세형, 김준현, 김병만 등이 순위권 내 이름을 올렸다. /nyc@osen.co.kr
개그맨 유재석[연합뉴스 자료사진](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 올해도 유재석이다.    개그맨 유재석(45)이 2017년을 빛낸 코미디언·개그맨 부문에서 6년 연속 1위를 차지했다.    한국갤럽은 지난달 8일부터 28일까지 전국 만 13세 이상 남녀 1천700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 2명까지 설문한 결과를 11일 발표했다.    조사 결과 유재석은 응답자 38.3%의 지지를 얻어 1위에 올랐다.    유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언·개그맨 분야에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다. 2010년과 2011년 잠시 2위에 머물렀다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 '국민MC 유느님'으로 불리고 있다. 
[갤럽 제공]2위는 '제2의 전성기'를 맞은 강호동(23.3%)이다.     과거 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'과 MBC TV '황금어장-무릎팍도사' 등을 통해 유재석과 함께 양대 국민MC로 군림했던 그는 2011년 잠정 은퇴했다가 복귀한 뒤 JTBC '아는 형님'과 '한끼줍쇼', tvN '신서유기', 올리브TV '섬총사' 등을 통해 예전과는 또 다른 매력을 보여주고 있다.    갤럽은 "2012년 이후 작년까지 '유재석 시대'가 이어졌지만 복귀 후 활동 범위를 넓히고 있는 강호동이 2013년 4위, 2014년 5위, 2015~2016년 3위, 올해 2위로 상승해 과거 팽팽했던 '양강 구도'가 재현될지 주목된다"고 분석했다. 
개그맨 강호동[연합뉴스 자료사진]3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로서는 유일하게 10위 안에 들었다.     2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 점차 이름을 알린 끝에 올해 MBC TV '나 혼자 산다', MBC에브리원 '비디오스타' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.    이밖에 10위권에 신동엽, 이경규, 이수근, 김준호, 양세형, 김준현, 김병만이 이름을 올렸다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자]유재석이 6년 연속 올해를 빛낸 개그맨 1위를 차지했다.한국 갤럽은 11일 '2017년 올해를 빛낸 인물 - 코미디언/개그맨' 조사 결과를 공개했다.이번 조사는 지난 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물어 실시했다.그 결과 유재석이 38.3%의 지지로 6년 연속 1위에 등극했다. 유재석은 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS 2TV '해피투게더 시즌3'등 지상파 방송 3사의 주요 예능 프로그램에 출연 중이다.  
유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 독보적 존재감을 보이고 있다.2위는 비지상파 채널에서 다양한 시도를 통해 제2의 전성기를 열고 있는 강호동이 차지했다. 3위는 여성 개그맨으로 유일하게 10위 안에 든 박나래, 4위는 실내 예능의 최강자 신동엽, 5위는 예능계 대부 이경규가 차지했다. 이어 이수근, 김준호, 양세형, 김준현, 김병만이 뒤를 이었다. 2010년까지는 유재석-강호동이 쌍벽을 이뤘으나, 2012년 이후 작년까지는 뚜렷한 경쟁자 없는 '유재석 시대'가 이어졌다. 그러나 복귀 후 활동 범위를 넓히고 있는 강호동이 2013년 4위, 2014년 5위, 2015~6년 3위, 2017년 2위로 상승했고 유재석과 선호도 격차도 줄어 과거 팽팽했던 양강 구도가 재현될지 주목된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
유재석, 6년째 ‘올해를 빛낸 개그맨’ /연합뉴스
[텐아시아=윤준필 기자] 
유재석 / 사진=이승현 기자 lsh87@개그맨 유재석이 6년 연속 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문 1위를 차지했다.한국갤럽은 11일 지난달 8일부터 28일까지 전국 만 13세 이상 남녀 1천700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 설문(2명까지)한 결과를 발표했다.조사 결과 응답자 38.3%의 지지를 얻은 유재석이 1위에 올랐다. 유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언·개그맨 분야에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다. 2010년과 2011년에는 잠시 2위에 머물렀다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 ‘국민MC 유느님’으로 불리고 있다.유재석의 뒤를 이어 ‘제2의 전성기’를 맞은 강호동(23.3%)이 2위에 올랐다. 과거 KBS2 ‘해피선데이-1박2일’과 MBC ‘황금어장-무릎팍도사’ 등을 통해 유재석과 함께 국민MC로 군림했던 강호동은 2011년 잠정 은퇴 이후 약 1년여 만에 복귀, JTBC ‘아는 형님’과 ‘한끼줍쇼’, tvN ‘신서유기’, 올리브TV ‘섬총사’ 등에서 예전과는 또 다른 매력을 보여주고 있다.갤럽은 “2012년 이후 작년까지 ‘유재석 시대’가 이어졌지만 복귀 후 활동 범위를 넓히고 있는 강호동이 2013년 4위, 2014년 5위, 2015~2016년 3위, 올해 2위로 상승해 과거 팽팽했던 ‘양강 구도’가 재현될지 주목된다”고 분석했다.3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로서는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 2012년 tvN ‘코미디 빅리그’를 통해 점차 이름을 알린 끝에 올해 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC에브리원 ‘비디오스타’ 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.이밖에 10위권에 신동엽, 이경규, 이수근, 김준호, 양세형, 김준현, 김병만이 이름을 올렸다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한국갤럽은 11알 전국 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 조사한 2017년 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 결과를 발표했다. 이 결과 유재석(왼쪽부터)이 38.3%로 1위를 차지했고, 강호동이 2위 박나래가 3위에 올랐다. <연합뉴스>     유재석(45)이 6년 연속 '올해를 빛낸 개그맨'에 뽑혔다.11일 한국갤럽은 지난달 8일부터 28일까지 전국 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 2명까지 설문한 결과를 발표했다.조사 결과 유재석은 응답자 38.3%의 지지를 얻어 1위에 올랐다.유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언·개그맨 분야에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다. 2010년과 2011년 잠시 2위에 머물렀다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올랐다.2위는 JTBC 예능 '아는 형님'으로 부활에 성공한 강호동(23.3%)이다. 과거 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'과 MBC TV '황금어장-무릎팍도사' 등을 통해 유재석과 함께 양대 국민MC로 군림했던 그는 2011년 잠정 은퇴했다가 복귀한 뒤 JTBC '아는 형님'과 '한끼줍쇼', tvN '신서유기', 올리브TV '섬총사' 등을 통해 예전과는 또 다른 매력을 보여주고 있다.3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로서는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 점차 이름을 알린 끝에 올해 MBC TV '나 혼자 산다', MBC에브리원 '비디오스타' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.이밖에 신동엽, 이경규, 이수근, 김준호, 양세형, 김준현, 김병만이 순서대로 이름을 올렸다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
[DA:차트] 유재석, 6년 연속 개그맨 1위…강호동 약진유재석이 6년 연속 브랜드 파워를 증명했다. 11일 한국갤럽에 따르면 유재석이 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨 1위를 차지했다. 38.3% 지지로 6년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 '무한도전'(MBC), '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS), '해피투게더 시즌3'(KBS2) 등 지상파 방송 3사의 주요 예능 프로그램에 출연 중이다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 독보적 존재감을 보이고 있다. 2위는 강호동(23.3%)이다. 강호동은 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다. 올해에는 '아는 형님' '한끼줍쇼'(JTBC), '신서유기' '섬총사'(tvN) 등 비지상파 채널에서 다양한 시도를 했다.3위는 박나래(15.9%)다. 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 후 2012년 '코미디 빅리그'(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸으며 '무한도전' '라디오스타'(MBC) 등에 게스트로 등장해, 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. 올해는 전통 코미디뿐 아니라 '나 혼자 산다' '비디오스타'(MBC), '겟잇뷰티 2017'(온스타일), '짠내투어'(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.4위는 스튜디오 예능 최강자 신동엽(13.5%)이, 5위는 예능계 대부 이경규(9.5%)가 이름을 올렸다. 6위 이수근(8.1%)은 '아는 형님'(JTBC), '신서유기'(tvN)에서 강호동과 명콤비를 이루고 있으며 뛰어난 순발력으로 분위기 메이커 역할을 하고 있다. 이 외에도 김준호(7.8%), 양세형(7.4%), 김준현(6.9%), 김병만(3.9%), 이국주(3.5%), 김숙(3.4%), 박명수(2.8%), 장도연, 박수홍(이상 2.3%), 김구라, 유민상(이상 2.1%), 양세찬, 이상민(이상 1.8%), 윤정수(1.7%)가 20위권에 들었다.본 순위는 한국 갤럽이 2017년 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과다.(자유응답)동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
2017.11.1/뉴스1 © News1 유승관 기자(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 유재석이 6년 연속 올해를 빛낸 개그맨 부문 1위를 차지했다. 리서치전문회사 한국갤럽이 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 38.3%의 지지를 얻어 6년 연속 1위에 올랐다.유재석은 MBC '무한도전' SBS '런닝맨' KBS '해피투게더3' 등 지상파 방송 3사의 주요 예능 프로그램에 출연 중이다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 독보적 존재감을 보이고 있다.2위는 제2의 전성기를 열고 있는 강호동(23.3%)이다. 그는 KBS '1박2일' MBC '황금어장 무릎팍도사' 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 JTBC '아는 형님' '한끼 줍쇼' tvN '신서유기' '섬총사' 등 비지상파 채널에서 다양한 시도를 해왔다. 3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 점차 이름을 알렸으며, MBC '무한도전' '라디오스타'  등에 게스트로 등장해, 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. 올해는 전통 코미디뿐 아니라 MBC '나 혼자 산다', '비디오스타', 온스타일 '겟잇뷰티 2017' tvN '짠내투어' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.4위는 실내 예능의 최강자 신동엽(13.5%)이다. 그는 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요' SBS 'TV동물농장' '미운 우리 새끼'(SBS), tvN 'SNL 코리아', '수요미식회' 등 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 예능 지존(至尊) '동엽신'의 면모를 보이고 있다.5위는 예능계 대부 이경규(9.5%)다. 1981년 데뷔해 40년 가까이 토크쇼, 실내 예능, 리얼 버라이어티 등 모든 장르 예능을 섭렵하며 선구적 역할을 해왔다. 현재는 JTBC '한끼줍쇼' 채널A  '나만 믿고 따라와, 도시어부' MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에 출연하고 있다. 6위 이수근(8.1%)은 '개그콘서트' 출신으로  JTBC '아는 형님' tvN '신서유기'에서 강호동과 명콤비를 이루고 있으며, 뛰어난 순발력으로 분위기 메이커 역할을 하고 있다. 7위는 '개그콘서트'의 맏형이자 터줏대감, '해피선데이-1박2일' 3기 멤버 김준호(7.8%), 8위는 '무한도전' 고정 멤버로 '코미디 빅리그', tvN '집밥 백선생'에서도 활약 중인 양세형(7.4%)이다. 9위는 'SNL 코리아', '맛있는 녀석들', '어서와~ 한국은 처음이지'에서 푸근한 매력으로 어필하는 김준현(6.9%), 10위는 SBS '정글의 법칙' 족장 김병만(3.9%)이다.이외 이국주(3.5%), 김숙(3.4%), 박명수(2.8%), 장도연, 박수홍(이상 2.3%), 김구라, 유민상(이상 2.1%), 양세찬, 이상민(이상 1.8%), 윤정수(1.7%)가 20위권에 들었다. ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC의 연말 시상식이 모두 개최되는 가운데, 후보 라인업을 꼽아봤다. MBC는 최근 “그동안 공영방송 정상화 등의 내부 상황으로 인해 개최 여부가 논의 중이었던 ‘방송연예대상’과 ‘연기대상’이 모두 예년과 같이 진행되기로 확정했다. 이로서 이미 진행이 확정된 ‘가요대제전’까지 2017년을 정리하는 시상식 및 축제가 모두 시청자들을 만나게 됐다”고 밝혔다. 이어 “올 한해 총파업으로 MBC 예능이 시청자들과 오랫동안 만나지 못한 만큼, 올 한 해를 정리하고 내년에 새로운 MBC 예능의 모습을 시청자들과 함께 미리 살펴보는 화합의 자리로 꾸며질 예정이다”고 덧붙였다. MBC에 따르면, ‘연기대상’은 대상 선정 방식을 바꿔 새로운 모습으로 돌아온다. 지난해까지 진행했던 시청자 투표가 아닌 전문가들의 투표로 대상을 선정하기로 했다. 단 올해의 드라마, 인기상 등은 홈페이지를 통해 시청자 투표로 선정할 계획이다.먼저 연예대상의 경우, 하반기 예능 프로그램이 대거 결방하면서 개최가 어렵지 않겠냐는 말이 나왔던 상황이다. 만약 개최할 시 김구라, 윤종신 등 ‘라디오스타’ MC들이 유력할 것으로 보인다. 대표 예능 ‘무한도전’의 유재석도 빠지지 않는다. 두 프로그램 모두 오랜 시간 자리를 비웠던 만큼, 올해 수상자를 향한 관심이 집중된다. 드라마의 경우, 크게 두 배우로 압축된다. ‘역적’의 김상중, ‘죽어야 사는 남자’의 최민수가 그 주인공이다. 김상중은 ‘역적’ 초반부를 견인하며, 묵직한 존재감을 자랑했다. 부성애에서 카리스마까지, 미친 연기의 향연이었다. 최민수는 중동의 재벌 역할을 제 옷을 입은 듯 소화해냈다. 특유의 코믹 연기로도 큰 화제를 불러 모았다. 대상을 향한 대결이, 벌써부터 치열해 보인다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 유재석이 올해를 빛낸 개그맨 6년 연속 1위를 차지했다.한국갤럽은 지난달 8일부터 28일까지 전국 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 2명까지 설문한 결과를 11일 발표했다.조사 결과 유재석은 응답자 38.3%의 지지를 얻어 1위에 올랐다. 유재석은 '무한도전'(MBC), '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS), '해피투게더 시즌3'(KBS2) 등 지상파 방송 3사의 주요 예능 프로그램에 출연 중이다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 독보적 존재감을 보이고 있다.2위는 강호동(23.3%)이다. 강호동은 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다. 올해에는 '아는 형님' '한끼줍쇼'(JTBC), '신서유기' '섬총사'(tvN) 등 비지상파 채널에서 다양한 시도를 했다.3위는 박나래(15.9%)다. 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 후 2012년 '코미디 빅리그'(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸으며 '무한도전' '라디오스타'(MBC) 등에 게스트로 등장해, 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. 올해는 전통 코미디뿐 아니라 '나 혼자 산다' '비디오스타'(MBC), '겟잇뷰티 2017'(온스타일), '짠내투어'(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.4위는 스튜디오 예능 최강자 신동엽(13.5%)이, 5위는 예능계 대부 이경규(9.5%)가 이름을 올렸다. 6위 이수근(8.1%)은 '아는 형님'(JTBC), '신서유기'(tvN)에서 강호동과 명콤비를 이루고 있으며 뛰어난 순발력으로 분위기 메이커 역할을 하고 있다.이 외에도 김준호(7.8%), 양세형(7.4%), 김준현(6.9%), 김병만(3.9%), 이국주(3.5%), 김숙(3.4%), 박명수(2.8%), 장도연, 박수홍(이상 2.3%), 김구라, 유민상(이상 2.1%), 양세찬, 이상민(이상 1.8%), 윤정수(1.7%)가 20위권에 들었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
유재석개그맨 유재석이 6년 연속 올해를 빛난 개그맨 1위에 올랐다. 한국갤럽은 지난달 8일부터 28일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언-개그맨을 조사해 집계한 순위를 11일 발표했다. 1위는 38.3%의 지지를 받은 유재석이었다. 그는 6년 연속 1위를 기록했다. 현재 유재석은 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS2 '해피투게더3' 등에 출연 중이다. 2위는 강호동(23.3%)이다. 그는 현재 JTBC '아는 형님', '한끼줍쇼', tvN '신서유기', '섬총사' 등을 통해 승승장구 중이다. 그는 KBS2 '1박2일', MBC '무릎팍도사'로 유재석과 양대 국민 MC로 명성을 떨치다 2011년 잠정 은퇴를 선언했다. 이후 2012년 복귀해 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다. 3위는 박나래(15.9%)가 차지했다. 그는 개그우먼 중 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다. 올해 박나래의 활약은 대단했다. tvN '코미디 빅리그'에서 분장 개그로 큰웃음 주더니 MBC '라디오스타', '무한도전'에서 화려한 입담을 자랑하며 독보적인 존재감을 발휘했다. 현재 그는 '나 혼자 산다', '비디오스타', '겟잇뷰티' 등 진행자로 활약 중이다.4위는 신동엽(13.5%)이다. 그는 KBS2 '안녕하세요', SBS 'TV동물농장', '미운 우리 새끼', tvN 'SNL코리아', '수요미식회' 등 지상파와 비지상파를 넘나들며 스튜디오 예능 최강자의 면모를 보이고 있다. 5위는 개그계의 대부 이경규(9.5%)가 차지했다. 이경규는 현재 JTBC '한끼줍쇼', 채널A '나만 믿고 따라와', '도시어부'에 출연하고 있다. 6위는 이수근(8.1%), 7위는 김준호(7.8%) 8위는 양세형(7.4%), 9위는 김준현(6.9%), 10위는 김병만(3.9%)이다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석(사진)이 6년 연속 '올해를 빛난 개그맨' 1위를 차지했다. 한국갤럽은 지난달 8~28일 3주간 전국(제주 제외) 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨(2명까지 물은 결과·자유 응답 기준)을 조사했다. 그 결과 유재석이 38.3%의 지지를 얻어 6년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 현재 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS2 '해피투게더3' 등에 출연 중이다. 2위는 강호동(23.3%)이 차지했다. 그는 KBS2 '해피선데이-1박2일', MBC '황금어장-무릎팍도사' 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언·개그맨' 1위에 오른 바 있다. 잠시 숨고르기를 한 후 JTBC '아는 형님', '한끼줍쇼', tvN '신서유기', '섬총사'(tvN) 등을 통해 승승장구 중이다.3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 이름을 알렸다. 이후 '무한도전', '라디오스타' 등에 게스트로 등장해 존재감을 발산하며 대세로 등극했다. 이 외에 MBC '나 혼자 산다', '비디오스타', 온스타일 '겟잇뷰티', tvN '짠내투어' 등을 통해 활약하고 있다.4위는 실내 예능의 최강자 신동엽(13.5%)이 차지했으며, 예능계 대부 이경규(9.5%)는 5위를 기록했다.이어 이수근(8.1%), 김준호(7.8%), 양세형(7.4%), 김준현(6.9%), 김병만(3.9%)이 10위권에 이름을 올렸다.뉴스팀 hms@segye.com사진=한윤종 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석 올해를 빛낸 개그맨 부문 1위 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] 유재석이 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문에서 1위를 차지했다. 11일 한국갤럽은 지난 달 8일부터 28일까지 전국 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 2명까지 설문한 결과를 발표했다.조사 결과 유재석은 응답자 38.3%의 지지를 얻어 1위에 올랐다. 유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언·개그맨 분야에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다. 2010년과 2011년 잠시 2위에 머물렀다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올랐다.2위는 ‘제2의 전성기’를 맞은 강호동(23.3%)이다. 과거 KBS2 ‘해피선데이-1박2일’과 MBC TV ‘황금어장-무릎팍도사’ 등을 통해 유재석과 함께 양대 국민MC로 군림했던 그는 2011년 잠정 은퇴했다가 복귀한 뒤 JTBC ‘아는 형님’과 ‘한끼줍쇼’, tvN ‘신서유기’, 올리브TV ‘섬총사’ 등을 통해 예전과는 또 다른 매력을 보여주고 있다. 갤럽은 “2012년 이후 작년까지 ‘유재석 시대’가 이어졌지만 복귀 후 활동 범위를 넓히고 있는 강호동이 2013년 4위, 2014년 5위, 2015~2016년 3위, 올해 2위로 상승해 과거 팽팽했던 ‘양강 구도’가 재현될지 주목된다”고 분석했다. 3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 ‘코미디 빅리그’(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸으며, ‘무한도전’, ‘라디오스타’(MBC) 등에 게스트로 등장해, 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. 올해는 전통 코미디뿐 아니라 ‘나 혼자 산다’, ‘비디오스타’(MBC), ‘겟잇뷰티 2017’(온스타일), ‘짠내투어’(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.4위는 실내 예능의 최강자 신동엽(13.5%)이다. 그는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(KBS2), ‘TV동물농장’, ‘미운 우리 새끼’(SBS), ‘SNL 코리아’, ‘수요미식회’(tvN) 등 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 예능 지존(至尊) '동엽신'의 면모를 보이고 있다.5위는 예능계 대부 이경규(9.5%)다. 1981년 데뷔해 40년 가까이 토크쇼, 실내 예능, 리얼 버라이어티 등 모든 장르 예능을 섭렵하며 선구적 역할을 해왔다. 현재는 ‘한끼줍쇼’(JTBC), ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’(채널A), ‘세모방: 세상의 모든 방송’(MBC)에 출연하고 있다.이밖에도 이국주(3.5%), 김숙(3.4%), 박명수(2.8%), 장도연, 박수홍(이상 2.3%), 김구라, 유민상(이상 2.1%), 양세찬, 이상민(이상 1.8%), 윤정수(1.7%)가 20위권에 들었다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석이 6년 연속 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 1위에 올랐다. ⓒ MBC예상대로 2017년 최고의 코미디언/개그맨은 유재석이었다.한국갤럽이 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 38.3%의 지지를 얻어 6년 연속 1위에 올랐다.유재석은 '무한도전'(MBC), '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS), '해피투게더 시즌3'(KBS2) 등 지상파 방송 3사의 주요 예능 프로그램에 출연하며 절대적인 입지를 유지하고 있다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2007년부터 2009년까지 3년 연속 1위에 오른 유재석은 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 정상을 지키고 있다.2위는 제2의 전성기를 열고 있는 강호동(23.3%)이다. 그는 '해피선데이-1박2일'(KBS2), '황금어장-무릎팍도사'(MBC) 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으다. 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 '아는 형님', '한끼줍쇼'(JTBC), '신서유기', '섬총사'(tvN) 등 비지상파 채널에서 다양한 시도를 해왔다. 3위는 박나래(15.9%)로 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 2012년 '코미디 빅리그'(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸다. 또 '무한도전', '라디오스타'(MBC) 등에 게스트로 등장해 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. 올해는 전통 코미디뿐 아니라 '나 혼자 산다', '비디오스타'(MBC), '겟잇뷰티 2017'(온스타일), '짠내투어'(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.이들 외에도 신동엽, 이경규, 이수근, 김준호, 양세형, 김준현, 김병만 등이 10위권에 들었다. 데일리안 이한철 기자 (qurk@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
유재석. [중앙포토]     개그맨 유재석이 6년 연속 올해를 빛낸 개그맨 1위에 올랐다.      한국갤럽은 지난달 8일부터 28일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언을 조사해 집계한 순위를 11일 발표했다.      1위는 38.3%의 지지를 받은 유재석이 차지했다. 유재석은 현재 MBC ‘무한도전’, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’, KBS2 ‘해피투게더3’ 등에 출연 중이다. 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했던 유재석은 2010년과 2011년 잠시 2위에 머물렀다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올랐다. 10년 넘게 ‘국민 MC’로 불리고 있다.       
[사진 JTBC '아는형님' 페이스북]      23.3%의 지지를 받은 강호동이 뒤를 이었다. 그는 현재 JTBC ‘아는 형님’, ‘한끼줍쇼’, tvN ‘신서유기’, ‘섬총사’ 등을 통해 활약 중이다. 그는 유재석과 양대 국민 MC로 명성을 떨치다 2011년 잠정 은퇴를 선언했다. 이후 2012년 복귀해 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다.      갤럽은 “2012년 이후 작년까지 ‘유재석 시대’가 이어졌지만, 복귀 후 활동 범위를 넓히고 있는 강호동이 2013년 4위, 2014년 5위, 2015~2016년 3위, 올해 2위로 상승해 과거 팽팽했던 ‘양강 구도’가 재현될지 주목된다”고 분석했다.       
[사진 박나래 인스타그램]      3위는 박나래(15.9%)가 이름을 올렸다. 그는 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다. tvN ‘코미디 빅리그’에서 분장 개그로 큰 웃음을 준 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC에브리원 ‘비디오스타’, 온스타일 ‘겟잇뷰티’ 등 프로그램에서 진행자로 활약 중이다.        이 밖에 신동엽, 이경규, 이수근, 김준호, 양세형, 김준현, 김병만이 4위부터 10위를 차지했다.       이가영 기자 lee.gayoung1@joongang.co.kr   ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 유재석. 동아닷컴DB런닝맨 출연이 맺어준 인연류현진 부탁에 흔쾌히 OK!역시 ‘의리의 사나이’다.  방송인 유재석이 내년 1월5일 결혼하는 류현진과 배지현 MBC스포츠플러스 아나운서의 결혼식 사회를 맡는다.   11일 한 관계자에 따르면 류현진이 직접 유재석에게 결혼식 사회를 맡아달라고 부탁했고, 유재석은 평소 동생처럼 아껴왔던 류현진의 요청에 흔쾌히 결혼식 사회를 맡기로 했다. 두 사람은 방송에 함께 출연하며 친분을 쌓았다. 류현진이 2013년 메이저리그 진출을 앞두고 유재석의 대표 프로그램 중 하나인 SBS ‘런닝맨’에 출연한 데 이어 이듬해 또 다시 출연해 친분을 과시했다.  유재석은 이후 MBC ‘무한도전’ 등을 통해 류현진의 선발 경기가 있을 때 응원 영상을 보내는가하면 ‘런닝맨’에 함께 출연하는 하하, 개리 등과 미국 LA를 방문할 기회가 있으면 다저스타디움을 찾아 직접 응원하기도 했다. 또 두 사람은 한 영어교재 광고에도 나란히 출연한 경험도 있다. 정민철 MBC스포츠플러스 해설위원의 소개로 만나 2년간 교제해온 류현진과 배지현은 새달 5일 서울 장충동 신라호텔에서 웨딩마치를 울린다. 양가 가족과 친인척, 친분이 있는 지인들을 초대해 비공개로 예식을 올린다. 이정연 기자 annjoy@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<앵커 멘트> 연말이 되면서 분야별 결산 자료들이 속속 발표되고 있습니다. 그 중 연예계에선 방송인 유재석 씨가 올해도 독보적인 존재감을 입증하고 있습니다.<리포트> 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언 부문에서  유재석 씨가 1위를 차지했습니다. 전국 남녀 1700명을 대상으로  올해 가장 뛰어난 활약을 보인 코미디언을 설문한 결과, 응답자의 38.3%가 유재석 씨를 꼽았다고 하는데요, 이로써 유재석 씨는 2012년부터 올해까지 6년 연속 1위에 올라 국민 MC의 저력을 과시했습니다. 한편, 과거 유재석 씨를 꺾고 1위를 하기도 했던 강호동 씨는  올해 2위로 선정돼  유재석 씨를 바짝 추격했으며, 3위는 각종 예능 프로그램의 게스트로 활약 중인 박나래 씨가 차지해 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올렸습니다.  KBS▶ KBS뉴스와 친구가 돼 주세요▶ 리얼한 영상, 생생한 뉴스 현장 보기[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송인 유재석이 올해 연말 14번째 '연예대상' 트로피를 품에 안을 수 있을까.유재석은 12일 한국갤럽이 발표한 '2017년 올해를 빛낸 개그맨' 순위에서 38.3%의 지지로 1위를 차지했다. (제주 제외 전국 만 13세 이상 남녀 1,700명 대상 면접조사 결과)2012년부터 6년 연속 1위다. 2015년(51.3%), 2016년(45.0%)과 비교하면 득표율은 하락했지만, 2위 강호동(23.3%)을 15% 차이로 가뿐하게 제친 결과다. 2007년부터 살펴보면 11년 연속 2위권을 지켰다. '국민 MC'라는 수식어를 증명하는 대기록이다.'국민 MC' 유재석의 대기록은 또 있다. 2005년 KBS에서 첫 대상을 받은 뒤 12년 동안 13개의 대상을 품에 안았다. 이는 지상파 3사(KBS, MBC, SBS)가 여는 연말 시상식에서 주는 상만 포함한 것으로, 한국PD대상, 백상예술대상 등까지 더하면 그 수는 더 늘어난다.MBC '무한도전', KBS 2TV '해피투게더3'가 방송국 파업으로 인해 1년의 1/3 가량 시청자를 만나지 못했다. 그런데도 '올해 최고의 개그맨'으로 뽑혔다. 자연히 대상 수상 가능성도 긍정적으로 점치게 된다. 특히 SBS '런닝맨'이 오랜 부진을 털어내고 재도약한 만큼 SBS 연예대상에서 기대해봄 직하다.파업을 끝내고 '방송연예대상' 정상 개최를 발표한 MBC에서도 유재석의 지분은 무시할 수 없다. 여전히 '무한도전'은 MBC를 대표하는 예능 프로그램이다. 파업을 끝낸 뒤 빠르게 정상 궤도를 찾으며 웃음을 선사하고 있다. 유재석이 그 구심점 역할을 하고 있다는 것은 부인할 수 없는 사실이다.강력한 경쟁자로는 박나래, 신동엽이 있다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 평범하지 않은 일상을 솔직하게 보여줬다. '나래바'를 중심으로 '무지개 회원'('나 혼자 산다' 출연진 모임)의 케미가 살아났기 때문에 '나 혼자 산다'의 일등 공신으로 꼽힌다.신동엽은 SBS '미운 우리 새끼' 진행자로 가수 김건모, 토니안 등 출연진의 어머니들의 입담을 이끌어내고 조율하는 역할을 담당하고 있다. '미운 우리 새끼'가 SBS의 효자 프로그램인만큼 대표격인 신동엽에게 트로피를 안길 수 있다.한편 MBC '방송연예대상'은 29일, SBS '연예대상'은 30일 열린다. KBS는 개최 여부가 불투명하다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
한국갤럽이 2017년 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 38.3%의 지지를 얻어 6년 연속 1위에 올랐다. 
현재 MBC <무한도전>, SBS <일요일이 좋다-런닝맨>, KBS 2TV <해피투게더 시즌3>에 출연 중인 유재석은 같은 조사에서 무려 11년 간 9번 1위를 차지하며 독보적 존재감을 과시하고 있다. 이는 2010년과 2011년 2위를 차지한 이후 6년 연속 1위에 빛나는 기록이기도 하다. 세대와 성별을 불문한 고른 지지는 10년째 굳건한 유재석의 인기 원인으로 분석된다.2위는 제2의 전성기를 맞은 강호동(23.3%)이, 3위는 개그우먼 중 유일하게 10위 안에 든 박나래(15.9%)가 차지했다. 강호동은 JTBC <아는 형님>, <한끼줍쇼>, tvN <신서유기>, 올리브 <섬총사>에서, 박나래는 MBC <나 혼자 산다>, MBC 에브리원 <비디오스타>, 온스타일 <겟잇뷰티 2017>, tvN <코미디 빅리그>, <짠내투어>에서 맹활약 중이다.그 외 신동엽(13.5%), 이경규(9.5%), 이수근(8.1%), 김준호(7.8%), 양세형(7.4%), 김준현(6.9%), 김병만(3.9%)이 10위권 내에 차례로 이름을 올렸다.한편 '올해의 인물'은 한국갤럽이 2007년부터 매년 말 그 해를 빛낸 인물을 조사한 결과로, 코미디언/개그맨에 이어 스포츠선수, 영화배우, 탤런트, 대중가수/인기가요 등에서 '2017년을 빛낸 인물'이 발표될 예정이다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코빅’에 도전장을 내밀었다. 이에 유재석과 하하가 응원에 나섰다.지난 12일 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터에서 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 코빅) 녹화가 진행됐다. ‘코빅’은 매주 화요일 녹화.이날 ‘오지라퍼’(이국주 이상준 김다온 김완배) ‘리얼극장 선택’(양세찬 최성민 황제성 문세윤 양배차 설명근) ‘컴funny’(양세형 최성민 문세윤 홍윤화 박민성 이은지 최지용 신규진) ‘마성의 나래바’(이용진 박나래 황제성) 등 ‘코빅’ 대표 코너가 무대에 올랐다.이 가운데 가장 주목 받은 코너는 MBC ‘무한도전’ 멤버 박명수와 정준하가 새롭게 준비한 것. 두 사람은 ‘자연인 하와 수’ 코너로 마지막을 장식했다. 
박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 TV리포트 단독 보도로 알려진 바 있다. 두 사람은 2주 동안 ‘코빅’ 회의실을 찾아가 직접 아이디어를 짜고 준비했다. ‘코빅’ 개그맨들의 도움을 받기도 한 것으로 알려졌다.특히 올 시즌 ‘코빅’ 4쿼터 마지막 녹화이자 ‘무한도전’ 팀의 등장 소식으로 객석은 꽉 찼다. MC 신영일과 정인영 아나운서가 감탄했을 정도. ‘코빅’ 관계자들의 안내 아래 무사히 녹화를 마쳤다.박명수와 정준하가 무대에 등장하자 객석에서는 뜨거운 환호가 쏟아졌다. 마지막까지 최선을 다하는 두 사람의 모습이 인상적이었다. TV리포트 취재 결과, ‘무한도전’ 유재석과 하하는 ‘코빅’ 대기실을 찾아 두 사람을 응원했다. ‘코빅’ 무대에는 따로 오르지 않았다.‘코빅’ 최종 우승 팀이 가려지는 올해 마지막 녹화였다. 여기에 박명수와 정준하가 함께 하면서 그 의미를 더했다.아직 박명수와 정준하가 준비한 코너가 ‘코빅’에 정식으로 나갈 수 있을지는 미지수. 다만, 두 사람이 코너를 준비하는 모습은 ‘무한도전’을 통해 확인 할 수 있을 것으로 보인다.이와 관련해 앞서 ‘코빅’ 박성재 CP는 TV리포트에 “‘코빅’ 측에서 ‘무한도전’의 제안을 거절할 리 없다. 양세형이 낸 아이템이기도 하다. 회사 측에도 허락을 받았다”면서도 “하지만 수준이 형편없으면 방송에 못 나간다. 방송 가능한 수준인지, 관객 투표에 달려 있다. 우리 관객들이 냉정하다. 꼴등이면 방송으로 못 낸다”고 밝혔다.한편 ‘코빅’은 오는 17일 오후 7시 40분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
▲ 사진=MBC 홈페이지    김태호PD는 최근 ‘무한도전’이 뒤쳐지고 있다고 말했다. 이에 일부 시청자들 속에서 유재석 위기론도 대두되고 있다.김태호 PD는 얼마전 어느 강연에서 현재 방영되고 있는 예능 프로그램들은 ‘런닝맨’, ‘마스터키’를 제외하고 대부분 관찰예능 포맷으로 진행되고 있다고 분석했다. 대표적으로 지상파의 육아가족예능 프로그램들과 tvN ‘윤식당’, ‘꽃보다 청춘’ 등이 있다.이에 김태호 PD는 '무한도전'의 위기라고 말했다. 최근 ‘아는 형님’에서 강호동, 이수근 역시 예전과 다른 스타일로 예능을 진행한다고 밝히며, '무한도전'의 체제 역시 변화해야 한다고 주장했다. 유재석 1인 MC 체제로 진행하다시피 하는 '무한도전'은 근래 조금 주춤하고 있다. 왜 그럴까.시청자들은 급변하는 트렌드에 민감하다. ‘캐릭터 예능’이 너무 진부해져버린 시대가 됐다. 대중들은 더 이상 설정과 기획으로 보여지는 캐릭터 예능을 기대하지 않는다. 오히려 공감과 진정성이 느껴지고, 동질감마저 이끌어내는 관찰예능의 시대가 도래 한 것이다. 그럼에도 불구하고 ‘무한도전’은 캐릭터 예능에 지나치게 의존하고 있다.이와 대조적으로 자연스러운 소통들로 진행되는 프로그램들이 강세를 보이고 있다. 대표적인 예시가 앞서 말했던 ‘아는 형님’이다. 무근본 대사들로 적정수위를 넘나들지만, 또 그만큼 톡톡 튀고 유쾌하다. 누군가 진행을 굳이 이끌지 않아도 흘러간다.반면 무한도전의 가장 큰 기둥인 유재석 역시 지루해져만 갔다. 무결점 인성, 게스트를 배려하는 모습과 매끄러운 진행으로 ‘유느님’이라는 호칭을 받았지만 최근의 유재석은 다소 진부해진 진행 스타일이라는 일부 시청자들의 지적을 피해 가지 못했다. 관찰예능이 트렌드라 불리는 요즘, 유재석은 모든 프로그램에서 중심적으로 진행을 책임진다. 대본과 철저한 기획 속에서 이어지는 유재석의 진행이 이제는 지루하다고 느껴질 수도 있는 것이다.물론 유재석을 대체할 포스트 유재석은 아직 없다. 김구라, 전현무 등 남자MC들은 즐비하지만 이들의 단점은 너무 자신을 과시해 보는 이들을 불편하게 만드는 점과 과도한 의견 어필, 게스트에 대한 몰배려가 늘 아쉬운 한계점으로 꼽힌다. 이에 비해 유재석은 늘 겸손한 태도로 일관해왔다. 누구보다 게스트의 매력을 최대치로 이끌어내는 능력은 국내 MC들 중 독보적이다. 또한 유재석은 언제나 조심스러운 태도로 논란의 여지조차 주지 않았다.분명 좋은 사람이자 좋은 MC임이 틀림없는 유재석은 앞으로도 굳건히 왕좌의 자리에 있을 것이다. 그럼에도 그의 진행 방식에 다소 피로감을 느낀다고 말하는 이들 역시 늘어난다. 유재석이 문제점들을 인식하고 변화에 맞춰가야 하는 이유다. /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '슈가맨2' 4MC의 첫 만남이 포착됐다.13일 JTBC 공식 트위터에는 "'투유프로젝트-슈가맨2'의 MC들 첫 만남"이라는 그로가 함께 두 장의 사진이 게재됐다.이어 "오늘은 '슈가맨2'의 MC 투유 유희열, 유재석과 박나래, 조이가 처음으로 만나는 날입니다. 2018년 1월 14일 일요일 밤 10시 30분 여러분의 안방으로 추억을 배달합니다"라고 덧붙여 네 명의 조합을 설명했다.'슈가맨2'는 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일에 시작된 시즌1은 39회에 걸쳐 방송됐으며, 오는 1월 14일부터 시즌2가 방송된다. 시즌 1에 이어 유재석, 유희열이 메인 MC를 맡으며 박나래와 조이가 새 MC로 합류했다.사진에서 보이는 4 MC의 기대이상의 케미에 예비시청자의 기대가 높아지고 있다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = JTBC 트위터▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'가 네 MC의 인증샷을 공개했다.JTBC 측은 13일 공식 SNS에 "올겨울, 슈가맨이 돌아온다. 4MC의 역사적인 첫 만남, 사진만 봤는데 벌써 재밌다"며 네 MC의 티저 촬영현장 인증샷을 올렸다.유재석과 유희열, 레드벨벳 조이, 박나래는 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 조이는 레드벨벳 공식 SNS에도 "슈가맨2 티저촬영, 두근두근, 많이많이 기대해주세요"라는 글과 함께 개인 인증샷을 올렸다. 양쪽으로 묶은 머리에 멜빵 치마라는 귀여운 비주얼이 돋보인다.'슈가맨2'는 오는 1월 14일(일) 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '슈가맨2' 4MC의 첫 만남 인증샷이 공개됐다. 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2' 측은 13일 공식 SNS에 "올겨울, 슈가맨이 돌아온다. 4MC의 역사적인 첫 만남, 사진만 봤는데 벌써 재밌다"며 네 MC의 티저 촬영현장 인증샷을 올렸다.공개된 사진에는 '투유' 유재석과 유희열, 레드벨벳 조이, 박나래가 깜찍한 의상과 소품을 이용해 밝은 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 함박 웃음을 짓는 네 사람의 화기애애한 분위기가 고스란히 전해지며 '슈가맨2'에서 네 명의 MC들이 보여줄 호흡에 대한 기대감이 증폭된다.한편 '슈가맨2'는 오는 1월 14일 첫 방송될 예정이다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자]‘투유’ 유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다.오는 1월 14일 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다.이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며, “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다.유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다.유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[헤럴드POP=김은지 기자] 유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다. 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다. 유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다. 이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며, “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다.  유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다. 유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 만남만으로도 큰 재미를 예고한 ‘투유’와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.사진 = JTBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석과 프로듀서 유희열이 남다른 '케미'를 예고했다.오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다. 유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다.이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며 “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다.  유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다. 유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다.  '슈가맨2'는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
유희열, 유재석/사진=JTBC ‘슈가맨2’JTBC ‘투유 프로젝트 슈가맨’의 재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다.오는 1월 14일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다.이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며, “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다.유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 귀띔했다.유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며 “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 받았다.만남만으로도 큰 재미를 예고한 ‘투유’와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 오후 10시 30분에 처음 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
유재석과 유희열이 남다른 케미를 예고하고 있다.내년 1월 14일 첫 방송될 JTBC '투유프로젝트-슈가맨 시즌2' (이하 '슈가맨2')의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 "(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다"며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 "'슈가맨2'로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다"고 말했다.'투유'의 호흡에 대해 묻자 유재석은 "개인적으로 참 좋아하고 든든한 형이다. 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다. 보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다"며 자신했다. 유희열은 유재석에 대해 "한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다. 투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것"이라고 전했다.유재석과 유희열의 귀여운 앙숙 케미도 웃음을 자아냈다. 유재석은 "(유희열이) 요즘 욕심이 많다. 프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다"며 농담을 건넸다. 그러자 유희열은 "신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다"며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.'투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 첫 번째 시즌은 화요일 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 뜨거운 관심을 받았다. 만남만으로도 큰 재미를 예고한 '투유'와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 '슈가맨2'는 내달 14일 오후 10시 30분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘슈가맨2’ 유재석 “유희열, 참 든든하고 좋은 형”‘투유’ 유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다. 1월 14일 밤 10시 30분 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다. 제작진에 따르면 유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다. 이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며, “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다. 유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다.  
 
유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다.  만남만으로도 큰 재미를 예고한 ‘투유’와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 ‘슈가맨2’는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'투유' 유재석과 유희열이 남다른 '케미'를 예고했다.1월 14일 첫 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 (이하 '슈가맨2')의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 "(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다"며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 "슈가맨2'로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다"고 말했다.이어 '투유'의 호흡을 묻는 질문에 유재석은 "개인적으로 참 좋아하고 든든한 형"이라며 "제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다"고 답했다. 이어 "보는 분들이 즐거워만 해주신다면 '투유'의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다"며 자신했다. 유희열은 유재석에 대해 "한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다"며 "투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것"이라고 전했다.유재석과 유희열의 귀여운 '앙숙 케미'도 웃음을 자아냈다. 유재석은 "(유희열이) 요즘 욕심이 많다"며 "프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다"며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 "신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다"며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.'투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 '투유 프로젝트-슈가맨' 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다.  만남만으로도 큰 재미를 예고한 '투유'와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘투유’ 유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다. 오는 1월14일 밤 10시30분 처음 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 슈가맨2)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다. 유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다. 이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며 “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”고 시너지를 자신했다.  유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다. 유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다.  aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=JTBC방송인 유재석이 '슈가맨2'를 통해 재회하는 유희열과의 호흡에 대해 남다른 기대를 드러냈다.유재석과 유희열은 14일 JTBC를 통해 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 (이하 '슈가맨2')에서 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 전했다. 유재석은 "(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다"고 말했다. 유희열 역시 "'슈가맨2'로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다"고 전했다.두 사람은 지난해 7월 종영한 '슈가맨'에서 MC를 맡아 '투유'란 별명을 얻으며 많은 사랑을 받았다. '투유'의 호흡에 대해 묻자 유재석은 "개인적으로 참 좋아하고 든든한 형"이라며 "제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다"고 말했다. 이어 "보는 분들이 즐거워만 해주신다면 '투유'의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다"고 자신했다.  유희열은 유재석에 대해 "한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다"며 "'투유'뿐 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것"이라고 전했다. '슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다.지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 '슈가맨' 시즌1은 최고 시청률 6%에 육박하는 성적을 거두며 인기를 얻었다.'슈가맨2'는 오는 1월 14일 오후 10시 30분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다. 
오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC <투유프로젝트-슈가맨> 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다.이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며, “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다.  
유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다.유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.<투유 프로젝트-슈가맨>은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 <투유 프로젝트-슈가맨> 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다.  만남만으로도 큰 재미를 예고한 ‘투유’와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 JTBC <슈가맨2>는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송: 1월 14일(일) 밤 10시 30분 
'투유' 유재석과 유희열이 남다른 '케미'를 예고했다. 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 (이하 '슈가맨2')의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다. 유재석은 "(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다"며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 "슈가맨2'로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다"고 말했다. 이어 '투유'의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 "개인적으로 참 좋아하고 든든한 형"이라며, "제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다"고 답했다. 이어 "보는 분들이 즐거워만 해주신다면 '투유'의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다"며 자신했다.   유희열은 유재석에 대해 "한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다"며, "투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것"이라고 전했다. 유재석과 유희열의 귀여운 '앙숙 케미'도 웃음을 자아냈다. 유재석은 "(유희열이) 요즘 욕심이 많다"며, "프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다"며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 "신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다"며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다. 
'투유 프로젝트-슈가맨'은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 '슈가맨'을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 '투유 프로젝트-슈가맨' 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다.  만남만으로도 큰 재미를 예고한 '투유'와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=JTBC
개그맨 유재석과 프로듀서 유희열이 남다른 '케미'를 예고했다.오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다.이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며 “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다. 유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다.유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다. '슈가맨2'는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.뉴스팀 hms@segye.com사진= JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
`슈가맨` 유재석, 유희열. 제공| JTBC [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘투유’ 유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다.내년 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다.이어 유희열과의 호흡을 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며, “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”면서 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다. 유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 말해 기대를 당부했다. 유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다.  만남만으로도 큰 재미를 예고한 ‘투유’와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 JTBC ‘슈가맨2’는 내년 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘슈가맨2’ 유재석((사진=JTBC) ‘투유’ 유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다. 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다. 유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다. 이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며, “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다.  유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다. 유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다.  한편, 만남만으로도 큰 재미를 예고한 ‘투유’와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘투유’ 유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다. 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 "(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다"며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 "슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다"고 말했다. 이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 "개인적으로 참 좋아하고 든든한 형"이라며, "제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다"고 답했다. 이어 "보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다"며 자신했다.  유희열은 유재석에 대해 "한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다"며, "투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것"이라고 전했다. 유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 "(유희열이) 요즘 욕심이 많다"며, "프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다"며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 "신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다"며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다.  만남만으로도 큰 재미를 예고한 ‘투유’와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.사진 = JTBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'슈가맨2'가 곧 방송을 앞두고 있다. JTBC유재석이 '슈가맨'을 통해 유희열과 한 번 더 호흡을 맞추는 소감을 말했다.오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다.이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며, “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다.유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다.유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘투유’ 유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다.오는 1월 14일 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다.이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며, “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다. 유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며 “투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다.유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다. 프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 오는 1월 14일 일요일 오후 10시 30분 첫 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = JTBC ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자]  ‘투유’ 유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다.오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.유재석은 "(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다"며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 "슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다"고 말했다.이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 "개인적으로 참 좋아하고 든든한 형"이라며, "제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다"고 답했다. 이어 "보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다"며 자신했다.유희열은 유재석에 대해 "한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다"며, "투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것"이라고 전했다.유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 "(유희열이) 요즘 욕심이 많다"며, "프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다"며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 "신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다"며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 이를 편곡해 공감을 확대하는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일을 시작으로 39회에 걸쳐 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 첫 번째 시즌은 당시 화요 예능 화제성 순위에서 매주 정상에 오른 것은 물론, 6%에 육박하는 최고 시청률을 기록하며 매회 뜨거운 관심을 받은 바 있다.만남만으로도 큰 재미를 예고한 ‘투유’와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC 제공 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘슈가맨’ 유재석과 유희열이 남다른 ‘케미’를 예고했다. 내년 1월 14일 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)의 MC 유재석과 유희열이 두 번째 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다. 유재석은 “(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다”며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 “슈가맨2’로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다”고 말했다.  
슈가맨2 유재석 사지=JTBC  이어 ‘투유’의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 “개인적으로 참 좋아하고 든든한 형”이라며, “제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다”고 답했다. 이어 “보는 분들이 즐거워만 해주신다면 ‘투유’의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다”며 자신했다.   유희열은 유재석에 대해 “한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다”며, “투유 뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것”이라고 전했다.유재석과 유희열의 귀여운 ‘앙숙 케미’도 웃음을 자아냈다. 유재석은 “(유희열이) 요즘 욕심이 많다”며, “프로그램도 많이 하고 바쁘게 살고 있는데, 초심을 찾았으면 좋겠다”며 농담을 건넸다. 그러자 유희열 역시 “신들린 진행 능력과 사랑받는 인품을 가진 유재석이지만, 얼굴은 못생겼다”며 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.만남만으로도 큰 재미를 예고한 ‘투유’와 새로운 MC 박나래, 조이의 호흡을 확인할 수 있는 ‘슈가맨2’는 내년 1월 14일 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…슈가맨2 유재석 <사진: JTBC '슈가맨2'>'슈가맨2'에 출연하는 개그맨 유재석이 공동MC인 가수 유희열과의 케미를 언급했다.14일 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 제작진은 MC 유재석과 유희열이 인터뷰를 공개했다.이날 유재석은 "(시즌 1이 끝난 지) 약 1년 반이라는 시간이 지났는데 많이 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사드린다"며 첫 인사를 전했다. 유희열 역시 "'슈가맨2'로 다시 돌아오게 돼 정말 기쁘고 설레는 마음이 가득하다"고 말했다.이어 '투유'의 호흡에 대해 묻는 질문에 유재석은 "개인적으로 참 좋아하고 든든한 형"이라며 "제가 마음껏 웃고 까불 수 있도록 옆에서 편하게 해준다"고 답했다. 이어 "보는 분들이 즐거워만 해주신다면 '투유'의 호흡은 걱정할 필요가 없을 것 같다"며 자신했다.유희열은 유재석에 대해 "한 살 동생이지만 항상 배워야겠다는 마음을 갖고 있다"며 "투유뿐만 아니라 새로 합류하게 된 박나래와 조이까지 네 사람의 호흡도 기대해주셔도 좋을 것"이라고 귀띔했다.한편 JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일 오후 10시 30분에 처음 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
JTBC 공식 페이스북 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '슈가맨' CP가 시즌 2 4MC의 '케미'에 기대감을 표했다.내년 1월 14일 처음 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨 2'(이하 '슈가맨2')에는 방송인 박나래와 레드벨벳 조이가 새 MC로 합류했다. 박나래는 프로그램에 활력을 불어넣을 것으로 기대되며, 조이는 젊은 층의 공감과 소통을 도울 것으로 보인다.새 MC 발탁과 관련 윤현준 CP는 14일 뉴스1에 "박나래는 외국에서도 소통을 탁월하게 하는 친구 아닌가. 든든하다. 또 '슈가맨'의 굉장한 팬이더라. 프로그램에 애정이 많아 더 잘할 것 같다"고 했으며, 조이에 대해서는 "MC 경험이 없어도 신선한 인물을 찾던 중 눈여겨봤다. 조이는 10~20대를 아우를 수 있는 친구다. 어린 친구답게 통통 튀는 데다, 주눅 들지 않고 말을 잘한다"고 칭찬했다.박나래와 조이는 기존에 '슈가맨'을 진행했던 투유(유재석, 유희열)와 호흡을 맞춘다. 네 사람은 13일 '슈가맨2' 포스터 및 티저 영상을 촬영하며 함께 '인증샷'을 찍어 화기애애한 분위기를 자랑하기도 했다.이에 윤 CP는 "유재석, 유희열, 박나래, 조이의 '케미'가 기대 이상이다. 제작진도 (이들에 대한) 기대가 크다"고 말했다.한편 '슈가맨2'는 대한민국 가요계를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 그들의 전성기와 히트곡, 가요계에서 사라진 이유와 행방 등을 알아보는 것은 물론 히트곡을 새 버전으로 재탄생시켜 승부를 겨루는 프로그램이다. 내년 1월 14일 오후 10시 30분 처음 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오는 16일 방송하는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황.공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다.제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=김은지 기자] 오는 17일 방송되는 채널A '이제 만나러 갑니다'에서 방송인 김일중이 ‘아이돌 쇼케이스계의 유재석’으로 등극한 비결을 공개한다.오랜만에 '이제 만나러 갑니다'를 찾은 김일중은 “그동안 방탄소년단, 아이유, 이효리, 블락비 등 최정상급 아이돌의 쇼케이스 사회를 도맡느라 바빴다. 내가 아이돌 행사계의 유재석이 됐다”라고 말해 스튜디오를 술렁이게 한다.이어 “나의 비결은 흥 넘치는 리액션이다. 기사에 집중하는 기자들과 달리 나는 리액션을 많이 해주기 때문에 아이돌이 편하게 쇼케이스를 마칠 수 있다”라며 성공 비결을 공개한다.“가장 예쁜 아이돌은 누구였냐”라는 질문에 김일중은 “개인적으로 가장 예쁜 아이돌은 에이핑크의 손나은이었다. ‘손나~예뻐’”라고 유행어를 남발하며 팬심을 드러내 웃음을 자아낸다.오는 17일 방송 예정인 '이제 만나러 갑니다'에서는 북한의 다사다난했던 2017년을 짚어보고 2018년에는 북한에서 어떤 일이 일어날지 예측해보는 시간을 갖는다. 남희석, 박은혜가 진행하는 종편 최장수 '이제 만나러 갑니다'는 북한 출신 새터민들이 출연해 남북 간의 화합을 모색하는 남북소통 버라이어티로 매주 일요일 오후 11시에 방송된다. 사진 = 채널A 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’ 시즌2가 드디어 시작한다. 지난해 7월 9개월간의 방송을 마치고 막을 내린 후 시청자들의 시즌2 요청이 쏟아졌던 ‘슈가맨’. 시청자들의 높은 기대만큼 JTBC 역대 예능 최고시청률 기록을 갈아치울까.JTBC ‘슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램. 매주 시청자들이 보고 싶어 하는 슈가맨들이 등장해 시청자들에게 추억을 선사했다.과거 ‘나의 인생곡’을 부른 가수들이 오랜만에 방송에 출연해 무대에서 노래하는 모습은 시청자들을 울컥하게 만들기도. 추억과 힐링을 선사한 ‘슈가맨’은 시청자들에게 뜨거운 호응을 받으며 4%에 육박하는 시청률을 기록했다.하지만 시즌1 종영 후 시청자들의 아쉬움이 상당했다. 아직도 보고 싶은 슈가맨들이 많은데 시즌2 기약도 없이 프로그램이 종영했기 때문. 시청자들은 아쉬움에 종영 후에도 꾸준히 ‘슈가맨’ 공식 홈페이지 게시판에 만나고 싶은 슈가맨을 적었다.여전히 ‘슈가맨2’를 원하는 팬들이 있는 가운데 드디어 ‘슈가맨’ 제작진이 1년 반여만에 시즌2 제작을 확정지었다. ‘슈가맨’의 윤현준 CP는 “시즌1 종영 이후에도 보고 싶은 슈가맨들에 대한 제보와 시즌2 요청이 이어졌다”며 “MC와 제작진도 더 보고 싶은 슈가맨과 듣고 싶은 ‘슈가송’이 많았다”고 시즌2 제작 이유를 밝혔다.시즌2 제작 소식은 팬들에게 반가울 수밖에 없었다. ‘슈가맨2’ 공식 홈페이지 게시판은 네티즌들이 보고 싶은 슈가맨들을 적은 글로 넘치고 있다. 그만큼 시청자들이 ‘슈가맨2’를 원했고 기대감이 높은 상황이다.이에 ‘슈가맨2’의 성적에도 궁금증이 쏠린다. 시즌1 자체최고시청률은 3.911%(닐슨코리아, 전국유료방송가구 기준)이었다. 시즌2에 대한 관심과 기대가 높은 상황이라 시즌1의 기록을 가뿐히 뛰어넘을 수 있을 듯하다.‘슈가맨’이 JTBC의 히트 상품이라 할 수 있는데 시청자들의 기대만큼 ‘슈가맨’ 시즌2가 10%에 육박하는 시청률로 JTBC 역대 예능 최고시청률을 기록했던 ‘효리네 민박’의 최고시청률을 깰 수 있을지도 궁금증을 자아낸다.제작진은 시즌1부터 계속해서 언급된 슈가맨들에게 접촉하고 있는 중. 윤 CP는 OSEN에 “태사자와 자자, 씨야, 더 블루, 비비를 꼭 섭외하고 싶어서 접촉하고 있다”며 “그 분들이 여러 가지 사정이 있어서 아직까지 결정이 안 된 상태지만 출연을 성사시키기 위해 제작진이 총력을 다하고 있다”고 밝혀 충분히 가능성은 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
17일 밤 11시 방송되는 채널A <이제 만나러 갑니다>에서 방송인 김일중이 ‘아이돌 쇼케이스계의 유재석’으로 등극한 비결을 공개한다.  오랜만에 <이제 만나러 갑니다>를 찾은 김일중은 “그동안 방탄소년단, 아이유, 이효리, 블락비 등 최정상급 아이돌의 쇼케이스 사회를 도맡느라 바빴다. 내가 아이돌 행사계의 유재석이 됐다”라고 말해 스튜디오를 술렁이게 한다.  이어 “나의 비결은 흥 넘치는 리액션이다. 기사에 집중하는 기자들과 달리 나는 리액션을 많이 해주기 때문에 아이돌이 편하게 쇼케이스를 마칠 수 있다”라며 성공 비결을 공개한다.  “가장 예쁜 아이돌은 누구였냐”라는 질문에 김일중은 “개인적으로 가장 예쁜 아이돌은 에이핑크의 손나은이었다. ‘손나~예뻐’”라고 유행어를 남발하며 팬심을 드러내 웃음을 자아낸다.  한편, 17일 밤 11시 방송되는 <이제 만나러 갑니다>에서는 북한의 다사다난했던 2017년을 짚어보고 2018년에는 북한에서 어떤 일이 일어날지 예측해보는 시간을 갖는다.   남희석, 박은혜가 진행하는 종편 최장수 프로그램 채널A <이제 만나러 갑니다>는 북한 출신 새터민들이 출연해 남북 간의 화합을 모색하는 남북소통 버라이어티로 매주 일요일 밤 11시에 방송된다.  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=황영진 기자] 
‘이제 만나러 갑니다’ 방송인 김일중 / 사진제공=채널A방송인 김일중이 “행사계 유재석이 됐다”고 밝혔다.오는 17일 방송되는 채널A ‘이제 만나러 갑니다’에서는김일중이 출연해  최정상급 아이돌들의 쇼케이스 사회를 맡으면서 벌어진 비하인드 스토리를 전한다.김일중은 “그동안 방탄소년단, 아이유, 이효리, 블락비 등 최정상급 아이돌의 쇼케이스 사회를 도맡느라 바빴다. 내가 아이돌 행사계의 유재석이 됐다”고 말해 스튜디오를 술렁이게 했다.그는 “나의 비결은 흥 넘치는 리액션이다. 기사에 집중하는 기자들과 달리 나는 리액션을 많이 해주기 때문에 아이돌이 편하게 쇼케이스를 마칠 수 있다”며 성공 비결을 털어놨다.“가장 예쁜 아이돌은 누구였냐”라는 질문에 김일중은 “개인적으로 가장 예쁜 아이돌은 에이핑크의 손나은이었다”며 “손나~예뻐”라고 유행어를 던지며  팬심을 드러내 웃음을 자아냈다.남희석, 박은혜가 진행하는 종편 최장수 프로그램 채널A ‘이제 만나러 갑니다’는 북한 출신 새터민들이 출연해 남북 간의 화합을 모색하는 남북소통 버라이어티로 매주 일요일 오후 11시에 방송된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 방송인 김일중이 '아이돌 쇼케이스계의 유재석'으로 등극한 비결을 밝혔다. 최근 녹화가 진행된 채널A '이제 만나러 갑니다'에 출연한 김일중은 "그동안 방탄소년단, 아이유, 이효리, 블락비 등 최정상급 아이돌의 쇼케이스 사회를 도맡느라 바빴다. 내가 아이돌 행사계의 유재석이 됐다"고 말해 스튜디오를 술렁이게 했다. 이어 "나의 비결은 흥 넘치는 리액션이다. 기사에 집중하는 기자들과 달리 나는 리액션을 많이 해주기 때문에 아이돌이 편하게 쇼케이스를 마칠 수 있다"며 성공 비결을 공개했다."가장 예쁜 아이돌은 누구였냐"라는 질문에 김일중은 "개인적으로 가장 예쁜 아이돌은 에이핑크의 손나은이었다"며 "'손나~예뻐'"라고 유행어를 남발하며 팬심을 드러내 웃음을 자아냈다는 후문이다. 오는 17일 밤 11시 방송. [사진 = 채널A 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 시상식 시즌이 돌아왔다. 올해 유독 굴곡이 많았던 MBC도 총파업을 마치고 방송연예대상과 연기대상, 가요대제전을 예년처럼 진행하기로 결정했다. 이에 따라 올 한해 동안 ‘열일’한 스타들을 한자리에서 볼 수 있다.시청자들에게 웃음을 주기 위해 온 몸을 불태웠던 스타들도 한자리에 모인다. 총파업으로 오랜 기간 시청자들과 만나지 못한 부분도 있지만 ‘예능명가’라는 타이틀 답게 MBC는 올해에도 많은 웃음을 선물했다.2017년 ‘MBC 방송연예대상’은 올 한해를 정리하고 내년에 새로운 MBC 예능의 모습을 시청자들과 함께 미리 살펴보는 화합의 자리로 꾸며지며, 각 부문에 대한 시상도 진행된다. 때문에 당연히 최고의 자리인 ‘대상’에도 눈길이 모인다.가장 유력한 대상 후보는 역시 유재석이다. 대상후보 이름에 없으면 섭섭할 정도. 12년째 MBC 간판 예능프로그램이자 국민 예능으로 자리매김한 ‘무한도전’을 이끄는 유재석은 지금까지 지상파 3사를 통틀어 13개의 ‘대상 트로피’를 품에 안았다. 2013년을 제외하고 2005년부터 매년 대상 트로피를 거머쥐었다.“또 유재석?”이라는 말이 나올 수 있지만 유재석을 빼고 MBC 연예대상을 거론할 수는 없다. 그만큼 ‘무한도전’에서 유재석이 보여준 영향력이 지대하기 때문. 꾸준한 자기관리를 통해 다사다난한 환경 속에서도 정상의 자리를 꾸준히 지키고 있고, ‘무한도전’을 지금의 자리에 올려놓은 일등공신이기 때문이다. 큰 이변이 없는 한 유재석은 영원한 대상 후보임에 틀림없다. 
MBC 제공유재석의 독주를 막을 가장 큰 세력은 바로 ‘나 혼자 산다’ 팀이다. 지난 2007년과 2013년 각가 ‘무한도전’과 ‘아빠! 어디가’ 팀이 대상을 수상한 바 있어 불가능한 이야기도 아니다.무엇보다 ‘나 혼자 산다’의 수상이 점쳐지는 부분은 무지개 회원들의 끈끈한 케미 때문이다. 지난 2013년 방송을 시작으로 많은 회원이 들어오고 나갔지만, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리로 구성된 최근의 무지개 회원 케미는 정점에 가깝다. 1인 라이프 스타일보다 무지개 회원들이 서로 이야기하는 모습이 더 재밌을 정도다.또한 김지수, 김사랑, 태양, 다니엘 헤니 등 그동안 예능에서 보기 힘들었던 스타들의 1인 라이프 스타일도 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개됐다. 무지개 회원들의 끈끈한 케미와 남부럽지 않은 섭외력은 ‘나 혼자 산다’ 팀의 대상 수상 기대를 높이는 요소다. 
MBC 제공또 한 명의 대상 후보를 꼽자면 김구라가 있다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘발칙한 동거-빈방있음’ 등에 출연하며 MBC 터주대감으로 활약 중인 김구라는 지난 2015년 유재석을 제치고 대상을 수상한 바 있다. 하지만 대상을 탔던 해에 비해 임팩트가 부족했기에 아쉬움이 남는다.‘무한도전’과 ‘세모방:세상의 모든 방송’에서 활약 중인 박명수는 상대적으로 활약도가 부족하고, 지난해에 이어 대상프로젝트를 가동 중인 ‘무한도전’ 정준하는 최근 불거진 논란으로 인해 대상과는 조금 더 멀어졌다. 한편, 2017 MBC 방송연예대상은 오는 29일 김희철, 양세형, 한혜진의 진행으로 펼쳐진다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=SBS ‘런닝맨’배우 허성태가 오는 17일 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에 출연해 다채로운 매력을 보여준다.허성태는 그동안 수많은 영화에서 악역으로 활약하며 남다른 존재감을 발휘했다. 특히 최근에는 영화 ‘범죄도시’에서 조선족 조직폭력배 두목 독사 역을 맡아 강렬한 인상을 남겼다.그러나 ‘런닝맨’에서는 의외의 순박한 모습을 보여준다고 한다. ‘런닝맨’ 제작진에 따르면 허성태는 “서태지의 광팬이었다”며 서태지 노래에 맞춰 춤을 췄다.본격 대결에서는 승부욕을 발휘하며 유재석과 치열한 몸싸움을 벌였다고 한다. 이날 ‘런닌맹’은 ‘명품 악역배우’ 특집으로 꾸며져 허성태 외에 최귀화 이사엽 고보결 등이 출연한다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 무려 7개월만에 입을 열었다. 개그맨 임혁필이 일명 '유재석 댓글' 논란 이후 오랜 기간 유지해오던 침묵을 깼다.임혁필은 지난 5월, 동료 개그맨 정종철이 SNS에 남긴 KBS 2TV '개그콘서트'(이하 '개콘') 일침 글에 댓글을 달았다가 거센 후폭풍을 맞았다. 당시 정종철은 '개콘' 900회 특집과 관련해 자신에게는 아무런 제안과 인터뷰 요청이 없었던 것에 대한 서운함이 담긴 글을 남겼고, 임혁필은 "동자야 이런게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 게재했다.임혁필이 전하고 싶었던 서운함은 유재석이 아니라, '개콘' 제작진을 향한 것이었다. 하지만 많은 이들이 그의 의도를 다르게 파악했고, 결국 비난의 화살은 임혁필에게 돌아갔다. 논란 후 7개월이 지난 최근, 임혁필을 만나 논란 당시의 심경을 들어봤다.Q. '그 후' 어떻게 지냈나."당시 유재석 씨와 바로 통화를 했다. 서로 사과하고 미안해했다. 댓글을 달았던 것은 정말 '장난'이 섞인 말투였다. 옥동자(정종철)를 위로해주려고 했던 것이다. 농담하듯 던진 말인데 텍스트로 가니 마치 감정이 없어서 경직된 느낌으로 받아들여진 것이 아닌가 싶다."Q. 많이 힘들었을 것 같다."기사가 '임혁필, 유재석 저격'으로 나오지 않았나. '저격'은 상대방 마음에 상처를 주는 것이다. 전체적인 글을 보면 유재석 씨에 대한 이야기가 아니라 방송국에 대한 이야기였다. 당시 게스트를 보면, '개콘'과 상관 없는 사람들이 나왔다. 그 중 제일 유명한 사람이 유재석 씨였기 때문에 상징적으로 말한 것이다. '방송국은 상관없는 사람들을 왜 불렀나'란 식으로 방송국을 이야기 한 것인데 와전이 된 것이다. 사람들이 '네가 나오면 개콘 보겠냐'고 하더라. 그 당시에는 상처가 컸다. 사람들이 공격하기 시작하는데 이러다 '잘못된 선택을 할 수도 있겠구나'라는 생각을 할 정도였다. 그때는 심각했는데 시간도 지났고, 악플을 보니 동남아 분도 달았더라. 지금은 지인들에게 농담으로 '한류 안티가 됐다'고 말한다." 
Q. 악성 댓글도 많았다."어떤 사람들은 '유재석을 팔아서 검색어에 오르려고 하는게 아니냐'고 하던데 난 그렇게 머리가 좋고 계산적인 사람이 아니다. 아무 생각없이 툭 던진 말인데 '자살해라', '죽어라' 등 아이들 이야기까지 나오니까 우리가 국영수를 필수 과목으로 가르치는 것도 좋은데 모바일을 손에 쥐고 다니니 모바일 교육도 하나의 필수 과목으로 넣어야하지 않나라는 생각을 했다. 큰 딸이 중학생인데 상처 받을까봐 조심스러웠다. 나중에 보니 딸 친구들이 댓글들을 봤다고 하더라. 친구들이 딸한테 '신경쓰지마. 그 사람들 악플이지 않나. 그런데 너네 아빠 이렇게 유명한 사람이었어?' 이렇게 말했다더라. 하하."Q. 유재석과의 통화 내용을 말해달라."미안하다고 전화를 했다. 그런 의미가 아니었다고 했다. 나와 유재석 씨는 동갑이라 서로 존댓말을 한다. '죄송하다. 일이 커질 줄 몰랐다'고 했더니 유재석 씨도 좋은 분이시니까 그런 건 괜찮은데 아이들이 걱정이라고 해주시더라. '아이들이 보면 안 될텐데' 하고 걱정해줬다. 통화하고 서로 사과했는데 나는 그 일이 터지고 나서 '개콘'을 하고 있는 동료 분들에게도 죄송하더라. 코미디 자체가 인기도 별로 없고 시청률이 안 나와 '웃찾사'도 없어졌는데 내가 축제 분위기의 '개콘'을 안 좋게 한 것 아닌가 그런 생각이 들었다. 그래서 전유성, 김미화, 김준호, 박준형, 심현섭, 백재현 등 선배님들에게 다 전화를 돌려서 괜히 '개콘' 좋은 이미지가 실추된 것 같아서 죄송하다고 말씀드렸다. 내 진심을 아는 사람들은 그런 뜻이 아니라는 걸 알기 때문에 '그 말을 한 것이 무슨 잘못이냐. 사람들이 잘못 받아들인 것'이라고 위로해주셨다." 
Q. 선배들의 위로가 큰 힘이 됐겠다."박준형 선배에게 전화가 자주 왔다. 갈갈이 패밀리의 수장이었고, '괜찮냐'고 계속 물어보더라. 선배들도 다 그랬다. 김미화 선배도 '혁필아, 네가 틀린 말 한 거 아니야. 이 일로 위축되지마'라고 해주셨다. 나를 아는 사람들은 그런 뜻이 아니라는 것을 알기 때문에 위로해주셨다."Q. '개콘' 제작진에게 어떤 말을 하고 싶었던 것인가."사실 내가 바라는 것은 그런거였다. 인기 있는 분들이 나와서 자리를 빛내주는 것이 고마운 것은 당연하다. 유재석 씨가 나와주신 것도 감사하고 고맙다. 아쉬운 점은 제작진이 '개콘'에서 열심히 활동했던 개그맨들을 불러서 무대에 서게 해달라는 뜻이 아니라 해외 시상식을 보면 객석에 옛날 배우들이 앉아있지 않나. 후배들이 개그를 하고 객석에서 선배들이 흐뭇하게 바라보는 그런 그림을 원했던 것이다."Q. 기사나 댓글을 확인하는 편인가."그 후로 트라우마가 생겨 매일 검색한다. 걱정이라기보다 아쉽고 안타까운 것이 연예인들에게 사건, 사고가 생겼을 때 시간이 지나면 잊혀진다고 하는데 인터넷에 '임혁필'을 검색하면 블로그나 카페 글에 '유재석 사건'이라고 글이 남아있다. 이것보다 더 큰 사건이 터지지 않는 이상 안 덮일 것이다. 더 큰 이슈로 덮어지지 않는 이상 평생 가는 꼬리표가 될 수 있겠구나 생각했다."([★지금 뭐하세요?②]에서 계속)kindbelle@xportsnews.com / 사진=박지영 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 유재석이 정준하의 미담 짜내기 의혹을 제기했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 긴급 무한뉴스가 진행됐다.유재석은 "요즘 우리 멤버 중 갑작스럽게 미담 짜내기 의혹이 불거지고 있다"고 말문을 열었다. 앞서 유재석은 박명수에 대해 안 좋은 기사가 난 후 꼭 미담을 올린다고 의혹을 제기한 바 있다.유재석은 정준하를 가리키며 매니저 대신 운전했던 사진을 SNS에 올린 것을 언급했다.또한 "여기서 주목할 점은 이거다. 좋아요가 3개다"고 말해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그맨 유재석이 개그맨 정준하의 미담 짜내기 의혹을 제기했다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '긴급 무한뉴스'가 진행됐다. 이날 유재석은 "박명수 씨가 자신에 대한 안 좋은 기사가 나온 후 자신의 미담을 올린다"고 설명했다.이어 "박명수 씨 뿐만 아니라 미담을 짜내는 멤버가 또 있다"며 "정준하 씨가 매니저 대신 운전한 후 자신의 SNS에 사진을 올렸다. 주목할 점은 좋아요가 3개라는 점"이라고 말해 폭소를 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
유재석에게 좋은 기운을 얻기 위해 후배들이 몰려들었다. 
 
12월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 무한도전팀이 <코미디빅리그>팀을 찾아갔다.시조새급 선배들이 등장하자 사무실이 술렁였고, 유재석은 등장하자마자 후배들에게 악수를 청했다. 모두 앞다퉈 유재석과 악수하려고 나섰고, 눈치 보는 후배들에게는 양세형이 “이리 와! 재석이형 기운 얻어!”라며 바람을 넣었다.유재석의 좋은 기운을 얻기 위해 다리를 다친 후배까지 달려왔다. 유재석이 “양세형이 ‘박명수가 코미디빅리그에서 막내 생활 하면 좋을 것 같다’고 했다”라며 방문 이유를 밝히자 후배들은 더욱 환호했다.이날 방송은 박명수와 정준하의 <코미디빅리그> 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 지난 한 주 연예계에는 스타들을 웃고 울게 만든 다양한 사건·사고 소식이 전해졌다. 유재석이 6년 연속 올해의 개그맨 1위를 차지한 것과 홍상수 감독의 빙모상 불참 소식 등이 온탕과 냉탕을 오간 것. 스포츠월드가 한 주간 있었던 스타들의 이슈를 정리했다.▲No.1 유재석, 6년 연속 올해의 개그맨 1위개그맨 유재석이 6년 연속 올해의 개그맨 1위에 선정됐다. 한국갤럽은 최근 지난 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 개그맨을 자유응답식으로 조사했다. 그 결과 유재석이 38.3%의 지지로 6년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 현재 MBC ‘무한도전’ SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ KBS 2TV ‘해피투게더3' 등에 출연 중이다. 2위는 강호동 3위는 박나래가 차지했다.▲No.2 승리, 저소득가정 아동들을 위해 1억원 쾌척그룹 빅뱅의 승리가 아동들을 돕기 위해 1억 원을 쾌척했다. 승리가 대표로 있는 아오리F&B는 지난 12일 아동복지기관 초록우산어린이재단에 저소득가정 아동들의 따뜻한 겨울나기에 써달라며 1억 원을 전달한 것. 또한 승리는 같은날 아오리F&B 임직원 및 가맹점주 30명, 이마트 임직원 20명과 함께 ‘사랑의 연탄 배달’ 나눔 봉사활동을 펼쳤다. 승리는 앞으로도 지속적인 기부활동에 참여하겠다고 밝혔다.▲No.3 트와이스, 연말에도 매력 통했다걸그룹 트와이스가 저력을 입증했다. 트와이스는 지난 11일 리패키지 앨범 ‘메리&해피’(Merry&Happy)를 발매하고 연말 음원시장 사냥에 나선 것. 음원 발표 동시에 타이틀곡 ‘하트 셰이커’(Heart Shaker)는 국내 주요 음원 차트 1위를 차지했다. 음원차트 상위권에는 지난 가을 시즌부터 쏟아진 선배 가수들의 발라드곡들이 장기적으로 포진해있던 상황이지만 트와이스는 1위를 차지해 본인들의 진가를 빛냈다.  
▼No.1 홍상수 감독, 빙모상에도 모습 안 드러내영화 감독 홍상수가 최근 빙모상을 당했지만 모습을 드러내지 않은 것으로 알려졌다. 홍 감독 부인의 모친 장례가 지난 5일 서울 천주고 청담동 성당에서 진행됐다. 하지만 이 자리에 홍감독은 끝내 나타나지 않은 것. 홍 감독은 지난 3월 자신의 영화에 출연했던 배우 김민희와 불륜설에 공식 인정한 바 있다. 당시 소식에 고인은 큰 충격을 받아 쇼크로 쓰러져 안타까움을 전한 바 있다. 이후 고인은 9개월 넘게 병상에서 사경을 헤맸던 것으로 알려졌다.▼No.2 작곡가 쿠시, 마약류 코카인 흡입작곡가 겸 래퍼 쿠시(김병훈)가 코카인에 손을 댔다. 서울 방배경찰서는 지난 15일 마약류인 코카인을 구매해 흡입하려 한 혐의(마약류관리에관한법률 위반)로 쿠시를 불구속 입건했다. 경찰 조사에서 쿠시는 “평소 우울증을 앓았다. SNS(사회관계망서비스)를 통해 만난 판매책과 사전에 연락한 뒤 두 차례 이상 거래해 흡입했다”고 진술했다. 쿠시는 지드래곤 자이언티 투애니원 등과 함께 작업을 펼쳐왔으며 모기업 YG엔터테인먼트 소속 더블랙레이블 작곡가다. ▼No.3 요리사 이찬오, 마약 가져오다가 적발요리사 이찬오가 마약류인 해시시를 국내에 들여오다가 적발됐다. 검찰은 지난 15일 이찬오가 지난 10월 해외에서 해시시를 가지고 들어오다 공항에서 붙잡혔다고 발표했다. 당시 이찬오는 소지한 마약이 자신의 것이 아니라고 부인했지만 소변 검사 결과 대마 양성 반응이 나와 지난 14일 마약류관리법 위반으로 체포된 것. 이찬오는 JTBC 요리프로그램 ‘냉장고를 부탁해’ 등에 출연하며 유명세를 탔다. jkim@sportsworldi.com
[TV리포트=김지현 기자] 유재석은 올해 15번째 연예대상을 수상할 수 있을까. 유재석은 10여년이 훌쩍 넘도록 여전히 지상파 3사 연예대상의 가장 유력한 후보다. 최근 한국갤럽이 발표한 자료에서도 그는 올해를 빛낸 개그맨 순위에서 1위를 차지했다. MBC '무한도전' 파업에도 불구, 대중의 호감도는 여전했다.유재석은 지난해 MBC연예대상을 수상하면서 개그맨 사상 '연예대상 14관왕'이라는 전무후무한 역사를 썼다. 2005년 KBS에서 첫 대상을 받은 이래 총 14개의 대상 프로피를 품에 안은 것이다. 독점 논란 없이 이뤄낸 쾌거였다. 올해는 고민이 많은 편이다. SBS는 유재석이 간판으로 활약하는 '런닝맨' 보다 '미운 우리 새끼'와 '동상이몽' 등 신설된 가족 프로그램이 큰 반향을 일으켰고, KBS2 '해피투게더'는 지난해에 비해 다소 약진했다. 유재석의 정체성을 대변한다고 말할 수 있는 MBC '무한도전'은 올해 파업으로 장기간 결방했다.  
파업 후 다시 시청자를 찾은 '무한도전'은 예전의 컨디션을 보여주며 웃음을 횝고하는데 성공했지만 이는 유재석이라는 1인이 구심점 역할을 했다기보다는, '무한도전'이라는 국민 브랜드의 자체적인 힘과 모든 멤버들, 제작진의 역할이 컸다고 볼 수 있다. 특히 올해는 '나 혼자 산다'의 활약이 두드려졌기에 MBC가 유재석에게 15번째 연예대상을 안겨주기에는 고민이 클 것으로 보인다. 마땅한 예능인 후보가 없을 때 MBC는 프로그램에 대상을 수여했다. '라디오스타'가 그 예. MBC가 다시 대상 후보를 프로그램으로 전환할 경우, 올해는 '무한도전'이 아닌 '나 혼자 산다' 수상이 유력하게 점쳐지고 있는 상황이다.하지만 유재석은 여전히 유력한 후보다. 김태호 PD와 함께 문화방송의 간판인 '무한도전'을 이끄는 수장이고, 국민들이 가장 사랑하는 MC이기 때문이다. 유재석이라는 큰 산을 깰 뉴페이스도 아직 예능계에 등장하지 못했다. 유재석이 15관왕이라는 새 역사를 쓸지, 잠시 트로피를 양보할지 주목된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB, MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=SBS 예능 '런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨'에서 배우 최귀화가 유재석보다 8살이 어리다는 사실에 모든 출연자가 화들짝 놀랐다.17일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 최귀화가 게스트로 출연했다.  이날 방송에서 악인과의 전쟁 특집으로 진행됐다. 첫 번째 게스트로 명품 악역 전문 배우 최귀화가 출연했다. 유재석은 "우리 귀화, 우리 귀화"라며 친근함을 표현했다. 이에 지석진은 "그렇게 부르지마"라고 말했다. 이어 유재석은 "왜요? 저보다 8살이나 어려요"라고 말해 주변을 놀라게 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '런닝맨' 유재석이 송지효과 대결에서 굴욕을 맛봤다.17일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 송지효와 유재석이 소리 지르면 패배하기 꿀밤 때리기 대결을 펼쳤다.이날 유재석은 "솔직히 나 진짜 잘 때리는 데 그동안 봐줬다"라며 "이번엔 진짜 때리겠다"라고 겁을 줬다. 가위바위보 대결 결과 유재석이 이겼고, 송지효의 이마를 세게 때릴 준비를 했다.송지효는 쿨하게 "하나둘 몇에 때릴 거예요. 얼른 때려요"라고 말했지만 유재석이 머리에 살짝 손을 올리자마자 "아!"하고 소리를 질렀다. 결국 유재석은 허망하게 지고 말았다.한편, SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. heilie@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석이 진짜 ‘악인’일까. 17일 SBS ‘런닝맨’에선 최귀화가 게스트로 출연했다. ‘남의 이름을 외자’ 게임이 진행된 가운데 유재석은 최귀화의 이름을 헷갈리는 것으로 출연자들의 오해가 샀다. 특히 하하는 “전 스태프의 이름을 다 외우는 사람이”라며 황당하다는 반응을 보였다. 최귀화 본인도 “너무 티나게 범인인 것처럼 한다”라며 웃었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
'복싱 전설' 파퀴아오가 박원순 시장과 만난다.   필리핀의 복싱 영웅인 매니 파퀴아오는 20일 오후 7시25분 인천국제공항을 통해 내한, 27일까지 머물며 다양한 일정을 소화한다. 파퀴아오는 체급을 가리지 않는 파운드 포 파운드(pound-for-pound·P4P)의 세계 최강자. 8체급 석권이라는 전대미문의 기록을 세운 복싱 천재다. 사상 최초로 4개 체급 연속 타이틀 획득을 기록하기도 했다.2009년 5월 선거에서 하원의원에 당선되면서 정치계에입문, 필리핀 현역 상원의원이며 대통령 후보로도 거론되고 있는 필리핀의 국민적인 영웅이다.이번 내한은 파퀴아오의 한국 에이전시 '두번째 생각'의 초청으로 성사됐다. 평소 한국에 많은 관심을 갖고 있는 파퀴아오는 초대에 응해 가족 동반으로 한국행을 결정했다. 에이전시 관계자는 YTN star에 "파퀴아오가 평소 한국에 대한 관심이 크고, 한국어 공부도 하고 있어서 이번 초대에도 흔쾌히 응했다"라고 전했다.   파퀴아오는 내한 일정 중에 MBC '무한도전'에도 출연키로 해 화제를 모았다. 입국 다음날인 21일 진행되는 이번 촬영에서는 앞서 수능 특집에서 저조한 성적을 기록한 멤버들과 스파링 대결이 예고돼 기대를 높이고 있다. 26일에는 서울 시청을 찾아 박원순 시장을 만난다. 파퀴아오는 현역 필리핀 정치인으로서 박 시장과 뜻깊은 대화를 나눌 계획이다. 이 외에도 크리스마스 이브 서빙고 한 교회를 방문해 예배를 하거나, 유명 관광지들을 방문하는 등 가족과 특별한 시간을 보낼 것으로 전해졌다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 뉴시스] ▶네이버 'YTN뉴스'를 채널 설정하고, 2018년 나의 신년 운세 보기!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'필리핀 유재석'으로 통하는 현지 인기MC 라이언 방이 '무한도전'에 출연한다.  20일 방송가에 따르면 라이언 방이 오는 21일 진행되는 MBC '무한도전' 촬영에 필리핀 복싱 영웅이자 현역 국회의원인 매니 파퀴아오와 더불어 라이언 방이 동반 출연한다.  라이언 방의 본명은 방현성으로, 필리핀에서 활동하고 있는 한국인 방송인이다. 평균 20% 이상, 최고 시청률 40%를 넘나 드는 현지 인기 예능 ABS-CBN '잇츠 쇼 타임'(It's SHOW-TIME)의 진행자다. 필리핀 대선에서 로드리고 두테르테 필리핀 대통령 당선인 선거캠프의 요청으로 유세에 나섰을 정도로 높은 인기를 누리고 있다. 특히 라이언 방은 2018 평창올림픽 홍보대사로도 활약 중. 지난달 동남아시아 3개국 순방을 끝낸 대통령 내외가 개최한 필리핀 현지 만찬간담회에도 참석, '강남스타일'을 개사한 '평창스타일'을 선보여 문 대통령 내외의 말춤을 이끌어 낸 바 있다. 앞서 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 게스트로 출연해 박명수와 호흡한 인연도 있다. 당시 "개그맨으로 활동하고 있지만 불러주시면 다 간다"라며 열정을 드러내, 단지 파퀴아오의 통역으로서 역할 뿐 아니라 '무한도전' 멤버들과 예능 호흡도 기대를 모은다. 한편 파퀴아오의 이번 내한은 한국 에이전시의 초청으로 성사됐다. 파퀴아오와 가족들은 이날 오후 7시25분 인천공항을 통해 내한해 일주일간 머물 예정. '무한도전' 출연을 비롯해 박원순 서울시장과 만남, 유명 관광지 방문 등 다양한 일정을 소화한다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = YTN 방송화면] ▶네이버 'YTN뉴스'를 채널 설정하고, 2018년 나의 신년 운세 보기!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김정수 기자] 20일 저녁 서울 송파구 서울아산병원 장례식장에 마련된 그룹 샤이니 멤버 故 종현의 빈소에 유재석, 김종국, 이광수, 세븐틴, 효린, 보라, 이재룡, 서장훈, 팀, 홍석천, 정준영 등이 찾아와 고인을 애도했다. 
故 종현은 18일 오후 6시 10분께 서울 청담동의 한 레지던스에서 쓰러진 채 발견, 인근 대학병원으로 이송됐지만 결국 사망했다. 향년 27세. 서울 송파구 서울아산병원에 빈소가 마련됐으며 일반인 조문은 같은 병원 장례식장 지하 1층 3호실을 통해 가능하다. 유족의 의견에 따라 부검은 진행하지 않기로 했다. 故 종현의 발인은 21일 오전 9시. 장지는 미정이다.[사진 = 사진공동취재단, 영상 = 영상공동취재단](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[티브이데일리 임은지 기자] 18일 저녁 서울 강남구 청담동의 한 레지던스에서 스스로 목숨을 끊은 故 샤이니 종현의 빈소가 20일 서울 송파구 풍납동 서울아산병원 장례식장에 마련됐다.이날 빈소에는 많은 동료 연예인들의 조문 행렬이 이어졌다.빈소를 안내하는 전광판에는 고인의 사진과 이름이 적혀 있었다. 그 옆에는 가족들의 이름과 함께 상주 이진기(온유), 상주 김기범(키), 상주 최민호, 상주 이태민이라는 글자가 나란히 자리하고 있어 안타까움을 더욱 자아냈다.  [티브이데일리 임은지 기자/ 영상=영상공동취재단 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 이적이 자이언티와의 연락 에피소드를 밝혔다. 20일 방송한 MBC '라디오스타'에는 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 자이언티가 연락을 안받는 것에 대해 자이언티는 "사람답게 살려고 한다. 연예계활동도 하는데 주변에 아무도 없더라. 주변 다른 분들처럼 모이자 이런 사람이 아니게 되어버려서 아쉽더라"며 변하기로 마음먹었음을 밝혔다. 이적은 "'무도' 가요제에 게스트하러 갔다가 뒷풀이에 갔다. 지디랑 아이유랑 자이언티가 몰려있고 나 정형돈 정준하 등이 모여있었다"며 "그러다가 자이언티하고 연락이 안된다며 하니까 자이언티가 이제 그러지 않기로 했다고 하더라"고 운을 뗐다.그는 "다음날 아침에 일어나자마자 자이언티에게 잘 들어갔냐고 물어봤다"며 "운동하러 가서 유재석에게 연락 안된다고 하니 유재석과는 지금 문자한다고 하더라"며 자이언티와 연락이 되지 않은 것에 대해 털어놨다. 이문세는 이를 듣고 "누구나 자기 기준이 있다"고 너스레를 떨었고 자이언티는 미안함을 감추지 못했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자]이적이 자이언티에게 서운함을 드러냈다.20일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 548회에는 자이언티에게 서운한 감정을 드러내는 이적의 모습이 그려졌다. 
연예계에서 연락이 안 닿기로 소문난 자이언티는 최근 이런 모습을 버리기로 결심했다고 밝혔다. 딘딘이 “저도 (연락이 안 된다는) 이야기를 듣고 최근에 전화번호를 받자마자 문자를 보냈는데 칼답이 오더라”고 말하자 자이언티는 “(변화를) 체험하고 계신겁니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이적은 이에 과거 자이언티와의 연락두절 일화를 전했다. ‘무한도전 가요제’ 회식자리에 참석했던 이적은 지드래곤과 자이언티, 아이유가 함께 있는 모습을 목격했다고 밝혔다. 이어 “술이 올라 자이언티에게 왜 연락이 안 되냐고 물었더니 그러지 않기로 했다더라”고 설명했다.이적은 “근데 다음날 문자했더니 또 답장이 없더라”며 “근데 운동가서 재석이형을 우연히 만나서 ‘자이언티가 연락이 안된다’고 했더니 ‘나랑 문자하고 있는데?’라고 하더라”고 서운함을 나타냈다. 자이언티는 이에 “일부러 안 보낸 게 아니라 잊고 있다가 타이밍을 놓쳤다”고 해명했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡쳐MBC ‘라디오스타’에 출연한 자이언티가 연락이 안 된다는 소문에 대해 “이제는 달라졌다”고 답했다.‘라디오스타’의 MC들은 20일 방송된 ‘라디오스타’에 출연한 자이언티를 향해 “연락이 진짜 안된다고 하더라”며 “휴대폰을 ‘비행기 모드’로 하고 살지 않냐”고 물었다.자이언티는 “연예계를 활동 기간은 늘어나는데 연락을 잘 안 하고 살다 보니 주변에 아무도 없더라. 참여하는 모임에서도 배제돼 그게 아쉽더라”라며 “이제는 연락이 잘 될 것”이라 답했다.이적은 MBC ‘무한도전’ 이후 자이언티와 연락이 되지 않았던 일화를 공개하기도 했다.그는 “자이언티에게 뒤풀이 다음 날 연락을 했는데 답장이 오지 않았다. 헬스장에서 만난 유재석에게 ‘자이언티는 진짜 연락이 안 되더라’라고 말하자, 유재석은 ‘나랑은 연락 중인데’라고 말했다”고 폭로해 자이언티를 당황시켰다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 가수 이적이 자이언티에게 서운함을 드러냈다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연했다.이날 이적은 자이언티가 연락을 안 받는다며 서운함을 드러냈다. 이적은 "'무한도전' 가요제 뒷풀이에 갔다. 지디랑 아이유랑 자이언티가 있었고 나, 정형돈, 정준하가 모여있었다. 그러다가 자이언티하고 연락이 안된다고 하니까 자이언티가 이제 그러지 않기로 했다고 하더라"라고 말했다.이어 "다음날 아침에 일어나자마자 자이언티에게 잘 들어갔냐고 물어봤다. 답장이 안오더라. 운동가서 재석이형을 우연히 만났는데 내가 '자이언티가 연락이 안된다'고 했더니 '나랑 문자하고 있는데?'라고 하더라"라며 서운함을 드러냈다.이에 자이언티는 "일부러 안보낸게 아니라 잊고있다가 타이밍을 놓쳤다"고 해명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 백종모 PD] 故 샤이니 종현(본명 김종현)의 빈소가 19일 서울 송파구 서울아산병원 장례식장에 마련된 가운데 유재석, 김종국, 이광수, 정준영, 로이킴, 이수근 등이 조문했다.종현은 지난 18일 서울 청담동의 한 레지던스에서 쓰러진 채 발견, 인근 대학병원으로 이송됐지만 사망 판정을 받았다. 소속사 SM엔터테인먼트 측은 "유가족의 뜻에 따라 장례는 가족 친지들과 회사 동료들이 참석하여 최대한 조용하게 치를 예정"이라고 밝혔다. 향년 27세. 발인은 21일이다. 
phanta@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
슈퍼주니어 규현·선미·SF9 로운·뉴이스트W·서장훈·정준영·로이킴·박재정·유재석·김종국·이광수·이수근·김병만·엠버·백지영·홍석천·정채연·하하·별·효린·보라·현아·유키스 [MBN스타 민진경 기자] 故 샤이니 종현의 빈소에 슈퍼주니어 규현·선미·SF9 로운·뉴이스트W·서장훈·정준영·로이킴·박재정·유재석·김종국·이광수·이수근·김병만·엠버·백지영·홍석천·정채연·하하·별·효린·보라·현아·유키스 등이 조문했다.20일 故 샤이니 종현의 빈소가 서울 송파구 서울아산병원 장례식장에 마련됐다.종현의 빈소에는 가족은 물론 같은 멤버 온유, 키, 민호, 태민이 맡아 상주로 마지막까지 함께할 예정이다.한편, 종현은 지난 18일 오후 6시 서울 강남구 청담동의 한 레지던스에서 쓰러진 채 발견돼 병원으로 이송됐으나 결국 숨졌다.  친누나에게 신고를 받은 경찰은 위치 추척 끝에 오후 6시 10분경 종현을 발견했다.  혹여 누군가가 필요하거나 도움이 필요할 때는 희망의 전화 129나 보건 복지부 상담 전화 1577-0199로 연락하면 된다.영상=영상공동취재단< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 인스타그램[헤럴드POP=안태현 기자] 유재석의 남다른 수트핏이 공개됐다.21일 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 공식 인스타그램 계정을 통해 한 장의 사진과 함께 "비밀의 문으로 입장하는 수석요원 #유재석 '올해의 인물’을 찾아 최고의 질문을 던져라!"라는 글을 게시했다.공개된 사진 속에는 수트를 입고 문을 열어 들어오는 유재석의 모습이 담겨있다. 흑백의 사진 속 정갈하게 정장을 입은 유재석의 남다른 수트핏이 눈길을 끈다.또한 유재석의 결연한 표정은 이날 방송에서 또 어떤 웃음을 날릴 수 있을지 기대케 만든다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8'이 2차 티켓 오픈을 앞두고 2차 포스터를 공개했다.밝게 빛나는 조명을 향해 마이크 쥔 손을 번쩍 든 김제동의 뒷모습이 인상적이다.'김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8' 2차 포스터는 어려운 세상, 힘든 현실에 지친 사람들에게 이야기와 웃음으로 ‘희망의 빛’을 전하고 싶은 김제동의 염원을 상징적으로 담고 있다.2009년, 150석의 대학로 소극장에서 시즌1 첫 공연을 시작한 '김제동 토크콘서트 노브레이크'는 무대와 객석의 경계를 허문 소극장부터 수천 석의 대극장까지 아우르며 관객과 만났다. 2년 만에 다시 무대에 오르는 그는 ‘김제동 토크콘서트’의 역사가 시작된 대학로로 다시 돌아와, 관객들과 더욱 가까이에서 호흡한다.김제동과 친분이 두터운 MBC 예능 ‘무한도전’ 전 멤버들과 방송인 노홍철이 공연을 축하하는 영상 편지를 남겨 김제동과의 돈독한 우정을 드러냈다.‘무한도전’의 멤버들의 응원 영상에서 유재석은 “김제동 토크콘서트가 잠시 휴식시간을 가지고 2년 만에 여덟 번째 시즌으로 돌아왔다. 얼마나 재미있고 많은 이야기가 준비되어 있을지 매우 궁금하다”고 전했다. “김제동 씨와 함께 관객들 역시 토크콘서트를 마음껏 즐기길 바란다”는 당부의 말도 잊지 않았다. 정준하는 “매년 콘서트에 초대돼 갔었는데 정말 즐겁고 재미있었다. 마지막에 선물도 준다”고 강조했다. 박명수는 “제동아, 잘하더라”라는 말로 짧지만, 진심을 담은 인사를 남겼다. 하하 역시 “토크콘서트 시즌 1 때 첫 번째 게스트로 방문했었다. 오래 기다린 만큼 무대에서 좋은 추억 만들길 바란다”며 애틋한 마음을 전달했다.이어 양세형은 “이야기로만 들었지만 정말 대단하고 재미있는 최고의 콘서트라고 알고 있다”고 말했으며, 최근 ‘무한도전’에 연이어 출연하고 있는 조세호는 “이번 공연은 더욱 짜임새 있게 구성됐다고 하는데, 많이 기대된다”며 기대와 응원의 메시지를 남겼다.방송인 노홍철은 “매 시즌 한 번도 빼놓지 않고 꼭 관람하는 공연이다. 일방적으로 보기만 하는 공연이 아니라 소통하는, 뭔가 다른 공연이다. 꼭 추천하고 싶다. 좋아, 꼭 보는 거야”라고 말했다.김제동의 주 무기이자 모든 것인 ‘말(言)’을 화두로 진행되는 '김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌8'은 지친 하루의 끝에 쉴 새 없이 웃게 되는 재미와 힐링을 한 자리에서 모두 보여준다. 보다 속 시원하면서도 가슴 한편이 뜨거워지는 이야기, 시린 마음을 따뜻하게 감싸주는 감동과 위로의 이야기를 기대할 만하다. '김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8'은 2018년 1월 4일부터 2월 4일까지 대학로의 동덕여대 공연예술센터에서 4주간 총 16회의 공연을 이어간다. 이에 앞서, 21일 오후 2시부터 2차 공연 티켓을 인터파크 티켓, 멜론 티켓에서 판매한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 쇼노트▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 유재석(왼쪽)-신동엽. 동아닷컴DBMBC 김구라-SBS 김병만 대항마시상식을 보는 재미는 뭐니 뭐니 해도 수상자를 예측하는 일이다. 예측이 빗나갔을 때 극적인 재미를 만들기도 한다.  2017년 연예대상은 MBC(29일)와 SBS(30일)만 진행한다. KBS는 노조 총파업으로 개최를 포기했다. 올해 방송가에서 뚜렷한 활약을 보인 이들이 있어 자연스럽게 대상 후보도 몇몇으로 압축된다. MBC의 유력한 대상 후보로는 역시나 ‘무한도전’이다. 2006년부터 방송중인 ‘무한도전’은 2007년 최초로 팀으로서 대상을 받았다. 유재석도 유력한 후보다. 그는 2009년, 2010년, 2014년, 2016년 대상 트로피를 거머쥔 바 있다. 유재석의 대항마로는 김구라와 전현무, ‘나 혼자 산다’ 팀이 꼽힌다. 2015년 대상 수상자 김구라는 올해 ‘발칙한 동거-빈방있음’을 비롯해 ‘라디오스타’ ‘복면가왕’에서 활약하고 있다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’의 진행자로 프로그램의 중심을 잡고 있다. ‘나 혼자 산다’가 금요일 밤 11시 예능 격전지에서 확실한 영역을 구축하면서, ‘무한도전’처럼 출연자들의 단체 수상도 배제할 수 없는 상황이다. SBS 연예대상은 신동엽과 유재석, 김병만의 3강 구도로 좁혀진다. 2년 연속 대상을 노리는 신동엽은 올해도 ‘미운 우리 새끼’ 인기의 일등공신이다. 김건모 박수홍 이상민 토니안 등의 어머니들이 편안하게 이야기할 수 있도록 분위기를 이끌고, 진지함과 특유의 장난기를 오가는 진행이 돋보인다. 2001년부터 진행해온 ‘TV동물농장’에서도 그의 존재감은 크다. 유재석은 ‘런닝맨’만 맡고 있지만, 활약상은 크다. 올해 초 폐지설에 시달렸지만 점차 위기를 극복하는 저력을 보여줬다. 평균 15%의 시청률을 유지하는 ‘정글의 법칙’ 족장인 김병만은 7월 부상을 당하고 재활 후 이달 1일 ‘쿡 아일랜드’ 편을 통해 복귀했다. 2013년과 2015년 대상 자리에 오른 바 있는 그는 2년 만에 탈환에 나선다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 2017년 ‘SBS 연예대상’의 대상 자리는 누구에게 돌아갈까. 2017년 한 해 동안 사랑을 받았던 예능프로그램들이 총 출동하는 예능인들의 축제 ‘SBS 연예대상’이 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘 타워에서 30일 진행된다. 올해 SBS 연예대상을 위해 방송인 전현무, 이상민, 배우 추자현이 MC로 낙점 돼 진행호흡을 맞춘다.  
사진=서경스타 DB
/사진=MBC
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 '무도' MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 '좋니'의 클라이맥스 고음 부분인 '아프다~'를 부르며 정말 아픈(?)듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. .오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 '무도' 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 '좋니'와 '좋아'로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 "고음 안 올라가시죠?"라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 '좋니'를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 '라디오스타'에서도 부르지 않았던 '좋니'를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 '좋니'에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언. 특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 '아프다~' 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다. 온몸으로 '좋니'를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] ‘무한도전’ 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 ‘무도’ MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. .오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언.특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다.온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전'
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC유재석, 조세호, 윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 23일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언.특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 ‘무도’ MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. . 오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것. 윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언. 특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다. 이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다.온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]조세호가 다시 한번 ‘무한도전’에서 웃음을 선사한다.23일 방송되는 ‘무한도전’ 유재석-조세호-윤종신이 ‘좋니’ 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언.  
 특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다. 온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.hongsfilm@sportsseoul.com사진| MBC ‘무한도전’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이지영 기자] '무한도전’ 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 ‘무도’ MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. . 오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 "고음 안 올라가시죠?"라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것. 윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언. 특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다. 이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다. 온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 = MBC ‘무한도전’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 ‘무도’ MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 
오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 <라디오스타>에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언. 특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다. 온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 제공 '무한도전' 유재석, 조세호가 윤종신과 고음 대결을 펼친다.오늘(23일) 방송될 MBC '무한도전'에서는 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 진행한다.제작진에 따르면 무도 멤버들은 '좋니'와 '좋아'로 음원 차트 홈런을 날린 윤종신과의 인터뷰에서 유재석은 윤종신에게 "고음 안 올라가시죠?"라는 의문을 제기했다고.이에 당황한 윤종신은 컨디션이 좋지 않다며 빼는 모습을 보였지만, 결국 '라디오스타'에서도 보인 적 없던 '좋니'를 완창해 놀란 시선을 모았다는 후문.유재석과 조세호도 '좋니'에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 선보였지만 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언.특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 '아프다~' 부분의 고음을 내지르고 있어 실제 라이브 실력에 대한 궁금증을 자아냈다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다고.한편 온몸으로 '좋니'를 부르며 열정을 불태운 유재석·조세호·윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지는 오늘(23일) 방송될 MBC '무한도전'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’ 유재석의 미담이 하나 더 추가됐다.23일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에 “오늘도 유재석의 미담이 +1 되었습니다. 예능 첫 출연에 모든 에너지를 쏟아낸 진선규 님! 쉬는 시간, 손수 부채질 해주는 유느님”이라며 “진선규 최고 매력덩어리 청룡영화제 남우조연상 눈물 청심환”이라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에서 유재석은 더워하는 진선규를 위해 부채질을 해주는 모습이다.이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰를 공개한다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 인스타그램
‘무한도전’ 유재석-조세호-윤종신. 제공l MBC [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘무한도전’ 유재석, 조세호, 윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 ‘무도’ MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아내고 있다.오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 예능 ‘무한도전’에서는 유재석, 조세호, 윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언.특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다.온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵폭탄급 웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 오후 6시 25분에 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석과 배우 진선규의 투샷이 공개됐다.  23일 MBC '무한도전' 인스타그램에는 " 오늘도 유재석의 미담이 +1 되었습니다. 예능 첫 출연에 모든 에너지를 쏟아낸 진선규 님! 쉬는 시간, 손수 부채질 해주는 유느님"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진 속에는 '무한도전' 촬영 중 긴장한 진선규가 더워하자 그에게 부채질을 해주는 유재석의 모습이 담겨 있다.  한편 이날 방송되는 '무한도전'에서는 연말을 맞아 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛난 인물들과 인터뷰를 가진다. 진선규도 그 중 한 명으로 출연할 예정이다.  사진=무한도전 인스타그램  채널A디지털뉴스  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]'무한도전'이 유시민 작가와 만난 인증샷을 공개했다.23일 MBC '무한도전'은 이날 방송을 앞두고 공식 인스타그램을 통해 "무한도전이 선정한 올해의 인물 #1. 알아두면 쓸 데 많디 많은 지식의 보고! #유시민"이라는 글을 올렸다.이어 "재석Q. 작가님, 자리를 내주는 때는 언제일까요?"라는 질문과 함께 "#무한도전 #Q&A #올해의인물 #알쓸많많 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #조세호"라고 덧붙였다.함께 공개된 사진 속에는 유시민 작가가 '무한도전' MC 유재석과 대화를 나누고 있는 모습. 오늘 방송에 대한 기대감을 더하고 있다.'무한도전'은 23일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처2017 올해를 빛낸 개그맨에 유재석과 양세형이 10위권에 들어 축하를 받았다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 함께 모여 수다를 떨었다.이날 '무한도전'에 초대된 조세호는 "2017년 올해를 빛낸 개그맨에 유재석씨가 1위를 했다"며 "10년 연속 1위다"라고 축하했다. 모두가 축하를 하는 와중에 박명수의 눈빛이 갈 곳을 잃어 웃음을 줬다. 이어 조세호는 "이 중 한 명이 10위권에 들었다"라고 말했고 박명수는 기대를 했다. 하지만 양세형이 8위를 했다는 소식에 박명수는 또 다시 눈의 초점을 잃어 폭소케 했다. 이를 본 유재석은 "명수형 얼굴 보니 여기가 시상식인 줄 알았다"라고 말해 모두를 웃게 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김나희 기자] '무한도전' 멤버들이 올해의 개그맨 순위에 이름을 올린 유재석과 양세형을 축하했다.23일 방송된 MBC 예능 '무한도전' 550회에서는 최정예 MC 군단이 2017년을 빛낸 인물과 특급 인터뷰를 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 올해 축하할 일에 대해 이야기하다 "재석이 형도 축하할 일이 있지 않느냐"고 말해 궁금증을 오렸다. 알고 보니 유재석이 6년채 올해의 개그맨 부문 1위에 이름을 올린 것.특히 양세형 또한 올해의 개그맨 부문 8위에 이름이 올라 박수를 받았고, 유독 박명수가 아쉬운 표정을 지어 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 방송인 유재석이 고민을 털어놨다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 2017년 올해를 빛낸 지식인으로 유시민을 꼽은 뒤 만나 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 유시민에게 질문을 했다.  
유재석 유시민 사진="무한도전" 방송 캡처  이후 그는 “가끔 나보나 더 좋은 후배를 위해 자리를 내줘야 하는 거 아닌가 생각한다”고 말했다.멤버들은 조심스럽게 고민을 털어놓은 유재석의 모습을 보고 잠시 숙연해 졌다. 이를 들은 유시민은 “박수칠 때 떠나도 좋다”고 거들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 유재석과 송은이가 리포터로 유명했던 김생민과의 과거 개그맨 시절을 회상했다.23일 MBC '무한도전'에서는 2017년 올해를 빛낸 인물과의 인터뷰가 방송됐다.김생민은 '올해의인물' 선정에 대해 "그뤠잇이다. 25년 동안 매순간에 최선을 다했는데, 무한도전에 나와 기쁘다"며 울컥하는 모습을 보였다.유재석은 "김생민씨가 리포터로서 주로 인터뷰를 하는 입장이었는데, 이렇게 인터뷰를 받고 이야기에 귀를 기울이는 게 기쁘다"며 따뜻한 마음을 전했다. 박명수는 괜시리 송은이에게 "왜 우냐"며 타박을 줬지만, 송은이는 "안 운다"며 웃어보였다.이어 유재석은 "우리가 함께 '한바탕 웃음으로'에 출연하던 시절도 있지 않았냐"고 말했고, 송은이는 "우리가 당시 마지막 봉숭아학당 멤버였다"며 뿌듯하게 웃었다.lunarfly@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 '좋니'를 열창했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2017년을 마무리하는 시간으로 올해를 빛낸 스타들을 만나는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 윤종신은 올해의 인물로 선정된 기쁨을 '좋니'로 표현했다. 깨끗한 고음에 멤버들의 박수가 쏟아졌다.  이어 유재석이 '좋니'를 불렀다. 애절함만은 윤종신 못지 않았다. 하지만 후반부로 갈수록 쥐어 짜는 고음으로 폭소를 자아냈다.뒤 이어 조세호도 파워풀한 가창력으로 웃음을 선사했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐배우 진선규가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 선정한 올해의 인물로 꼽혔다.23일 방송된 ‘무한도전’에서는 영화와 드라마에서 오랜 무명생활을 한 진선규에게 올해의 인물상을 수상했다.진선규는 멤버들과의 만남에 “영광입니다”라며 감격스러운 인사를 나눴다. 특히 그는 는 유재석을 와락 껴안으며 “유느님이다”라며 환한 미소를 보였다.박명수는 “무서운 분인데 생각했던 거랑은 다르다”라며 “무서운 모습을 보여달라”고 했고 진선규는 “잠시만요”하더니 이내 “못하겠다”라고 순수한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 방송인 유재석이 유시민 작가를 만나 고민을 토로했다. 23일 방송한 MBC '무한도전' 550회는 무한도전이 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인 유시민과 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규를 만나 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 유재석은 유시민에게 "재능있는 후배들을 위해 내려 와야 하나 고민할 때가 있다. 언제 내려오는 것이 맞는 것이냐"고 물었다. 이에 유시민은 "쓰임새를 다할 때라고 생각할 때가 있다. 내가 있어도, 없어도 티가 안 날 때가 내려와야 하는 순간"이라며 "근데 유재석 씨는 인기가 많지 않냐. 쓰임새가 여전히 좋다"라고 밝혔다. 이어 유시민은 "유재석 씨처럼 쓰임새가 많을 때 내려오는 상황이 '박수칠 때 떠나는 것'이다. 그런 것도 좋다"고 덧붙였다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]진선규가 ‘무한도전’에 출연해 화제다. 
진선규 무한도전23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난 2017 청룡영화제에서 남우조연상을 수상한 진선규가 출연하는 모습이 그려졌다.영화 ‘범죄도시’ 속 ‘위성락’ 역으로 화제를 모은 진선규는 당시 “저 멀리 우주에 있는 좋은 배우라는 목표를 향해서 조금씩 나아가는 배우가 되겠습니다”라며 진정성 있는 소감으로 화제를 모은 바 있다.무한도전 측은 진선규에게 ‘2017 무한도전 선정 올해의 인물’ 상을 주기 위해 만남의 자리를 가졌다.멤버들은 처음 만난 진선규는 “안녕하세요, 영광입니다”라며 환하게 웃었다. 유재석을 만난 그는 “진짜 영광입니다”라며 와락 안기도 했다.유재석은 “귀하는 오랜 무명 생활을 딛고 혼신의 연기로 대중들에게 희망과 감동을 선사하였으므로 올해의 인물로 선정됐습니다”라며 수상 이유를 말했다.진선규는 “너무 감사합니다. 제가 오늘 첫 예능 출연이라 너무 떨려서 청심환 먹고 올까 했는데 떨었는데 만나뵙고 나니까 너무 좋네요.  이 상 주셔서 너무 감사합니다. 진짜 영광입니다”라며 소감을 밝혔다.사진=MBC ‘무한도전’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘무한도전’ 배우 진선규가 출연 소감을 밝혔다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도’가 올해의 인물로 선정한 ‘범죄도시’ 진선규와의 만남이 전파를 탔다.이날 진선규는 유재석을 껴안으며 “유느님이다”라고 기뻐하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 진선규는 “‘무한도전’이 데뷔 후 첫 예능이다”라며 “너무 떨린다, 청심환을 먹고 올까 했었는데”라고 말해 재차 웃음을 안겼다.특히 진선규는 가장 듣고 싶은 인터뷰 질문으로 ‘선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요’를 꼽은 후 “같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다”고 답해 감동을 안겼다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
진선규가 유재석을 비롯한 무한도전 멤버들과의 만남을 기뻐했다. 
 
12월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 직접 뽑은 ‘2017년 올해의 인물’ 5인과 인터뷰를 진행했다.영화 <범죄도시>에서 악역으로 청룡영화상 남우조연상을 받은 진선규는 영화 속 이미지와 달리 스튜디오에 들어서면서 내내 들뜬 모습이었다. 유재석을 보자 진선규는 “진짜 영광입니다”라면서 서로 끌어안고 빙글빙글 돌기까지 했다.“이 분 누군지 아냐”라는 정준하의 질문에 진선규는 “유느님”이라고 답하면서 설레는 모습을 보였다. 진선규는 “데뷔 후 첫 예능인데, 너무 떨려서 청심환 먹고 올까 했다”라면서 천진한 모습을 보였다.이날 방송에는 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘아는형님’ 강호동 서장훈 외모대결 사진=‘아는형님’ 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘아는형님’ 서장훈이 강호동과 경로당에서 외모대결을 펼쳤다.23일 오후 방송된 JTBC ‘아는형님’에서는 초심으로 돌아가 초기 콘셉트였던 ‘질문 해결’을 진행하는 모습이 그려졌다. 형님들은 앞서 받은 시청자들의 질문을 해결하기 위해 열정적으로 나섰다. 그중 강호동과 서장훈 중 누가 더 잘생겼냐는 질문이 나왔다. 나머지 형님들은 투표자 성향에 따라 이길 것 같은 형님을 예측했다. 형님들은 60대 이상 유권자를 만나기 위해 경로당으로 향했다. 나머지 형님들은 높은 연령층에 엄청난 인지도를 자랑하는 강호동에 몰표를 쏟았다. 서장훈 역시 “투표수를 늘리는 데 의미를 두겠다”며 약한 모습을 보였다. 이어 서장훈은 “이건 장동건이 와도 못 이긴다. 노년층은 유재석도 안돼”라고 덧붙였다.김희철은 “호동이 형이 지면 두 번 다시 안보겠다”며 강한 신뢰를 드러내 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]‘무한도전’에 복싱 전설 매니 파퀴아오가 출연하는 모습이 공개됐다. 
무한도전 파퀴아오23일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 오는 30일 방송분에 대한 예고 영상을 공개했다. 영상에는 살아있는 복싱 전설 매니 파퀴아오의 모습이 담겼다.무한도전 멤버들은 파퀴아오와의 대결을 위해 특훈에 나섰다. 유병재가 멤버들의 복싱 코치로 나서는 모습이 공개돼 웃음을 예고했다.파퀴아오와 링에 함께 오른 멤버들은 눈을 크게 뜨는 것으로 기선 제압을 해 대결에 대한 기대감을 높였다.또한 기상천외한 방법으로 파퀴아오를 상대하는 모습이 일부 공개돼 본 방송에 대한 궁금증이 더해졌다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.사진=MBC ‘무한도전’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=진선규 인스타그램 배우 진선규가 '무한도전' 인증샷을 공개했다.진선규는 23일 자신의 인스타그램에 "너무나도 즐겁고 영광스러운 시간이었습니다~^^ 감사합니다 무도식구 여러분 ~♡ #진선규 #무한도전 #세상에 이런일이 #행복 #첫예능 #세호씨_고정기원 #감사합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 진선규가 '무한도전' 멤버들과 조세호와 함께 '무한도전' 포즈를 취하고 있다. 해맑은 미소를 짓고 있는 진선규로부터 순박함이 느껴져 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 '무한도전'에서는 연말을 맞아 '올해의 인물'을 선정해 진선규를 만났다. 진선규는 유재석을 만나자마자 "유느님"하고 꽉 끌어안아 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 유재석이 유시민 작가에게 고민을 털어놨다. 23일 방송한 MBC '무한도전'에는 '무한도전'이 선정한 올해의 인물들의 이야기가 전파를 탔다. 유시민 작가, 김생민과 송은이, 윤종신, 진선규 등이 각 분야를 대표하는 올해의 인물로 등장한 가운데 이들을 대상으로 '무한도전' 멤버들이 질문을 하는 인터뷰 시간을 가졌다. 인상적인 순간은 유시민 작가와 유재석이 서로 이야기를 나누던 순간이었다. 자리를 내어준다는 것에 대해 이야기를 나눈 것. 유재석이 조심스럽게 꺼낸 이야기에 유시민은 "내 경우에는 내가 쓰임새라는 없다라는 판단이 들면 그 자리를 벗어나는게 본인에게 좋다고 생각한다"며 "내가 있는 것과 없는 것이 별 차이가 없으면 그럴 때가 비켜줄 때라고 본다"고 조심스레 운을 뗐다. 유재석은 "나보다 더 좋은 후배를 나와서 뭔가 많은 분들에게 더 새로운 즐거움을 드리면 어떨까 하는 생각이 들 때가 있다"고 속내를 털어놨다. 이를 들은 유시민은 "그럴 때가 올 수도 있다고 본다"고 공감하며 "나보다 다른 사람이 있는게 나을 수도 있다고 하면 그럴때 과감하게 떠나는 것도 멋있다"고 덧붙였다. 유재석의 고민은 그의 입장에서는 충분히 가질만한 것이다. 매 순간 새로운 대세들이 등장하는 가운데 그는 10년을 1인자라는 이름으로 불리며 지내왔다. 그렇기에 그는 자신이 떠나야할 적정한 순간을 찾고 있는 것일지도 모른다. 그런 자신의 고민을 유시민 작가와의 대화를 통해 자연스레 녹여냈다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 30분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] "나보다 더 좋은 후배들을 위해서 자리를 내줘야 하는 건 아닐까". 이름 앞에 항상 '국민', '1인자'란 수식어가 붙는 유재석도 현실적인 고민을 하고 있다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2017년을 마무리하는 시간으로 올해를 빛낸 스타들을 만나는 모습이 그려졌다. '무한도전' 측은 작가 유시민, 개그맨 김생민 송은이, 가수 윤종신, 배우 진선규를 올해의 인물로 선정, 감사패를 전달했다. 감사 인사를 전하면서 멤버들은 Q&A 코너를 마련, 수상자에게 다양한 질문을 던졌다. 괜찮은 질문을 한 사람에게는 '무한도전' 스티커를, 하찮은 질문을 한 사람에게는 '해골' 스티커를 받는 조건이었다. 유재석의 고민은 첫 번째 주인공인 유 작가를 만날 때 나왔다. 그는 '자리를 내줄 때라는 건 어떤 때를 말하는 것이냐'고 물었다. 같은 분야는 아니지만 은퇴를 먼저 경험한 유 작가에게 현실 조언을 구한 것이다. 유 작가는 2013년 정계 은퇴를 선언했다. 유재석은 "'나보다 더 좋은 후배들을 위해서 자리를 내줘야 하는 건 아닐까'라는 고민을 한다"면서 조심스럽고 진지하게 내면의 고민을 털어놨다. '국민 MC', '1인자'로서 살아가고 있지만 인기는 영원하지 않고, 지금의 자리도 언젠가는 끝날 거라는 걸 누구보다 잘 알고 있는 유재석이다. 유 작가는 그런 유재석에게 현실적인 답변을 전했다. 그는 "'쓰임새가 다 됐다'라고 생각할 때가 있다. 내가 있어도, 없어도 티가 안 날 때가 내려와야 하는 순간이다"고 조언했다. "박수칠 때 떠나라"는 말도 있듯 자리를 내주는 타이밍도 중요하다고 덧붙였다. "아직까지 쓰임새가 좋지 않느냐"면서 유재석에게 힘을 실어주기도 했으나 '언제 떠나야 하고', '어떻게 하면 후배들에게 보기 좋게 자리를 내줄까'라는 현실적인 고민을 하는 건 '유느님' 유재석도 일반인들과 다르지 않았다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박영웅 기자] ‘의리의 런닝맨’ 유재석과 김종국이 한국 야구 '세기의 커플'을 축복한다. 유재석과 김종국은 내년 1월5일 결혼하는 류현진과 배지현 MBC스포츠플러스 아나운서의 결혼식 사회와 축가를 각각 맡는다. 류현진이 2013년 메이저리그 진출을 앞두고 SBS ‘런닝맨’에 출연한 데 이어 이듬해 또 다시 출연해 친분을 과시한 바 있다. 이들은 각 분야는 다르지만 꾸준히 교류하며 친분을 이어왔다. 유재석과 김종국, 하하는 미국 LA 다저스타디움을 찾아 직접 응원하기도 했다. 또 유재석과 류현진은 한 영어교재 광고에도 나란히 출연한 경험도 있다. 이외에도 류현진과 특별한 사제지간인 김인식 KBO 총재 특보가 결혼식 주례를 맡아 커플의 앞날을 축복할 예정이다. 정민철 MBC스포츠플러스 해설위원의 소개로 만나 2년간 교제해온 류현진과 배지현은 새달 5일 서울 장충동 신라호텔에서 웨딩마치를 울린다. 양가 가족과 친인척, 친분이 있는 지인들을 초대해 비공개로 예식을 올린다. 박영웅 기자 enter@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 예능물 ‘런닝맨’의 인연으로 친분을 이어온 MC 유재석과 빅리거 류현진이 류현진의 결혼식에 다시 뭉친다.유재석은 내년 1월 5일 결혼하는 류현진과 배지현 MBC스포츠플러스 아나운서의 결혼식 사회를 맡는다. 유재석과 런닝맨에 함께 출연해 온 가수 출신 방송인 김종국은 결혼식의 축가를 부르는 것으로 전해졌다.  
런닝맨에 동반출연했던 류현진과 유재석. 사진출처=TV화면 캡처이들 셋의 인연은 2013년으로 거슬러 올라간다. 류현진이 2013년 메이저리그 진출을 앞두고 SBS ‘런닝맨’에 출연한 데 이어 이듬해 또 다시 출연해 친분을 과시한 바 있다. 유재석은 이후 MBC ‘무한도전’ 등을 통해 류현진의 선발 경기가 있을 때 응원 영상을 보내는가하면 ‘런닝맨’에 함께 출연하는 하하, 개리 등과 미국 LA를 방문할 기회가 있으면 다저스타디움을 찾아 직접 응원하기도 했다. 또 두 사람은 한 영어교재 광고에도 나란히 출연한 경험도 있다.정민철 MBC스포츠플러스 해설위원의 소개로 만나 2년간 교제해온 류현진과 배지현은 새달 5일 서울 장충동 신라호텔에서 웨딩마치를 울린다. 양가 가족과 친인척, 친분이 있는 지인들을 초대해 비공개로 예식을 올린다.류현진과 특별한 사제지간인 김인식 KBO 총재 특보가 결혼식 주례를 맡아 커플의 앞날을 축복할 예정이다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 유재석이 메이저리거 류현진의 결혼식 사회를 맡는다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 24일 오후 OSEN에 "유재석이 류현진의 결혼식 사회를 맡는다"고 밝혔다. 류현진과 배지현은 오는 1월 5일 서울 신라호텔에서 결혼식을 올린다. 지난해 9월 결혼을 전제로 한 열애를 인정했던 두 사람은 류현진의 시즌이 모두 마무리 된 올 가을부터 조용히 결혼을 준비해 왔다. 그리고 마침내 1월 5일 결혼 날짜를 확정했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
방송인 유재석(사진)이 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에 출연한 인연으로 친분을 이어온 야구 선수 류현진의 결혼식 사회를 맡는다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 24일 “유재석이 류현진의 결혼식 사회를 맡게 됐다”고 밝혔다. 미국 프로야구 메이저리그 로스앤젤레스 다저스 소속의 류현진은 배지현 아나운서는 내년 1월5일 서울 신라호텔에서 결혼식을 올린다.앞서 지난달 배 아나운서의 소속사 코엔스타즈는 “두 사람은 최근 양가 상견례를 마쳤으며, 서로를 향한 존중과 배려의 마음으로 합심해 차근히 결혼을 진행하고 있다”고 밝혔다.두 사람은 지난 9월 열애설이 보도되면서 열애 사실을 공식 인정한 바 있다.  
야구선수 류현진(왼쪽 사진)과 배지현 아나운서가 내년 1월 결혼한다. 세계일보 자료사진뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 메이저리거 류현진의 결혼식 사회를 맡는다.24일 오후 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 그는 오는 2018년 1월 5일 진행되는 류현진과 배지현 아나운서의 결혼식에서 사회를 맡았다.유재석과 류현진은 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 등 다양한 방송을 통해 인연을 맺어왔다. 또 결혼식의 축가는 가수 김종국이 담당하는 것으로 알려졌다.류현진은 오는 2018년 1월 5일 서울 신라호텔에서 배지현 아나운서와 결혼식을 올린다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 유재석이 야구선수 류현진의 결혼식 사회를 맡는다.24일 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 유재석은 내년 1월 열리는 류현진의 결혼식 사회를 맡는다. 유재석은 SBS '런닝맨'을 통해 맺은 류현진과의 친분으로 결혼식 사회를 맡게 됐다. 또 다른 '런닝맨' 멤버인 김종국은 축가로 나설 예정이다. 한편 류현진은 내년 1월 5일 신라호텔에서 방송인 배지현과 웨딩마치를 울린다.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 유재석(45)이 야구선수 류현진(30)과 스포츠아나운서 배지현(30)의 결혼식 사회자로 나선다.  유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 24일 "유재석이 내년 1월 열리는 류현진-배지현의 결혼식에서 사회를 맡는다"고 밝혔다.  유재석과 류현진은 2013년 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서 진행자와 게스트로 만나 인연을 쌓았다. 또다른 '런닝맨' 멤버인 가수 김종국은 축가로 두 사람의 결혼을 축하할 예정이다.  류현진을 이달 초 서울 더 플라자호텔에서 열린 '2017 조아제약 프로야구대상 시상식'에서 특별상을 받은 뒤 "이제는 혼자가 아닌 생활을 해야 하므로 책임감이 더 있을 것 같다. 남편으로서 속만 안 썩이면 될 것 같다"는 소감을 밝힌 바 있다.  정민철 해설위원의 소개로 만난 류현진과 배지현은 내년 1월 5일 서울 장충동 신라호텔에서 양가 가족과 친인척, 지인을 초대해 비공개 예식을 올린다. 이날 주례는 류현진의 스승인 김인식 전 국가대표팀 감독이 맡는다. '고졸 신인' 류현진이 2006년 한화이글스에 입단할 당시 사령탑이었던 김 전 감독은 류현진을 '괴물 왼손 투수'로 키워낸 은사이다.  [사진출처: 연합뉴스]  K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ KBS뉴스와 친구가 돼 주세요▶ 리얼한 영상, 생생한 뉴스 현장 보기[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 유재석이 크리스마스를 좋아한다고 말했다. 24일 방송된 SBS '런닝맨'은 '크리스마스의 악몽'편이었다. 멤버들의 눈이 안대로 가려졌다. 멤버들은 "왜 이렇게 가리고 가지" "어디 가는거지?"라고 불안해했다. 안대를 벗자 풍성한 음식이 차려졌다. 제작진이 1년간 고생한 멤버들을 위해 준비한 것. 유재석은 "나는 명절이랑 크리스마스 되게 좋아해. 들뜬 분위기를 되게 좋아해"라고 말했다. 이에 양세찬이 "그럼 뭐해요 안 나가잖아요"라고 말해 웃음을 자아냈다.  rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석이 전소민에 정수리 냄새 제거제를 추천했다. 무슨 사연일까. 24일 SBS ‘런닝맨’에선 크리스마스 맞이 파티가 펼쳐졌다. 본격 파티에 앞서 제작진이 준비한 다양한 선물들이 등장한 가운데 유재석은 전소민에 “정수리 냄새 제거제 가지고 가라”고 추천했다. 앞선 호주 편에서 전소민은 강렬한 정수리 냄새를 뽐냈던 바. 전소민이 더한 냄새를 풍겼던 지석진을 가리키자 유재석은 “지석진은 썩은 냄새가 나더라”고 말했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 김종국이 크리스마스 파티를 시작하자마자 산통을 깼다.24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버들이 크리스마스 만찬에 행복해하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 안대를 쓴 채 의문의 다락방으로 끌려갔다. 걱정을 하며 안대를 벗은 멤버들 앞엔 크리스마스 만찬이 펼쳐져 있었다.서로에게 "메리 크리스마스"라고 말하는 멤버들. 하지만 김종국은 "크리스마스는 그냥 12월 25일일뿐이야"라며 분위기를 깼고, 유재석은 "파티 시작하자마자 초치네"라며 투덜거려 웃음을 안겼다.유재석은 "난 크리스마스가 좋다. 특유의 들뜬 분위기가 너무 좋다"라고 고백했다. 이를 들은 양세찬이 "그런데 안 나가고 집에만 있지 않냐"라고 지적하자 유재석은 당황하며 "TV에서 영화 해주지 않냐"라고 응수했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 이광수가 기린을 루돌프라 우겼다.24일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'(연출 정철민, 이환진, 김한진)에서는 ‘크리스마스의 악몽’이 그려졌다.양세찬은 “아무리 찾아도 없는데 만들어봐야지 뭐”라고 말했던 것을 이광수를 통해 발각 당했고, “아무리 봐도 가져갈 게 없어”라고 설정을 했음을 고백했다. 이광수는 “크리스마스를 화기애애하게 보내본 적이 없어요 늘 외로웠어요 그때마다 제 곁을 지켜주던 루돌프 돌비입니다”라며 기린 인형을 데려와 루돌프라고 우겼다. 멤버들은 “얘가 루돌프라고?”, “장난하냐?”, “우리가 바보야?”라고 반응했고, 이광수는 “단비랑 돌비랑 닮았어요”라고 우겨 웃음을 안겼다. 이어 이광수는 지난 번 전소민이 공개했던 과거 이별 시 눈물을 닦은 냅킨과 비슷하게 “작년 연예대상 때 제가 울컥하더라고요 그러고 나서 그때 눈물을 닦았던 휴지입니다”라고 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 개그맨 유재석이 메이저리거 류현진의 결혼식 사회를 맡는다.24일 오후 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 그는 오는 2018년 1월 5일 진행되는 류현진과 배지현 아나운서의 결혼식에서 사회를 맡았다.유재석과 류현진은 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 등 다양한 방송을 통해 인연을 맺어왔다.   
배지현 류현진 사진=MK스포츠 DB 또 결혼식의 축가는 가수 김종국이 담당하는 것으로 알려졌다.정민철 해설위원의 소개로 만난 류현진과 배지현은 1월 5일 서울 장충동 신라호텔에서 양가 가족과 친인척, 지인을 초대해 비공개 예식을 올린다.이날 주례는 류현진의 스승인 김인식 전 국가대표팀 감독이 맡는다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석개그맨 유재석이 메이저리거 류현진과 배지현 아나운서의 결혼식에 사회로 나선다.24일 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 유재석이 오는 2018년 1월5일 진행되는 류현진과 배현진 아나운서의 결혼식에서 사회를 맡는다고 밝혔다.앞서 유재석과 류현진은 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 등 다양한 방송을 통해 인연을 맺어왔다. 또한 결혼식의 축가는 가수 김종국이 담당하는 것으로 알려졌다.한편 류현진은 오는 2018년 1월5일 서울 신라호텔에서 배지현 아나운서와 결혼식을 올린다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
KBS, 파업으로 연예대상 무산SBS, 풍년 속 유재석 수상 관심한 해를 마감하는 시상식 시즌이 돌아왔다. 공동 수상, 나눠주기식 시상이 이어지면서 '그들만의 잔치'라는 비판도 있지만 방송사 연말 시상식은 여전히 시청자의 관심을 끈다. 연예대상은 시청자들을 즐겁게 해준 주인공에게 주는 상이다. 올해는 KBS가 파업 여파로 시상식을 치르지 않고, MBC와 SBS만 연예대상을 진행한다.올해는 누가, 어떤 작품이 대상 트로피를 품에 안을까.  
유재석이 MBC '무한도전'을 통해 연예대상을 받을 수 있을지 관심사다.ⓒMBCMBC, 또 유재석?올해 MBC 예능은 총파업으로 인해 방송을 잠시 쉬어야 했다. 최근 다시 일어난 MBC는 이번 연예대상을 화합의 자리로 꾸릴 예정이다. 총파업으로 인해 시청자들과 오랫동안 만나지 못한 만큼, 2017년을 정리하고 내년에 새로운 MBC 예능의 모습을 시청자들과 함께 미리 살펴본다는 이유에서다.이번 연예대상은 '영원한 대상 후보' 유재석과 '나 혼자 산다'의 2파전이다. 지난해 MBC 연예대상을 받은 유재석은 '연예대상 14관왕'이라는 전무후무한 역사를 썼다. 유재석이 이끄는 '무한도전'은 올해 파업 여파로 장기간 쉬었다. 하지만 '무한도전'은 여전히 국민 예능이다. 올해엔 '국민의원'을 비롯해 농구스타 스테판 커리와 '복싱전설' 매니 파퀴아오 등을 섭외했을 뿐만 아니라 할리우드 배우 잭 블랙과 두 번째 컬래버레이션을 성사시키는 등 시청자들의 많은 관심을 받았다. 박명수가 나와 웃음 폭탄을 터뜨렸던 '진짜 사나이' 특집은 레전드 편이었다. '무한도전' 멤버들이 미국 드라마 오디션에 나서는 도전도 '무한도전'만이 할 수 있는 특집이었다. 
MBC '나 혼자 산다'는 올해 큰 인기를 끌었다.ⓒMBC'무한도전'의 강력한 후보는 '나 혼자 산다'다. 파업 당시 '나 혼자 산다'를 못 봐서 아쉽다는 얘기가 나올 만큼 올해엔 유독 활약이 두드러졌다. 배우 김사랑을 비롯해 모델 이소라, 빅뱅 태양 등이 나와 화제가 됐다. 배우 윤현민은 '브레드 이즈 더 베스트'라는 명대사를 남기기도 했다. '나 혼자 산다'의 매력은 출연자들의 빵빵 터지는 예능감이다. 전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 호흡이 좋다. 전현무와 박나래가 주거니 받거니 하는 모습을 보노라면 웃음이 터질 수밖에 없다. 최근에는 박나래와 기안84의 러브라인이 그려지면서 시청자들의 호기심을 자극했다.평소 사생활을 공개하지 않은 스타들의 소소한 일상을 보는 재미도 있다. 혼자 사는 이들의 공감을 자극하는 모습도 담겨 시청자들의 공감을 산다. 
SBS는 올해 예능 풍년을 맞았다. 사진은 신동엽이 MC로 나선 '미운우리새끼'ⓒSBSSBS, 예능 풍년올해 부진한 예능 성적을 보인 MBC, KBS와 달린 SBS는 흥행작을 많이 내놓았다. 지난해 대상자 신동엽이 이끄는 '미운우리새끼'는 시청률 20%를 웃돌며 인기리에 방송 중이다. 혼자 사는 아들들을 보는 엄마들의 반응이 공감을 자아낸다. 가수 이상민은 이 프로그램에 출연해 짠돌이 이미지로 시청자들의 마음을 사로잡았다. '동상이몽2-너는 내 운명'(이하 '너는 내 운명')도 효자 예능이다. 추자현-우효광 부부, 강경준-장신영 커플은 출연할 때마다 화제가 된다. 특히 '추우커플' 추자현-우효광 부부는 이 프로그램을 통해 폭발적 인기를 얻었다. 국내보다는 중국에서 활발히 활동한 추자현은 이 프로그램을 통해 국내 시청자들에게도 인기를 끌고 있다. 중국 배우 위샤오광(우효광)과 부부가 된 그는 신혼일기를 '동상이몽2'에서 공개하면서 부러움의 아이콘으로 부상했다.위샤오광은 '동상이몽2'를 통해 한국에서도 유명해졌다. 위샤오광의 로맨틱한 모습을 본 시청자들은 한국식으로 그의 성을 따 '우블리'라는 별명을 붙여주기도 했다.유재석이 이끄는 '런닝맨'과 '족장' 김병만의 '정글의 법칙' 등 SBS 대표 장수 예능도 꾸준히 시청자들의 선택을 받고 있다. 
방송인 김생민은 자신의 이름을 건 첫 지상파 프로그램인 KBS '김생민의 영수증'으로 뜨거운 호응을 얻고 있다.ⓒKBS 그리고 김생민시상식을 열지 않는 KBS엔 김생민이 있다. 김생민은 자신의 이름을 건 첫 지상파 프로그램인 '김생민의 영수증'으로 뜨거운 호응을 얻고 있다. 이 프로그램은 팟캐스트 방송으로 시작해 공중파 파일럿 방송까지 진출했다. 반응이 뜨거워 정규 편성된 것이다. '김생민의 영수증'은 파일럿 방송 때는 15분 분량이었지만 이번에 시즌제로 정규편성되면서 70분 분량으로 확장했다. 시즌1은 총 10회 방송한다.'짠돌이' 김생민을 내세운 이 프로그램은 과소비근절 돌직구 재무 상담쇼다. 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'의 한 코너였으나 TV를 통해 방송되면서 '스투핏'(stupid), '그뤠잇'(great) 같은 유행어를 낳으며 사랑받았다.1992년 KBS 특채 코미디언으로 데뷔한 김생민은 25년 만에 친정인 KBS에서 우수상 이상의 상을 거머쥘 가능성이 높았다. 하지만 KBS 연예대상이 최종 무산되면서 다음을 기약하게 됐다.김생민 외에 '언니들의 슬램덩크2', '배틀트립', '김생민의 영수증' 등 인기 예능 프로그램에서 활약한 김숙도 빼놓을 수 없다. 김숙은 여성 예능인으로서 자존심을 지키며 존재감을 드러내고 있다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=주병진이 화제인 가운데, 그의 전성기 시절 재력이 새삼 재조명됐다.주병진이 화제가 된 가운데, 과거 공개한 사업당시의 매출액이 새삼 놀라움을 주고 있다. 주병진은 과거 방송된 tvN 'SNL 코리아‘에 출연해 "사업할 당시 (매출) 최고 기록은 1600억 원이었다"고 고백해 놀라움을 자아냈다. 당시 함께 출연한 유희열은 주병진의 전성기 시절 인기에 대해 "'일요일 일요일 밤에' MC 당시 유재석 신동엽 강호동을 합친 존재감"이라고 전했다. 또한 주병진은 채널A '개밥 주는 남자'를 통해 200평 펜트하우스를 공개하기도 했다. 그의 집은 환상적인 뷰가 돋보이는 4개의 테라스와 4개의 게스트 룸, 그리고 3개의 화장실와 사우나 시설을 갖춘 거실만한 욕실까지 이를 지켜본 출연진에게 놀라움을 선사했다. 주병진은 "어릴 때 너무 가난해서 돈을 많이 벌면 좋은 집에 살고 싶었고 좋은 욕실을 갖고 싶었다"고 설명했다. 한편, 주병진은 24일 방송된 SBS 예능 '미운 우리 새끼'에 깜짝 출연했다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
류현진 배지현 결혼식 사회 유재석. 사진=연합뉴스      개그맨 유재석이 메이저리거 류현진의 결혼식 사회를 맡는다.24일 오후 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 오는 2018년 1월 5일 진행되는 류현진과 배지현 아나운서의 결혼식에서 사회를 맡았다.유재석과 류현진은 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 등 다양한 방송을 통해 인연을 맺어왔다. 축가는 가수 김종국이 담당하는 것으로 알려졌다.한편 류현진은 오는 2018년 1월 5일 서울 신라호텔에서 배지현 아나운서와 결혼식을 올린다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]메이저리거 류현진과 아나운서 배지현 웨딩화보가 공개된 가운데, 이들 결혼식에 대한 관심이 커지고 있다. 
 
26일 (주)아이패밀리SC(아이웨딩) 측은 이날 메이저리거 류현진(31)과 배지현(31) MBC 스포츠플러스 아나운서의 웨딩화보를 공개했다.사진 속 두 사람은 야구장을 배경으로, 정장과 드레스, LA다저스 유니폼 등을 입고 예비 부부의 달달함을 뽐내고 있다.한편 이날 웨딩사진이 공개되면서 두 사람의 결혼식이 관심을 받고 있다.두 사람은 오는 2018년 1월 5일 오후 6시 서울 중구 장충동에 위치한 신라호텔에서 비공개 결혼식을 올린다.사회는 류현진이 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 등 방송에서 인연을 맺은 방송인 유재석이 맡게 됐다. 축가는 가수 김종국이 부를 예정이다.류현진과 배지현은 앞서 지난 9월 교제 사실을 공개, 2년의 만남 끝에 내년 1월 부부의 연을 맺는다.사진=(주)아이패밀리SC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 멕시코 출신 방송인 크리스티안은 한국에서의 3번째 겨울을 맞았다.최근 인터뷰에서 만난 크리스티안은 "눈을 처음 본 게 아직도 선명하다"라며 "아직도 신기하다"라고 입을 뗐다.그러나 그는 한국에서 생활한 기간보다도 훨씬 더 유창한 한국어로 보는 사람을 놀라게 한다. 크리스티안보다도 한국에 먼저 온 다른 외국인 방송인들도 인정할 정도.더구나 크리스티안은 JTBC '비정상회담'을 통해 단순히 한국어를 잘 하는 게 아니라 토론 주제에 대한 논리적인 의견 제시로도 다시금 놀라게 했다.직접 크리스티안에게 한국어 비결을 물으니 '한국 예능'이라는 답이 돌아왔다. 그는 "처음 한국어를 배운 것도, 한국에 오게 된 이유도 모두 예능 때문이었다"라고 말했다."멕시코엔 예능이 없다. 그러다 우연히 '세바퀴'를 보게 됐고, 너무 신선한 충격을 받았다. 그 때 처음으로 한국어 독학을 시작했다. 그러다 전공도 영상 쪽이라 직접 한국에 와서 배우면 더 좋을 거 같아서 오게 됐다" 
크리스티안은 예능으로 배우는 한국어의 장점으로 "일상 생활에서 쓸 수 있는 말들을 많이 배운다. 그리고 여러명이 동시에 출연하는데 처음엔 어렵지만 오히려 나중엔 그게 더 빨리 배우는 계기가 됐다"라고 설명했다.크리스티안은 "한국 드라마나 노래를 듣는 친구들도 많았지만 난 예능이 제일 도움됐다"라며 "드라마나 대본은 정해진 대본이나 가사가 있고 발음도 명확하다. 쓰는 단어도 고급어휘가 많다. 그런데 예능을 보다 보면 귀가 열린다"라고 추천했다.그렇다면 그가 가장 많은 영향을 받은 예능인은 누구였을까. 크리스티안은 고민 없이 '유느님' 유재석을 꼽았다."정말 다양하게 많이 보긴 했지만 돌이켜보면 특히 유재석이 나오는 예능을 자주 봤다. '패밀리가 떴다', '해피투게더', '런닝맨', '무한도전'까지 다 봤다. 워낙 진행도 잘 하고 입담도 좋고 발음도 좋은 거 같다. 많이 배웠다"마지막으로 크리스티안은 "멕시코에서 한국 예능을 즐겨보다 한국에 오게 됐고, 상상하지도 못했는데 '비정상회담'을 통해 방송인으로 활동하게 됐다. 앞으로도 더 열심히 해서 언젠가 '무한도전'이나 '런닝맨'에서 유재석을 만나게 된다면 정말 감격스러울 것 같다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = FMG, JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박설이 기자] '대륙의 유재석' 중국 명 MC  싸베이닝과 외국인 아내의 일상이 공개돼 화제다.26일 중국 온라인상에는 싸베이닝과 그의 아내 릴리가 여행 중 찍은 사진이 공개돼 화제를 모았다. 싸베이닝과 릴리는 여행지에서 남의 시선을 의식하지 않고 자유롭게 데이트를 즐기는 모습이다. 
싸베이닝의 아내 릴리는 영국 리버풀 출신으로, 기네스 중국 지역 기록인증관으로  활동 중이다. 지난 2016년 3월 중국의 국민 MC인 싸베이닝과 결혼식을 올려 화제를 모았다. 게다가 싸베이닝은 초혼, 릴리는 재혼이라는 사실이 알려져 더욱 눈길을 끌었다. 두 사람은 리사가 중국 CCTV 프로그램에 출연하며 인연을 맺었다.싸베이닝은 중국의 톱 진행자로, CCTV에서 방영된 '무한도전' 정식 수출판 '대단한 도전'의 멤버로 활약한 바 있다. 장쯔이의 전 남자친구이기도 하다. 
박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=중국 웨이보 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=선미경 기자] 황금콤비, 환상의 짝꿍들이다. 개그맨 이수근이 요즘 강호동의 완벽한 파트너로 활약 중이다. '1박2일'로 시작된 인연이 '신서유기'와 '아는형님'까지 장악하며 최고의 파트너로 불리고 있다. 그리고 그 이전에도 강호동과의 완벽한 '케미'를 자랑하던 스타들이 있었다. 유독 남자 방송인들과 시너지를 발휘하는 강호동이다. 
# 유재석강호동과 유재석은 방송계 소문난 황금콤비였다. 더 이상 두 사람이 함께 진행하는 예능을 만나볼 수 없지만 과거 국민적인 인기를 끌었던 KBS 2TV '공포의 쿵쿵따'나 SBS '엑스맨' 등에서 두 사람의 활약이 빛났다. 국민MC로 거듭난 두 사람의 조합은 여전히 함께 보고 싶은 콤비이기도 하다. 
# 유세윤'무릎팍도사'의 원조 '건방진도사'는 개그맨 유세윤이다. 유세윤은 지난 2007년 1월 첫 방송된 MBC '황금어장 무릎팍도사'에서 강호동의 보조를 맡아 감초 역할을 톡톡히 해냈다. 강호동과의 '케미'가 인기를 끌었고, 강호동이 잠정 은퇴를 선언하며 프로그램이 폐지되기 전까지 고정 멤버로 활약했다. 이후 강호동이 복귀해 '무릎팍도사'를 다시 꾸린 후, 2012년 11월 광희와 함께 '무릎팍도사'에 복귀했다. 
# 이수근이수근은 강호동의 오른팔이라고 할 수 있다. 요즘에는 '신서유기' 시리즈를 비롯해 외전인 '강식당', '아는형님' 등 모든 인기 예능에 함께 출연한다. 이전에 KBS 2TV '1박2일'을 통해 인연을 맺은 두 사람은 힘든 시절을 겪었고, 함께 복귀하며 다시 인기를 이끌고 있다. 이수근의 순발력과 재치는 유독 강호동을 만났을 때 빛을 보는데, 요즘 가장 잘 어울리고 잘 나가는 예능 콤비다. 
# 은지원은지원은 유일하게 강호동을 막대할 수 있는(?) 능력자다. 은지원 역시 '1박2일'을 통해서 강호동과 인연을 맺었다. 강호동, 이수근 콤비와 함께 나영석 사단이 제작한 '신서유기' 시리즈에 출연하면서 인연을 이어오고 있다. '은초딩'이란 별명이 있는 은지원은 강호동과 티격태격하며 시청자들에 즐거움을 주는 감초 역할을 톡톡히 해낸다. 
# 이승기이승기는 강호동이 정말 아끼는 후배다. 방송을 통해서도 보이는 바다. 이승기 역시 '1박2일'에 출연하면서 강호동, 나영석 사단과 인연을 맺었다. SBS '강심장'을 통해 호흡을 맞추기도 했다. 이후 강호동의 성공적인 복귀를 도운 인물이라고도 할 수 있는데, '신서유기'에 강호동, 이수근, 은지원과 함께 출연하면서 군 입대 전까지 형들을 보필한 보석 같은 존재다. 
# 정용화정용화는 강호동의 새로운 동생 목록에 추가 됐다. 케이블채널 tvN 예능프로그램 '섬총사'에 함께 출연한 이후 절친한 사이로 발전했고, 강호동은 자주 정용화에 대한 애정을 표현하기도 했다. 특히 강호동과 정용화는 새로운 콤비로 주목받고 있는데, 강호동의 tvN 새 토크쇼인 '토크몬'합이 워낙 잘 맞아서 강호동이 정용화를 유독 아낀다는 제작진의 전언에서도 호흡을 맞추게 됐다. /seon@osen.co.kr[사진]방송사 제공, OSEN DB
© News1 SBS 런닝맨 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = SBS '런닝맨'이 다시 힘차게 뛰고 있다. 올해 초반 시청률 폭락과 출연진 교체  논란, 종영 번복 등으로 위기를 겪었지만 제작진과 기존 멤버들은 다시 한 번 마음을 모아 새롭게 출발했다. 기존 멤버들의 팀워크를 다지면서, 이들과 위화감 없이 어우러질 수 있는 새로운 출연자 전소민 양세찬을 투입했다. '런닝맨'의 기존 색깔을 유지하면서 신선한 웃음을 더하자 시청자들은 다시 '런닝맨'을 찾았다. 시청률 역시 '다이나믹'하다. 4월 9일 시청률 3.4%(477회, 이하 닐슨코리아 전국 기준)로 바닥을 찍었고, 12월 3일 10.3%(511회)로 두 자릿 수 시청률이라는 쾌거를 달성한 것. 부침 끝에 거둔 극적인 성과라 더욱 의미가 컸다. 더불어 시청자들의 호평도 많다. 잘 나가는 '런닝맨' 내부의 분위기는 어떨까. '런닝맨'을 연출하는 정철민 PD는 최근 뉴스1과 인터뷰에서 시청률 상승에 대한 기쁜 소감과 함께 멤버들, 시청자에게 감사인사를 전했다. 정PD는 "4월부터 메인 PD를 맡으면서 제일 먼저 한 것은 멤버들과 이야기를 많이 나누는 것이었다. 더 이상 금딱지를 받기 위해 뛰는 것이 진정성 있게 보이지 않는다고 생각했다. 어떻게 하면 런닝맨들의 게임과 미션이 더욱 진심으로 다가갈 수 있을지 고민했고, 그 사이에서 어떤 볼거리를 만들 수 있을지 멤버들과 함께 대화를 많이 나눴다"고 말했다. 이어 "그때 멤버들에게 연출자로서 '런닝맨'이 진정성을 가지고 뛴다는 것을 보이기 위해 여러가지 시도를 할 것이며, 그 과정이 많이 힘들 수도 있다. 그러나 팀워크를 다지면서 함께 가자는 이야기를 많이 했다. 다행히 멤버들이 믿어주고 더욱 힘을 모았다"고 덧붙였다. 현재 기존 멤버들의 반응 역시 뜨겁다. 좋은 평가와 높은 시청률이 이들에게 큰 힘이 되고 있다고. 정PD는 "힘든 시기를 넘어 함께 해준 멤버들에게 고마움이 크다. 특히 (유)재석이 형에게 고맙다는 이야기를 한 적이 있다. 4월에 연출을 안 맡을까 생각한 적도 있었는데 그때 재석이 형이 나를 잘 잡아줬다. 형의 말이 옳았던 것 같다"고 말했다. 이어 새 멤버로 전소민, 양세찬이 투입됐다. 정PD는 "여러가지 섭외 조건이 있다지만 내가 생각한 것은 기존 멤버와 케미스트리가 좋아야 한다는 것이다. (두 사람이) 게스트로 나왔을 때 멤버들과 다양한 관계를 만들어내더라. 그렇게 새 멤버가 됐고 다행히 기존 멤버들도 너무 좋아하면서 잘 어우러졌다. 연출자로서 출연자들에게 너무 고맙다. 당시 시청률에서 크게 고전할 때인데 멤버들이 '우리가 도와줄테니 하고 싶은 것 다 해보라'고 응원해주더라"고 말했다. [직격인터뷰②]'런닝맨' PD "열정가득 전소민x양세찬… 새식구 잘 들였죠"로 이어집니다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 한해를 마무리하는 지상파 3사 시상식이 이번주 모두 진행되는 가운데 '동상이몽2'부터 '미운 우리 새끼'까지, 좋은 성적을 거뒀던 SBS '연예대상'의 주인공에 대한 관심이 고조되고 있다. '국민MC' 유재석과 2관왕에 도전하는 신동엽, '영원한 족장' 김병만 등 대상 유력 후보들의 팽팽한 맞대결 결과에 이목이 집중되고 있다. #. '런닝맨' 유재석 한 때 멤버 교체 논란과 함께 폐지될 위기에 처했던 '런닝맨'은 내홍을 바로잡고 멤버들끼리 의기투합해 다시 열심히 뜀박질을 하고 있다. 오랜 시간 함께 한 멤버들의 남다른 팀워크는 매회 '런닝맨'을 반짝 반짝 빛나게 해주는데, 그 중심에 있는 이가 바로 유재석이다. 유재석은 멤버들은 물론 제작진도 절대적인 신뢰를 드러낼 정도로 탁월한 리더십을 발휘하는 인물. 망가져야 할 때는 철저히 망가지면서도 프로그램의 중심을 꽉 잡아주는 역할을 톡톡히 해내고 있다. 이 덕분에 '런닝맨'은 다시 시청률 상승세를 얻고 있는 추세라, 지난 해 무관의 아쉬움을 삼켜야 했던 유재석이 올해에는 활짝 웃을 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. #. '미운 우리 새끼' 신동엽 지난 해 데뷔 26년 만에 처음으로 SBS '연예대상'의 주인공이 된 신동엽은 올해도 유력 대상 후보로 떠오르고 있다. 현재 '미운 우리 새끼'와 'TV 동물농장'의 MC를 맡고 있는 신동엽은 재치 있고 순발력 넘치는 진행 실력을 뽐내며 프로그램에 활력소 역할을 톡톡히 해내고 있다. '진행의 신'이라는 말이 아깝지 않을 정도로 툭 치고 들어오는 재치와 말솜씨가 일품인 것. 특히 '미운 우리 새끼' 어머니들과 만들어내는 케미스트리는 물론이고 자신의 경험을 바탕으로 한 진솔한 이야기들은 또 하나의 재미 포인트가 되고 있다. 과연 신동엽이 지난 해에 이어 2관왕의 영예를 안을 수 있을지 관심이 집중된다. #. '정글의 법칙' 김병만 김병만은 SBS의 효자 예능 프로그램인 '정글의 법칙'을 이끌고 있는 족장으로, 다사다난한 한 해를 보냈다. 여전히 '정글의 법칙'에서 없어서는 안 되는 존재로 평가받고 있는 김병만은 지난 7월 스카이다이빙 훈련 중 척추 골절 부상을 당해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 다행히 회복 속도가 놀라울 정도로 빠르고, 복귀에 대한 의지가 강해 4개월 만에 '정글의 법칙 쿡 아일랜드' 촬영을 무사히 마쳤다. 김병만이기에 가능했던 일들의 연속이다. 김병만의 활약으로 인해 이번 '정글의 법칙' 역시 13%가 넘는 시청률을 기록하며 순항 중인 가운데 김병만이 SBS에서 세 번째 대상 트로피를 안을 수 있을지 궁금해지고 있다. 전현무 이상민 추자현이 MC를 맡는 '2017 SBS 연예대상'은 오는 30일 생방송으로 진행된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 멤버들이 파퀴아오와 맞서기(?) 위해 복싱 연습에 나섰다.27일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "'훈련 목표' 2대 맞을 거 1대만 맞자! 우리도 많은 걸 기대하지 않는다. 잘 피하자. 물주먹. 유재석. 유병재 코치. 복싱. 미트. 훈련. 박명수 정준하 하하 양세형 조세호"라는 글과 함께 여러 장의 사진이 공개됐다.공개된 사진에는 복싱 훈련에 나선 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다. 이는 파퀴아오와 만남에 앞서 연습에 돌입한 것으로, 잔뜩 멋을 부리고 포즈를 취하고 있는 '무한도전' 멤버들의 모습이 웃음을 안긴다.특히 멤버들의 개인 컷에서 제작진은 유재석에 대해 "사슴 같은 눈망울로 동정심 자극하기!"라고 소개했고, 양세형의 사진에는 "할머니 사랑 듬뿍 받은 귀염둥이 복서!"라는 설명이, 하하에게는 "나 박완규 아니야! 나 되게 느낌 있는 복서야"라는 글이 덧붙여져 웃음을 더하고 있다.한편 '무한도전'은 지난 21일 파퀴아오와의 녹화를 진행했다. 과연 '무한도전' 멤버들과 파퀴아오의 대결은 어떤 모습일지 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.사진='무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
SBS 연예대상(사진=SBS) ‘2017 SBS 연예대상’에서 올 한 해를 빛낸 방송인들이 총출동한다.오는 30일 8시 55분부터 방송되는 '2017 SBS 연예대상'에서는 전현무, 추자현, 이상민의 진행으로 생방송된다.이에 올 한 해 다양한 프로그램에서 활약한 방송인들이 총 출동하는 가운데 대상에 오른 후보에 관심이 쏠렸다.대상에는 '미운 우리 새끼'의 신동엽, ‘런닝맨’의 유재석, ‘정글의 법칙’의 김병만 등이 거론되고 있으며 대상은 과연 누구에게로 돌아갈지 귀추가 주목되고 있다.이 외에도 올 한 해 사랑을 받은 예능으로 '동상이몽2-너는 내운명', '불타는 청춘', '자기야-백년손님'이 있다.한편 전현무는 이날 생방송에서 김준현, 딘딘, 김세정과 함께 신나는 EDM ‘아모르파티’ 무대를 선보일 예정이다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김희윤 기자] 
주이가 화제인 가운데 과거 유재석으로부터 ‘차세대 예능’으로 인정받은 모습이 새삼 재조명되고 있다.주이는 지난 8월 MBC ‘무한도전’의 ‘무도썸머 페스티벌’에 출연해 남다른 끼를 발산했다.이날 주이는 댄스 대결에서 독보적인 춤실력을 뽐내 무한도전 멤버들의 극찬을 받았다.특히 ‘버블팝, ’트위스트 킹‘, ’TOUCH MY BODY’ 등 노래가 바뀔 때마다 당황하지 않고 안무를 소화해 프로다운 면모를 뽐냈다.이에 유재석이 “오랜만에 예능계 거물이 나왔다”며 칭찬을 아끼지 않았다.한편, 모모랜드 주이는 각종 예능에 출연해 톡톡 튀는 캐릭터와 상큼한 이미지를 선보여 큰 인기를 얻고 있다.김희윤기자 hiyun@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
