[마이데일리 = 최지예 기자] "막내 여동생처럼 챙겨주세요. 정말 감사하죠."10년 전 에능프로그램 'X맨'에서 긴장소녀로 불리던 엄현경은 어엿한 예능인이 됐다. KBS 2TV '해피투게더'에서 예쁜 막내 동생 역할을 톡톡히 하고 있는 그는 '해피투게더' 이야기가 나오니 목소리가 한 톤 올라갔다. "얼마 전에 1년이었잖아요. 그래서 저 혼자 자축했어요. 뿌듯했어요."긴장소녀가 엉뚱하고 발랄한 캐릭터의 엄현경이 되기까지, 물론 쉽지 않았다. 없는 자신감을 다 끌어 모았고, 스스로를 내려 놓고 온 열정을 다했다. '타고난 끼가 없으니 열심히 하는 모습이라도 보여야 한다'는 생각에서였다.  
"사실, 제가 여기까지 오기까지는 정말 유재석, 박명수, 전현무, 조세호 오빠 덕분이에요. 정말, 정말요. 오빠들이 저를 막내 여동생처럼 챙겨주시고, 예뻐 해주시니까, 저도 신이 나서 잘할 수 있고 방송에도 그게 비쳐져서 시청자분들이 편안하게 생각해 주시는 거 같아요. 정말 감사한 일이에요. 제가 복이 많은 가봐요."말을 차근히 들어보니 엄현경은 정말 예쁨 받는 여동생이었다. 유재석부터 박명수까지 엄현경을 살뜰히 챙기고, 심지어는 최근 출연했던 SBS 월화드라마 '피고인' 모니터도 해줬단다. "유재석, 박명수, 전현무 오빠가 이번 '피고인' 할 때도 모니터를 다 해주시더라고요. 사실, 드라마까지 모니터 해주실 지는 몰랐는데, 챙겨서 따로 찾아봐 주신다는 게 정말 감동이었어요. 박명수 오빠가 은근 츤데레인데, '드라마 봤어, 잘하더라' 하시는 정말 눈물 날 뻔했답니다."하지만 호락호락한 오빠들이 아니다. 막내 여동생은 놀려 먹어야 제 맛. 엄현경의 연기를 따라하며 놀리기 일쑤라고. "사실, 놀림도 많이 받았어요. 저만 보면 '도련님이 여길 왜', '아버님을 버리세요'라는 등 제 가사를 저만 보면 따라하시더라고요. 아, 정말 얼굴 빨개지지만, 그게 애정이란 걸 아니까 전 좋고 감사해요."  
'유느님' 유재석은 막내 동생 연애사까지 걱정이다. 이상형으로 '잘생긴 남자'를 공공연히 꼽아온 엄현경에게 항상 잔소리를 한다. "재석 오빠는 저만 보시면 마음이 잘 생기고 따뜻한 남자를 만나야 한다고 항상 걱정하세요. 그래서 요즘엔 정말 이상형도 바뀌었어요. 이제 저도 나이가 있는 만큼 얼굴보다는 성격이나 마음을 더 보려고요."'피고인'을 마친 엄현경은 잠시 짧은 휴식을 취하며 차기작을 준비할 예정이다.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 유재석 기부 소식이 '또' 전해졌다.방송인 유재석이 10여 년간 독거 노인들에게 기부를 해온 사실이 밝혀졌다.유재석은 복지단체 아름다운 재단을 통해 노인들의 생활비 지원 등을 위해 꾸준히 기부를 해왔다. 그는 특히 자신의 기부 선행을 비공개로 해달라고 부탁한 것으로 알려져 훈훈함을 더했다.유재석은 특히 이번 기부 뿐만 아니라 앞서도 묵묵히, 그리고 조용히 기부를 꾸준히 해온 '기부천사'. 그는 그간 일본군 위안부 피해 할머니, 세월호 희생자 유가족, 대구 서문시장 화재 상인 등 힘든 사람들을 도왔다.유재석의 기부 이야기는 조용히 했지만 이렇게 전해지면서 또 한 번 많은 이들의 귀감이 될 것이다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] '유느님' 유재석의 남모를 선행은 우리가 모르는 사이 계속 이어지고 있었다. 지난 31일 유재석이 독거 노인들을 위해 꾸준히 기부해 온 사실이 알려져 또 다시 화제가 됐다. 유재석이 한 복지단체를 통해 약 10년 동안 노인 생활비 지원해 왔다는 것. 재단 측은 "유재석이 매년 꾸준히 기부해왔으나 자신의 선행은 공개하지 말아달라고 부탁했다"라며 정확한 금액 또한 밝히지 않았다. 유재석은 자신의 기부 내역에 대해 외부에 알리지 않을 것을 당부해 온 것으로 알려졌다. 이 같은 선행은 소속사도 모르게 이어져 왔다. 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 스포츠조선에 "유재석 씨가 기부와 관련해 소속사에도 밝히지 않았다"라며 "개인적으로 꾸준히 행해오는 일이라 일일이 확인이 어려울 정도"라고 밝혔다.사실 유재석의 선행은 숱하게 화제가 돼 왔기에 더는 놀랍지 않을 정도다. 그럼에도 불구하고 여전히 예상 못한 기부 소식을 끊임없이 전해 놀랍기도 하다. 그는 2000년부터 아름다운 재단에 매월 기부를 해 오고 있는 것을 비롯해 나눔의 집, 위안부할머니, 연탄은행, 일본 우토로 지역 등 다양한 곳에 나눔을 베풀고 있다. 태풍이나 화재와 같은 재난 상황에도 어김없이 도움의 손길을 내밀고 있다. 유재석은 지난 2013년 MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 통해 밥상공동체복지재단 연탄은행과 인연을 맺고 지속적으로 연탄을 기부하고 있다. 2013년 4만 장의 연탄을 기부한 유재석은 2014년에 4만 장, 2015년에 8만 장을 후원했으며, 지난해 2월과 11월에는 총 1억원에 달하는 연탄을 후원했다. 그동안 기부한 연탄은 42만 6680장(2억 3000만 원)에 이른다. 유재석은 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 나눔의 집에 여러 차례 기부해 왔다. 2014년 7월 나눔의 집에 2천만 원을 기부한 것을 시작으로, 2015년 6월 2일에 나눔의 집에서 추진하는 일본군 위안부 피해자 추모관 건립에 2천만 원과 일본군 위안부 피해자 복지 지원에 2천만 원을 포함 총 6천 만 원을 기부했다. 지난해 4월과 8월에도 각각 5천만 원을 쾌척하는 등 총 1억 6000만 원의 기부금을 전했다.재난과 사고 등으로 힘든 시기마다 절망에 빠진 이웃을 그냥 지나치지 않았다. 유재석은 지난 2014년 세월호 참사 당시 '무한도전' 멤버들과 함께 세월호 희생자 유가족 및 실종자 가족들을 위해 써달라며 액수를 비밀에 붙인채 기부금을 전달했다. 태풍 차바 피해 이웃과 대구 서문시장 화재 상인을 위해 각각 5000만 원을 전국재해구호협회에 기부했다. 여수 수산시장 화재 당시에도 5000만 원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌다.여기에 달력 수익을 비롯해 다이어리, 음원 수익 등 '무한도전'과 함께 한 기부까지 더하면 그가 지금껏 기부한 금액은 50억원이 훌쩍 넘는 수준으로 추산되고 있다. 우연히 맺은 인연이나 가슴 아픈 소식을 그냥 지난치는 법 없이 가진 것을 나눈 그의 따뜻한 마음 씀씀이는 감히 숫자로 매길 수 없을 것이다. 예상치 못한 곳에서 끊임없이 들려오는 그의 기부 소식은 각박한 요즘 시대에 때때로 같은 훈훈함을 선사하고 있다. 진행력으로 인정 받을 뿐 아니라, 이토록 변치않는 배려와 선행의 정신은 '국민MC'로서 독보적인 그의 위치를 다시금 각인시키고 있다. ran613@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
유재석, 4월 예능인 브랜드평판 1위…이수근 3위·첫등장방송인 유재석이 ‘예능 방송인 브랜드평판’ 2017년 4월 조사에서 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 지난달 1일부터 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 1284만5496개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 1086만9,689개와 비교하면 18.18% 증가했다. 2017년 4월 예능인 브랜드평판 분석에는 이수근, 김준호가 새롭게 포함됐다.그 결과 2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 나타났다.1위는 유재석이었다. 유재석 브랜드는 참여지수 591,936 미디어지수 197,703 소통지수 356,400 커뮤니티지수 283,157가 되면서 브랜드평판지수 1,429,195로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,303,552보다 9.64% 상승했다.2위는 박명수. 브랜드는 참여지수 504,507 미디어지수 318,285 소통지수 270,270 커뮤니티지수 271,913가 되면서 브랜드평판지수 1,364,975로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 791,921보다 72.36% 상승했다.3위에는 이수근이 올랐다. 그의 브랜드는 참여지수 429,116 미디어지수 143,441 소통지수 154,836 커뮤니티지수 164,225가 되면서 브랜드평판지수 891,618로 분석되었다. 이수근 브랜드는 4월 예능방송인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함됐다.구창환 한국기업평판연구소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있다. 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다”고 말했다.이어 “예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 ‘웃음, 재미, 도박’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘아내, 나이, 키’가 높게 분석되었다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다”고 설명했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]예능 방송인 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 이수근 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 1일부터 2017년 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 10,869,689개와 비교하면 18.18% 증가했다. 2017년 4월 예능인 브랜드평판 분석에는 이수근, 김준호가 새롭게 포함되었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다.2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 분석되었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 591,936 미디어지수 197,703 소통지수 356,400 커뮤니티지수 283,157가 되면서 브랜드평판지수 1,429,195로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,303,552보다 9.64% 상승했다.2위, 박명수 브랜드는 참여지수 504,507 미디어지수 318,285 소통지수 270,270 커뮤니티지수 271,913가 되면서 브랜드평판지수 1,364,975로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 791,921보다 72.36% 상승했다.3위, 이수근 브랜드는 참여지수 429,116 미디어지수 143,441 소통지수 154,836 커뮤니티지수 164,225가 되면서 브랜드평판지수 891,618로 분석되었다. 이수근 브랜드는 4월 예능방송인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 '웃음, 재미, 도박'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '아내, 나이, 키'가 높게 분석되었다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 20명을 분석하였다. 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
유재석, 박명수, 이수근 / 사진=텐아시아DB
예능 방송인 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 이수근 으로 분석됐다.
한국기업평판연구소는 2017년 3월 1일부터 2017년 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 10,869,689개와 비교하면 18.18% 증가했다. 2017년 4월 예능인 브랜드평판 분석에는 이수근, 김준호가 새롭게 포함됐다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둔 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.
1위, 유재석 브랜드는 참여지수 591,936 미디어지수 197,703 소통지수 356,400 커뮤니티지수 283,157가 되면서 브랜드평판지수 1,429,195로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,303,552보다 9.64% 상승했다.
2위, 박명수 브랜드는 참여지수 504,507 미디어지수 318,285 소통지수 270,270 커뮤니티지수 271,913가 되면서 브랜드평판지수 1,364,975로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 791,921보다 72.36% 상승했다.
3위, 이수근 브랜드는 참여지수 429,116 미디어지수 143,441 소통지수 154,836 커뮤니티지수 164,225가 되면서 브랜드평판지수 891,618로 분석되었다. 이수근 브랜드는 4월 예능방송인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함되었다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다”고 평판 분석을 했다.
이어 “예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 ‘웃음, 재미, 도박’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘아내, 나이, 키’가 높게 분석됐다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다”고 브랜드 분석했다.
2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 분석됐다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 이수근 으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 1일부터 2017년 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 10,869,689개와 비교하면 18.18% 증가했다. 2017년 4월 예능인 브랜드평판 분석에는 이수근, 김준호가 새롭게 포함되었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 분석됐다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 591,936 미디어지수 197,703 소통지수 356,400 커뮤니티지수 283,157가 되면서 브랜드평판지수 1,429,195. 지난 3월 브랜드평판지수 1,303,552보다 9.64% 상승했다.2위, 박명수 브랜드는 참여지수 504,507 미디어지수 318,285 소통지수 270,270 커뮤니티지수 271,913가 되면서 브랜드평판지수 1,364,975로 지난 3월 브랜드평판지수 791,921보다 72.36% 올랐다.3위, 이수근 브랜드는 참여지수 429,116 미디어지수 143,441 소통지수 154,836 커뮤니티지수 164,225가 되면서 브랜드평판지수 891,618. 이수근 브랜드는 4월 예능방송인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 '웃음, 재미, 도박'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '아내, 나이, 키'가 높게 분석되었다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=유재석(TV리포트DB) ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 이수근 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 3월 1일부터 2017년 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 10,869,689개와 비교하면 18.18% 증가했다. 2017년 4월 예능인 브랜드평판 분석에는 이수근, 김준호가 새롭게 포함되었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 분석되었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 591,936 미디어지수 197,703 소통지수 356,400 커뮤니티지수 283,157가 되면서 브랜드평판지수 1,429,195로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,303,552보다 9.64% 상승했다. 2위, 박명수 브랜드는 참여지수 504,507 미디어지수 318,285 소통지수 270,270 커뮤니티지수 271,913가 되면서 브랜드평판지수 1,364,975로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 791,921보다 72.36% 상승했다. 3위, 이수근 브랜드는 참여지수 429,116 미디어지수 143,441 소통지수 154,836 커뮤니티지수 164,225가 되면서 브랜드평판지수 891,618로 분석되었다. 이수근 브랜드는 4월 예능방송인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다" 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 '웃음, 재미, 도박'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '아내, 나이, 키'가 높게 분석되었다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 20명을 분석하였다. 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(왼쪽부터) 유재석, 박명수, 이수근 /사진=스타뉴스
유재석, 박명수, 이수근이 2017년 4월 예능인 브랜드 평판 TOP3에 이름을 올렸다.
한국기업평판연구소는 지난 3월 1일부터 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 1일 결과에 따르면 유재석이 예능 브랜드평판 1위에 올랐으며 박명수가 2위, 이수근이 3위를 기록했다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 '무한도전'에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다"고 평판 분석을 했다.
이어 "예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 ‘웃음, 재미, 도박’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘아내, 나이, 키’가 높게 분석됐다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다"고 브랜드 분석했다.
한편 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽이 TOP10에 포함됐다.

윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 유재석  2위  박명수  3위 이수근 으로 분석되었다.  
/사진=한국기업평판연구소
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 유재석과 박명수, 이수근이 예능 방송인 브랜드 평판 톱3에 올랐다.  한국기업평판연구소는 2017년 3월 1일부터 2017년 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 10,869,689개와 비교하면 18.18% 증가했다. 2017년 4월 예능인 브랜드평판 분석에는 이수근, 김준호가 새롭게 포함됐다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 분석됐다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다"고 분석했다.  이어 "예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 '웃음, 재미, 도박'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '아내, 나이, 키'가 높게 분석되었다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다"고 전했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 방송인 유재석이 예능인 브랜드평판 4월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 1일부터 2017년 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 분석됐다. 
1위 유재석은 지난 3월 브랜드평판지수에서 9.64%상승했다. 박명수는 지난 3월 브랜드평판지수보다 무려 72.36% 상승하며 2위에 올랐다. 이수근은 4월 예능방송인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함되며 3위를 차지했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다" 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 '웃음, 재미, 도박'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '아내, 나이, 키'가 높게 분석되었다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 20명을 분석했다. 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석의 진지한 눈빛이 포착됐다.1일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 국민내각 특집으로 꾸며진다. 이 특집은 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원과 국민대표 200명이 함께하는 토론의 장.‘무한도전’ 국민내각 특집에 앞서 공식 SNS에는 한 장의 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속에는 유재석이 진지하게 문서를 검토하는 모습이 담겨 있다. 웃음기가 사라진 유재석의 표정에 눈길을 끈다.또한 ‘무한도전’ 측은 “작년 12월부터 올해 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 1만 여 건의 국민들의 목소리. 과연 국민들이 만들고 싶은 법은 무엇일까요?”라면서 기대감을 높였다.지난 2월 ‘무한도전’ 측은 국민내각 특집을 예고하며 국민의 목소리를 들은 바 있다. 당시 “대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요. 여러분을 대신해 ‘무한도전’ 멤버의 목소리로 청원해드립니다”며 “대한민국을 사랑하고 미래를 걱정하시는 수많은 시청자 여러분이 참여해주셨습니다”라고 알렸다. 그 결과, 1만 여 건의 국민 목소리가 ‘무한도전’에 도착한 것.유재석 박명수 등 ‘무한도전’ 멤버들은 국민의 목소리를 꼼꼼하게 살피며 국민내각 특집을 준비한 것으로 보인다. 이에 ‘무한도전’ 국민내각 특집에 더욱 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’ 국민내각 특집은 순탄치 못했다. 자유한국당이 형평성에 이의를 제기하면서 방송금지 가처분 신청을 낸 것. 이에 따라 ‘무한도전’ 방송 여부가 불투명해졌다. 한국PD연합회는 “자유한국당은 ‘무한도전’ 방송금지 가처분 신청 철회하라”며 성명을 발표했다. 우여 곡절 끝에 법원은 지난 달 31일 자유한국당의 방송금지 가처분 신청을 기각하면서 ‘무한도전’ 정상 방송할 수 있게 됐다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ SNS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더 3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더 3' 녹화에 참석하던 중 걸그룹 '마마무'의 문별을 만나 인사를 나누고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더 3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더 3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
박명수가 웃긴 만큼 출연료를 받아가자고 제안했다.
‘무한도전’ 멤버들은 1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 7주 만의 녹화 재개를 앞두고 파이팅 넘치는 모습을 보였다.
이날 유재석은 각자 생각한 슬로건을 얘기하면서 파이팅을 외쳐보자고 제안했다. 이에 박명수는 “녹화해라! 웃겨라! 그만큼만 받아가라”고 말해 모두의 박수를 받았다. 멤버들은 박명수에게 왜 그동안 그렇게 안했느냐고 물었고 박명수는 “그건 7주 전이다”라고 선을 그었다.
광희가 떠난 뒤 다시 촬영한 오프닝에서 유재석은 “재무팀이 실제 계산기를 들고 박명수의 출연료를 책정하려고 한다”고 말했다. 김태호 PD는 “리액션 한 번에 5000원이다”는 말이 끝나기가 무섭게 박명수는 깔깔 웃어 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’에서 유재석의 아들 지호의 이름이 나오며 눈길을 모았다.1일 MBC ‘무한도전’에선 촬영을 재개한 멤버들이 구호를 정하는 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 “지오! GO!”라고 외쳤다. 이어 “지호야, 초등학교 입학 진심으로 축하한다”고 유재석의 아들 이름을 언급했다.이에 하하 역시 “도련님 입학식에 못간 것 잘못했습니다”라고 말하며 아첨을 시작하며 웃음을 자아냈다.이때 ‘지호’를 이용한 구호가 이어졌다. 양세형은 “최선을 다해야 지호” “최선을 다해야 지호”라고 외치며 웃음을 더했다. 마지막은 광희가 장식했다. 광희는 “군대 가야 지호!”라고 덧붙여 큰 웃음을 안겼다. 이어 군대에 입대하는 광희를 위해 멤버들은 헹가래를 했다.한편 이날 방송에선 무한도전 국민의원 편이 방송되며 눈길을 모았다.사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 유재석 “이번 겨울 유독 길었다” 의미심장‘무한도전’ 유재석이 의미심장한 말로 눈길을 끌었다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 7주의 휴방기를 끝냄과 동시에 입대한 광희로 5인이 된 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 7주의 휴방이 끝난 이후 본격적으로 방송을 재개했다. 이후 유재석은 “이번 겨울은 유독 길었던 것 같다”고 말하며 박명수에게도 소감을 물었다. 이에 박명수는 “빼앗길 들에도 봄은 오는가라는 생각이 들었다”고 엉뚱한 답변을 해 웃음을 자아냈다.이후 유재석은 “오랫동안 준비한 특집을 하려고 한다”며 국민내각 특집에 대한 본격적인 포문을 열었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 유재석에게 과잉 멘트를 던졌다.1일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 편이 그려졌다.이날 국회의원 5명과 시청자 200명이  참석한 가운데 유재석은 사회자로 나섰다. 이에 너도나도 유재석을 외쳤다. 유재석은 민망함에 이를 말렸다.그러나 박명수는 "유재석을 국회로!", "네가 다 해먹어라"라고 외쳤고, 유재석이 "여기 국회의원들도 있다"고 말하자 "무슨 상관이야"라며 과잉 멘트를 이어갔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석이 이정미 의원의 발언에 감탄했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘국민내각’ 특집으로 꾸며졌다.이날 국민의원에 참석한 다섯 명의 국회의원은 국회의원에 대한 편견을 해명하는 시간을 가졌다. 이 가운데 오신환 의원은 “국회의원의 가장 큰 특권은 입법권이다. 이걸 국민들로부터 4년간 빌릴 뿐이다”라며 정치에 대한 관심을 부탁했다.이정미 의원은 “몇몇 부패한 정치인 때문에 전체 정치인이 그렇게 비춰지는 게 안타깝다”며 “플라톤은 ‘정치에 무관심한 가장 큰 대가는 저질스러운 인간에게 지배 받는 것’이라고 말했다”고 돌직구를 던졌다. 이에 유재석은 감탄하며 “알아둬야 한다”고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘거지갑’별명을 부른 더불어민주당 박주민 의원의 사진이 ‘무한도전’에서 공개됐다. 1일 MBC ‘무한도전’에선 국민내각 특집이 방송됐다. 이날 방송에선 멤버들과 국민대표 200명, 그리고 5인의 국회의원들이 모여 국민의원이 낸 의견을 토대로 다양한 주제에 대해 토론을 펼쳤다.이날 박주민 더불어 민주당 의원의 사진이 공개됐다. 이날 유재석은 “늘 일하느라 피곤한 모습이어서 ‘거지갑’이라는 별명이 있다”고 말했다. 이에 박주민 의원은 “제가 국회의원답지않게 하고 다녀서 그런 것 같다. 아무데서나 자고 외모를 신경 안 써서 그런 것 같다”고 밝혔다. 일에 매진하느라 외모에 신경을 안쓴다는 것. 이에 유재석은 ‘거지갑’이란 별명을 부른 박주민 의원의 사진을 공개했다. 헝클어진 머리에 꾀죄죄한 모습의 사진에 유재석은 “다른 분인줄 알았다”고 밝혔다. 이에 다른 멤버들 역시 “조정치, 안어벙 아니냐”는 반응을 보였다.이날 함께 출연한 정의당 이정미 의원은 박주민 의원에 대해 “외모는 그렇지만 굉장히 스마트한 사람이다. 꾀죄죄한 모습으로 나타나서는 블루투스 자판기를 꺼낸다. 볼펜으로 써도 되는데 굳이 블루투스 자판기를 꺼내 쓰더라. 그래서 제가 스마트거지라고 말한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 출연한 이정미 의원이 '무한상사' 속 노동법 위반사례를 지적했다. 1일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에 출연한 정의당 이정미 의원은 '무한도전'의 콩트 '무한상사'가 노동법을 위반한 사례가 4가지나 있다고 주장해 눈길을 끌었다.  이 의원은 먼저 유재석이 맡은 역할에 대해 "유 부장은 업무 내내 지시를 하면서 폭언과 폭행을 일삼았다"라고 말했다. 또한 정준하 과장이 야유회 이후 명석한 두뇌를 잃고 바보가 됐던 사연에 대해 "이 일은 야유회 도중 발생한 일이기 때문에 회사 차원에서 산재 처리를 해줬어야 했다. 그때 빨리 병원에가서 치료를 받았다면 괜찮았을 것이라며 무한 상사가 보상해야 한다"고 말했다. 이 의원은 인턴사원으로 3년 간 일한 길 사원의 예를 들면서 "길은 무한상사에서 3년 정도 인턴으로 일했지만 결국 정식 채용되지 않았다. 2년 정도 인턴사원으로 일하면 정규직으로 채용해줘야 한다. 심각한 노동법 위반이다"라고 덧붙였다. 이 외에도 정 과장의 갑작스러운 정리해고 사례에 대해 "정리해고의 경우 회사가 경영상의 긴급한 상황일 경우에만 법적으로 가능한데 무한상사는 정 과장을 정리해고하는 동시에 새 직원을 뽑았다. 명백히 노동법 위반"이라고 말했다. 이에 유재석은 "다음 무한상사는 제가 수갑차고 잡혀가는 것부터 시작해야겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 이경규가 손석희 앵커에 대해 한 마디 했다. 1일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 '즉석 뒷담화 테스트'를 했다. 이경규는 손석희 사장에 대해 "너무 폼 잡는다. 너무 깐다"라고 했다. 김영철이 "손석희 사장님 매주 '아는 형님' 본다고 하더라"라고 하자 이경규는 급 공손해져 웃음을 자아냈다. 또한 유재석에 대해서는 "유재석 쟤는 너무 착하다. 진짜 착한 게 문제다"라고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '아는 형님' 화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 이경규가 유재석과 손석희 앵커에 대해 뒷담화했다. 이경규는 1일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 '즉석 뒷담화 테스트'를 했다. 이날 이경규는 "뒷담화를 잘한다"며 즉석에서 '아형' 멤버들에 대한 뒷담화를 했다.이때 이경규는 "유재석 뒷담화를 해달라"는 질문에 "쟤는 너무 착하다. 진짜 착한 게 문제다"라고 말했다. 그러면서 손석희 사장에 대해서는 "너무 폼 잡는다. 너무 깐다"면서도 "손석희 사장님 매주 '아는 형님' 본다고 하더라"라고 하자 급하게 주머니에서 손을 빼 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 = JTBC '아는 형님' 방송 캡쳐방송인 이경규의 뒷담화가 거침없다.1일 방송된 JTBC '아는 형님'에서는 이경규와 김영철이 게스트 및 전학생으로 출연한 가운데 '즉석 뒷담화 테스트' 시간을 갖는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 강호동은 "이경규의 진가는 어떤 어려운 사람도 지적하는 것이다"라며 뒷담 테스트를 제안했고, 제일 먼저 국민 MC 유재석이 등장했다.유재석의 사진이 등장하자 이경규는 1초의 망설임도 없이 "쟤는 너무 착해. 애가"라며 다소 약한 공격을 날렸다.이에 멤버들이 "(공격이) 너무 약하다"라고 말하자 이경규는 "진짜 착한 게 문제라니까"라며 "우리가 피해자이다. 쟤가 좋아보이니까 상대적으로 우리가 나빠보인다"라고 말했다.이경규의 발언에 김영철이 "네가 착하면 되지 않냐"라고 말하자 이경규는 "안 되는 걸 어떡하냐. 노력하다간 죽을 것 같다"라며 으름장을 놓아 웃음을 자아냈다.이어 두 번째로 등장한 것은 JTBC 보도국 사장 손석희 앵커였다.그의 등장에 '아는형님' 멤버들은 모두 긴장했지만 이경규는 대수롭지 않은 듯 "너무 폼을 잡아. 너무 깔아"라며 간단 명료한 뒷담화를 날려 모두의 박수갈채를 받았다.하지만 이경규는 "사장님이 지켜보고 있다. 아는 형님 매주 보신다고 한다"라는 멤버들의 말에 이내 급 공손한 태도를 보이며 고개까지 숙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.세 번째로 등장한 것은 이경규의 딸 이예림 양이었다.이에 강호동은 "(딸은) 지적 못 하지"라고 예상했지만 이경규는 망설임 없이 "(술을) 너무 마셔. 그만 마셔라"라고 지적했다.이어 그는 딸의 음주에 대해 "직접 말은 못하는데, 예전에 고기를 구워먹을 때 예림이가 술을 말고 있었다. 깜짝 놀랐다. 한두 번 말아본 솜씨가 아니었다"라고 말해 폭소를 유발했다.딸 예림 양의 이야기가 나오자 김희철은 "그럼 예림이의 사윗감은 누구냐"라고 물었고, 이경규는 "내 사위는 장훈이다"라며 벌써부터 사위바보같은 모습을 보였다. 김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진='무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = “그렇구나. 무한상사가 노동법 위반이었구나, 그랬구나 이제야 알겠다.”1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 이정미 국회의원이 ‘무한상사’의 에피소드가 ‘노동법 위반’이었다고 밝혀 눈길을 끌었다.이날 5인의 국회의원 중 한 명이었던 이정미 국회의원은 유재석에게 “무한상사도 노동법을 위반했다”며 “유부장님이 직원들에게 폭언과 폭행을 자행했다. 심지어 정 과장이 회식 자리에서 불의의 사고를 당해 정신적 피해를 입은 것은 산업 재해에 해당한다”고 언급했다. 또한 “전 멤버 길이 3년 내내 인턴으로 근무한 것도 마찬가지다. 2년이 지나면 무기계약직으로 변경이 됐어야 하며 정과장이 갑작스러운 해고통지를 받은 것은 근로기준법 위반”이라고 말해 눈길을 끌었다. 이를 들은 유재석은 “언제 '무한상사'가 다시 할지는 모르겠지만 수갑을 차고 시작하겠다”고 말해 웃음을 선사했다. 이날 특집에는 200여명의 국민의원을 비롯해 자유한국당 김현의 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 함께했다. 5인의 국회의원과 200명의 국민의원은 한자리에 모여 대한민국을 바꿀 법안 만들기에 나섰다. 이날 특히 눈에 띈 것은 ‘칼퇴근법’, ‘직장 내 멘탈털기 금지법’ 등 ‘노동’과 관련된 법안 상정 제안이 많았다는 것. 한 여성 국민의원은 “하루에 22시간을 일했다. 새벽 4시30분에 퇴근해 집에서 씻고 옷만 갈아입고 아침 6시에 다시 출근했다. 그렇게 1년을 다녔던 회사가 있다”며 칼퇴근법을 건의해 눈길을 끌었다.이에 이정미 의원은 “IT업계 종사자 분들의 유행어가 있다고 하는데 '두 번 출근했더니 일주일이 지났다' 라더라”며 의견을 보탰다. 한편, 지난 3월 30일 서울남부지방법원에서 자유한국당이 ‘무한도전’을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청에 대한 심의 판결이 열렸으나 31일 늦은 오후 재판부가 해당 건에 대해 기각해 지난 4월 1일 정상 방송됐다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’에 출연한 이정미 의원이 ‘무한상사’ 속 노동법 위반사례를 지적해 화제다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램<무한도전> 은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 취지로 기획된 ‘국민의원’ 특집이 전파를 탔다.  이날 출연한 정의당 이정미 의원은 인기리에 방영된 <무한도전> 속 ‘무한상사’가 노동법을 4가지나 위반했다고 주장했다.  
MBC ‘무한도전’은 200명의 방청객이 국민의원으로 참석하고, 5명의 국회의원이 출연한 가운데 2017년을 위한 새 법안을 발의하는 모의 국회를 열었다.이 의원은 유재석에게 “유 부장은 업무 내내 지시를 하면서 폭언과 폭행을 일삼았다”고 지적했으며, 정준하 과장이 야유회 이후 명석한 두뇌를 잃고 바보가 된 사연에 대해 “이 일은 야유회 도중 발생한 일이기 때문에 회사 차원에서 산재 처리를 해줬어야 했다. 그때 빨리 병원에가서 치료를 받았다면 괜찮았을 것이라며 무한 상사가 보상해야 한다”고 말했다. 또 3년간 인턴사원으로 등장하는 길 사원에 대해서는 “인턴사원을 2년하면 정규직으로 채용해야 한다”며 “결국 정식 채용되지 않았다는 것은 심각한 노동법 위반”이라고 밝혔다. 또 정과장의 갑작스러운 정리해고에에 대해서는 “정리해고의 경우 회사가 경영상의 긴급한 상황일 경우 법적으로 가능하다”며 “무한상사는 정 과장을 정리해고하는 동시에 새 직월을 뽑았다. 이 역시 명백한 노동법 위반”이라고 말했다. 이에 유재석은 “다음 무한상사는 제가 수갑차고 잡혀가는 것부터 시작해야겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.  
MBC ‘무한도전’에 출연한 정의당 이정미 의원이 ‘무한상사’ 속 노동법 위반 사례를 설명해 시청자들의 이해를 도왔다.(사진=MBC방송 캡쳐)이날 이날 방송에선 일자리, 노동, 환경에 관한 주제로 토론의 장이 펼쳐졌다. 국민의원이 건의한 법안 중에 눈에 띈 것은 ‘칼퇴근법’ 이었다. 한 여성 국민의원은 “하루에 22시간을 일했다. 새벽 4시30분에 퇴근해 집에서 씻고 옷만 갈아입고 아침 6시에 다시 출근했다. 그렇게 1년을 다녔던 회사가 있다”며 칼퇴근법을 건의했다. 이에 이정미 의원은  “IT업계 종사자 분들의 유행어가 있다고 하는데 ‘두 번 출근했더니 일주일이 지났다’ 라더라”고 말해 눈길을 끌었다. ‘직장내 멘탈털기 금지법’을 제안한 국민의원도 있었다. 그는 “회사 내에서 언어폭력이나 성차별, 성희롱 등 업무뿐만 아니라 다른 사람들의 멘탈을 탈탈 터는 경우가 많다”며 “이를 말해도 회사에서 보호받기 힘든 현실”이라고 밝혔다.그 외 ‘알바근로보호법’ ‘지원자 탈락이유 공개법’ ‘청소 노동자 쉼터 설치법’ 등의 발의를 통해 대한민국 사회가 직면한 문제들을 현실적으로 고민해보는 시간이 됐다. 이날 ‘국민위원’ 특집에는 자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원 등 5명의 국회의원이 출연했다. 방청석에는 200명의 국민의원이 자리해 대한민국을 바꿀 법안 만들기에 나섰다. 지난 3월 30일 자유한국당은 자신의 당 소속인 김현아 의원을 출연시키지 말라며 <무한도전>을 상대로 방송 금지 가처분 신청을 냈으나 31일 재판부는 이를 기각했고, <무한도전>은 정상 방송됐다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '청순돌' 윤보미가 반전매력을 선보였다.2일 오후 방송되는 SBS '런닝맨'에 청순돌의 대명사 '에이핑크' 윤보미가 출연해 반전 로우킥으로 유재석을 KO 시켰다.이날 특별게스트로 출연한 윤보미는 미션을 위해 유재석에게 로우킥 시범을 하게 되었다. 웃으며 다치지 않게 자리를 잡아주는 윤보미의 능숙한(?) 모습에 유재석은 긴장감을 내비쳤는데, 그 순간 '퍽!'하는 소리와 함께 녹화장은 아수라장이 되었다. 알고 보니 윤보미는 태권도 공인 3단의 체육돌로 엄청난 파워력을 선보였던 것.깜짝 놀란 유재석은 고통을 참지 못한 채 그 자리에 주저앉았고 그 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했다. 한편, 이날 특별 게스트로 함께 출연한 배우 최민용은 절친 하하와 함께 남다른 케미의 몸싸움(?!) 활약을 선보이며 예능 대세의 면모를 발휘하기도 했다. jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 윤보미가 맹활약한다.2일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에 청순돌 에이핑크 윤보미가 출연해 반전 로우킥으로 유재석을 KO 시켰다. 최근 녹화에서 특별게스트로 출연한 윤보미는 미션을 위해 유재석에게 로우킥 시범을 보였다. 웃으며 다치지 않게 자리를 잡아주는 윤보미의 능숙한(?) 모습에 유재석은 긴장감을 내비쳤다. 그 순간 ‘퍽!’하는 소리와 함께 녹화장은 아수라장이 되었다. 알고 보니 윤보미는 태권도 공인 3단의 체육돌로 엄청난 파워력을 선보였다. 깜짝 놀란 유재석은 고통을 참지 못한 채 그 자리에 주저앉았고 그 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했다. 그런가 하면 이날 특별 게스트로 함께 출연한 배우 최민용은 절친 하하와 함께 남다른 케미의 몸싸움(?!) 활약을 선보이며 예능 대세의 면모를 발휘하기도 했다. ‘청순돌’ 윤보미의 반전매력은 오늘(2일) 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = SBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 오늘(2일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에 청순돌의 대명사 ‘에이핑크’ 윤보미가 출연해 반전 로우킥으로 유재석을 KO 시켰다.이날 특별게스트로 출연한 윤보미는 미션을 위해 유재석에게 로우킥 시범을 하게 되었다.웃으며 다치지 않게 자리를 잡아주는 윤보미의 능숙한(?) 모습에 유재석은 긴장감을 내비쳤는데, 그 순간 ‘퍽!’하는 소리와 함께 녹화장은 아수라장이 되었다. 알고 보니 윤보미는 태권도 공인 3단의 체육돌로 엄청난 파워력을 선보였던 것.깜짝 놀란 유재석은 고통을 참지 못한 채 그 자리에 주저앉았고 그 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했다.한편, 이날 특별 게스트로 함께 출연한 배우 최민용은 절친 하하와 함께 남다른 케미의 몸싸움(?!) 활약을 선보이며 예능 대세의 면모를 발휘하기도 했다.‘청순돌’ 윤보미의 반전매력은 오늘(2일) 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr / 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
오늘(2일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에 청순돌의 대명사 ‘에이핑크’ 윤보미가 출연해 반전 로우킥으로 유재석을 KO 시켰다.이날 특별게스트로 출연한 윤보미는 미션을 위해 유재석에게 로우킥 시범을 하게 되었다. 웃으며 다치지 않게 자리를 잡아주는 윤보미의 능숙한(?) 모습에 유재석은 긴장감을 내비쳤는데, 그 순간 ‘퍽!’하는 소리와 함께 녹화장은 아수라장이 되었다. 알고 보니 윤보미는 태권도 공인 3단의 체육돌로 엄청난 파워력을 선보였던 것.깜짝 놀란 유재석은 고통을 참지 못한 채 그 자리에 주저앉았고 그 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했다. 한편, 이날 특별 게스트로 함께 출연한 배우 최민용은 절친 하하와 함께 남다른 케미의 몸싸움(?!) 활약을 선보이며 예능 대세의 면모를 발휘하기도 했다. ‘청순돌’ 윤보미의 반전매력은 오늘(2일) 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 유재석 (사진='무한도전' 공식 인스타그램) ‘무한도전’ 유재석의 촬영장 모습이 공개됐다.지난 1일 MBC '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 1만 여 건의 국민들의 목소리! 과연 국민들이 만들고 싶은 법은 무엇일까요? 오늘 오후 6시 20분! #무한도전 #무도 #국민의원 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속에는 유재석이 수많은 문서들을 쌓아 놓은 채 진지한 표정으로 이를 살펴보고 있는 모습이 담겨있다. 특히 웃음기 없는 그의 표정이 눈길을 끈다.한편 지난 1일 방송된 '무한도전’은 국민내각 특집으로 꾸며져 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원과 국민대표 200명이 함께했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 오늘(2일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에 청순돌의 대명사 ‘에이핑크’ 윤보미가 출연해 반전 로우킥으로 유재석을 KO 시켰다. 
/사진=SBS ‘런닝맨’
[헤럴드POP=박수정 기자]오늘(2일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에 청순돌의 대명사 ‘에이핑크’ 윤보미가 출연해 반전 로우킥으로 유재석을 KO 시켰다. 이날 특별게스트로 출연한 윤보미는 미션을 위해 유재석에게 로우킥 시범을 하게 됐다. 웃으며 다치지 않게 자리를 잡아주는 윤보미의 능숙한(?) 모습에 유재석은 긴장감을 내비쳤는데, 그 순간 ‘퍽!’하는 소리와 함께 녹화장은 아수라장이 되었다. 알고 보니 윤보미는 태권도 공인 3단의 체육돌로 엄청난 파워력을 선보였던 것. 깜짝 놀란 유재석은 고통을 참지 못한 채 그 자리에 주저앉았고 그 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했다. 이날 특별 게스트로 함께 출연한 배우 최민용은 절친 하하와 함께 남다른 케미의 몸싸움(?!) 활약을 선보이며 예능 대세의 면모를 발휘하기도 했다. ‘청순돌’ 윤보미의 반전매력은 오늘(2일) 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 2일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에 청순돌의 대명사 ‘에이핑크’ 윤보미가 출연해 반전 로우킥으로 유재석을 KO 시켰다.이날 특별게스트로 출연한 윤보미는 미션을 위해 유재석에게 로우킥 시범을 하게 되었다.웃으며 다치지 않게 자리를 잡아주는 윤보미의 능숙한(?) 모습에 유재석은 긴장감을 내비쳤는데, 그 순간 ‘퍽!’하는 소리와 함께 녹화장은 아수라장이 되었다. 알고 보니 윤보미는 태권도 공인 3단의 체육돌로 엄청난 파워력을 선보였던 것.깜짝 놀란 유재석은 고통을 참지 못한 채 그 자리에 주저앉았고 그 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했다.한편, 이날 특별 게스트로 함께 출연한 배우 최민용은 절친 하하와 함께 남다른 케미의 몸싸움(?!) 활약을 선보이며 예능 대세의 면모를 발휘하기도 했다.‘청순돌’ 윤보미의 반전매력은 2일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다. kykang@sbs.co.kr
사진=JTBC ‘아는 형님’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 이경규가 손석희 JTBC 보도 담당 사장부터 딸 예림까지 ‘대놓고’ 뒷담화했다.이경규는 1일 JTBC ‘아는 형님’에 게스트로 출온했다.이날 방송에서 강호동은 “이경규의 진가는 어떤 어려운 사람도 지적하는 것”이라고 뒷담화를 부추겼다.이경규의 첫번째 뒷담화 상대는 ‘국민 MC’ 유재석이었다. 유재석의 사진을 본 이경규는 “쟤는 너무 착해. 애가…”라고 말했다.다른 출연자들이 “(뒷담화 수위가) 너무 약하다”고 반응을 보이자 이경규는 “(유재석은) 진짜 착한 게 문제”라며, “우리가 피해자다. 쟤가 좋아보이니까 상대적으로 우리가 나빠보인다”고 주장(?)했다.이어 이경규는 손석희 JTBC 보도 담당 사장이나 ‘뉴스룸’ 앵커에 대해 언급했다.이경규는 손석희 사장에 대해 “너무 폼을 잡아. 너무 깔아”라며 간단하게 말했다. 그러나 이경규는 “손석희 사장님이 지켜보고 있다. ‘아는 형님’ 매주 보신다더라”라는 말에 갑자기 공손한 태도를 보이며 고개를 숙여 웃음을 자아냈다.마지막으로 이경규 딸 예림의 뒷담화까지 서슴치 않았다.“(딸은) 지적 못 하지”라는 강호동의 말에도 이경규는 “(술을) 너무 마셔. 그만 마셔라”라고 망설임 없이 말했다.그러면서 이경규는 “이윤석과 내가 소주 한 잔 먹고 있는데 옆에서 예림이가 (소맥을) 말고 있더라”라며, “깜짝 놀랐다. 한 두 번 말아본 솜씨가 아니었다”고 말했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면이정미 국회의원은 1일 방송한 MBC ‘무한도전’에 출연해 ‘무한상사’의 에피소드가 ‘노동법 위반’이었다고 말했다.이날 이정미 국회의원은 ‘무한도전’에서 “무한상사도 노동법을 위반했다”며 “유 부장님이 직원들에게 폭언과 폭행을 자행했다. 심지어 정 과장이 회식 자리에서 불의의 사고를 당해 정신적 피해를 입은 것은 산업 재해에 해당한다”고 말했다.또한 “전 멤버 길이 3년 내내 인턴으로 근무한 것도 마찬가지다. 2년이 지나면 무기계약직으로 변경이 됐어야 하며 정과장이 갑작스러운 해고통지를 받은 것은 근로기준법 위반”이라고 했다.이에 유재석은 “언제 ‘무한상사’가 다시 할지는 모르겠지만 수갑을 차고 시작하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 특집에는 200여명의 국민의원을 비롯해 자유한국당 김현의 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 함께했다. 5인의 국회의원과 200명의 국민의원은 한자리에 모여 대한민국을 바꿀 법안 만들기에 나섰다. 지난 3월 30일 서울남부지방법원에서 자유한국당이 ‘무한도전’을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청에 대한 심의 판결이 열렸으나 31일 늦은 오후 재판부가 해당 건에 대해 기각해 지난 4월 1일 정상 방송됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 무한상사. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

'무한도전'에 출연한 정의당 이정미 의원이 '무한상사' 속 근로기준법 위반 사례들을 지적했다.1일 방송된 MBC '무한도전'은 '국민 내각'을 주제로 더불어민주당 박주민 의원, 자유한국당 김현아 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원과 함께 정의당 이정미 의원이 출연했다.  이날 방송에서 이정미 국회의원은 '무한도전'에서 "무한상사도 노동법을 위반했다"며 "유 부장님이 직원들에게 폭언과 폭행을 자행했다. 심지어 정 과장이 회식 자리에서 불의의 사고를 당해 정신적 피해를 입은 것은 산업 재해에 해당한다"고 말했다.또한 "전 멤버 길이 3년 내내 인턴으로 근무한 것도 마찬가지다. 2년이 지나면 무기계약직으로 변경이 됐어야 하며 정과장이 갑작스러운 해고통지를 받은 것은 근로기준법 위반"이라고 했다.이에 유재석은 "언제 '무한상사'가 다시 할지는 모르겠지만 수갑을 차고 시작하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전'의 유재석이 수많은 서류를 검토하는 모습이 담긴 사진이 공개됐다. ⓒ '무한도전' 인스타그램 국민MC 유재석이 MBC '무한도전'에서 국민의원으로 변신, 수많은 서류를 검토하는 모습이 담긴 사진이 공개됐다.1일 '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 1만 여 건의 국민들의 목소리! 과연 국민들이 만들고 싶은 법은 무엇일까요? 오늘 오후 6시 20분! #무한도전 #무도 #국민의원 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다.사진 속에는 엄청난 량의 문서들을 쌓아놓고 진지한 표정으로 검토하고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다.한편, 1일 방송된 '무한도전'은 국민 내각으로 꾸며져 눈길을 끌었다. 이날 방송에는 박주민(더불어민주당), 김현아(자유한국당), 이용주(국민의당), 오신환(바른정당), 이정미(정의당) 의원 등이 출연했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'무한도전' 유재석, 광희 언급..."빈자리 크게 느껴져"[서울경제] '무한도전'의 유재석미 군 입대를 하게 된 광희를 언급했다.1일 유재석은 '무한도전' 523회에서는 '무한도전-국민의원'특집에서 "옆에서 깔깔대고 웃어주던 광희가 없으니까 빈자리가 크게 느껴진다"고 말하며 그리움을 표현했다.이에 하하도 "광희가 입대해서 아쉽다"고 덧붙였는데, 다른 멤버들도 "얘기 안해도 식사 같은 것도 그렇고 다 알아서 해줬는데"라며 유재석의 의견에 동조하는 모습을 보였다.한편 '무한도전' 새 멤버로 안정적인 적응을 보이며 활약을 펼쳤던 광희는 지난 13일 논산육군훈련소에 입소하며 군 복무를 시작한 바 있다.[사진 = MBC]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석=이정미 의원이 ‘무한상사’ 속 노동법 위반사례를 지적했다.1일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에 출연한 정의당 이정미 의원은 ‘무한도전’의 콩트 ‘무한상사’가 노동법을 위반한 사례가 4가지나 있다고 주장해 눈길을 끌었다.이 의원은 먼저 유재석이 맡은 역할에 대해 “유 부장은 업무 내내 지시를 하면서 폭언과 폭행을 일삼았다”라고 말했다.또한 정준하 과장이 야유회 이후 명석한 두뇌를 잃고 바보가 됐던 사연에 대해 “이 일은 야유회 도중 발생한 일이기 때문에 회사 차원에서 산재 처리를 해줬어야 했다. 그때 빨리 병원에가서 치료를 받았다면 괜찮았을 것이라며 무한 상사가 보상해야 한다”고 말했다.이 의원은 인턴 사원으로 3년 간 일한 길 사원의 예를 들면서 “길은 무한상사에서 3년 정도 인턴으로 일했지만 결국 정식 채용되지 않았다. 2년 정도 인턴 사원으로 일하면 정규직으로 채용해줘야 한다. 심각한 노동법 위반이다”라고 덧붙였다.이 외에도 정 과장의 갑작스러운 정리해고 사례에 대해 “정리해고의 경우 회사가 경영상의 긴급한 상황일 경우에만 법적으로 가능한데 무한상사는 정 과장을 정리 해고하는 동시에 새 직원을 뽑았다. 명백히 노동법 위반”이라고 말했다.이에 유재석은 “다음 무한상사는 제가 수갑 차고 잡혀가는 것부터 시작 해야겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘런닝맨’
SBS ‘런닝맨’에 청순돌의 대명사 에이핑크 윤보미가 출연해 반전 로우킥으로 유재석을 KO 시켰다.
이날 특별게스트로 출연한 윤보미는 미션을 위해 유재석에게 로우킥 시범을 하게 되었다.
웃으며 다치지 않게 자리를 잡아주는 윤보미의 능숙한(?) 모습에 유재석은 긴장감을 내비쳤다. 그 순간 ‘퍽!’하는 소리와 함께 녹화장은 아수라장이 되었다. 알고 보니 윤보미는 태권도 공인 3단의 체육돌로 엄청난 파워력을 선보였던 것.
깜짝 놀란 유재석은 고통을 참지 못한 채 그 자리에 주저앉았고 그 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했다.
한편, 이날 특별 게스트로 함께 출연한 최민용은 절친 하하와 함께 남다른 케미의 몸싸움 활약을 선보이며 예능 대세의 면모를 발휘하기도 했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 엄현경이 유재석에게 고마운 마음을 전했다.엄현경은 지난 28일 진행된 인터뷰에서 '해피투게더' MC 유재석에 대한 존경심을 표했다.엄현경은 "SBS 작품은 '피고인'이 처음이다. 'X맨'에 출연한 적은 있다"면서 "'해피투게더' 출연 전에 같은 숍에서 유재석 선배님을 뵌 적이 있다. 그래서 인사를 드리러 갔는데, '너 요즘에도 긴장하니? 예능은 안 하니?'라고 물어보셨다. 그때 소름이 돋았다. 이분은 어떤 분인가 정말 대단하시다고 생각했다. 10년 전 모습을 기억한다는 것이 신기하고, 되게 감동을 받았다. 그랬던 분과 시간이 지나서 지금 함께 하고 있으니까 신기하다"고 전했다.엄현경은 지난해 3월부터 '해피투게더' MC를 맡고 있다. 엄현경은 유재석에 대해 "늘 유느님이라고 느낀다. 이 세상에 존재하지 않는 사기 캐릭터 같다. 후배들 다 기억하시고, 항상 바르시고 대단하다고 느낀다"고 말했다. 또한 박명수, 전현무, 조세호도 잘 챙겨준다면서 고마움을 전했다.한편, 엄현경은 최근 종영된 '피고인'에서 차민호(엄기준)의 아내 나연희 역을 맡아 열연, 호평을 이끌었다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=SBS 제공

'청순돌' 에이핑크 윤보미가 반전매력으로 유재석을 KO 시켰다.오늘(2일) 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 청순돌의 대명사 에이핑크 윤보미가 출연해 반전 로우킥으로 유재석을 KO 시키는 모습이 그려진다.이날 윤보미는 미션을 위해 유재석에게 로우킥 시범을 하게 되었다.웃으며 다치지 않게 자리를 잡아주는 윤보미의 능숙한(?) 모습에 유재석은 긴장감을 내비쳤는데, 그 순간 '퍽!'하는 소리와 함께 녹화장은 아수라장이 되었다. 알고 보니 윤보미는 태권도 공인 3단의 체육돌로 엄청난 파워력을 선보였던 것.깜짝 놀란 유재석은 고통을 참지 못한 채 그 자리에 주저앉았고 그 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했다.한편, 이날 특별 게스트로 함께 출연한 배우 최민용은 절친 하하와 함께 남다른 케미의 몸싸움(?!) 활약을 선보이며 예능 대세의 면모를 발휘하기도 했다. 오늘(2일) 오후 4시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
에이핑크 윤보미. 사진=SBS '런닝맨' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '런닝맨' 에이핑크 윤보미가 유재석에게 로우킥을 날렸다.2일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 특별게스트로 윤보미가 출연해 털털한 매력을 뽐낸다.이날 윤보미는 미션을 위해 유재석에게 로우킥 시범을 보였다. 밝은 미소를 지으며 자세를 잡는 윤보미의 달콤살벌한 모습에 유재석은 긴장감을 내비쳤다.태권도 3단의 체육돌로 유명한 윤보미의 발차기 맛을 본 유재석은 엄청난 고통을 느끼며 주저앉았고 이를 본 멤버들은 웃음을 참지 못했다.한편 '런닝맨'은 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
런닝맨 윤보미 (사진=SBS) ‘런닝맨’ 에이핑크 윤보미가 맹활약한다.2일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에 청순돌 에이핑크 윤보미가 출연해 반전 로우킥으로 유재석을 KO 시키는 모습이 전파를 탄다.최근 녹화에서 특별게스트로 출연한 윤보미는 미션을 위해 유재석에게 로우킥 시범을 보였고 웃으며 다치지 않게 자리를 잡아주는 윤보미의 능숙한(?) 모습에 유재석은 긴장감을 내비쳤다. 그 순간 ‘퍽!’하는 소리와 함께 녹화장은 아수라장이 되었다. 알고 보니 윤보미는 태권도 공인 3단의 체육돌로 엄청난 파워력을 선보였다. 깜짝 놀란 유재석은 고통을 참지 못한 채 그 자리에 주저앉았고 그 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했다.그런가 하면 이날 특별 게스트로 함께 출연한 배우 최민용은 절친 하하와 함께 남다른 케미의 몸싸움(?!) 활약을 선보이며 예능 대세의 면모를 발휘하기도 했다는 후문이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 냉동인간 최민용이 ‘런닝맨’에 떴다.최민용은 2일 방송된 SBS ‘런닝맨’에 출연해 미식투어를 함께했다. 등장부터 최민용은 SBS를 서울방송이라 칭하며 “‘런닝맨’이라고 해서 런닝화를 준비했다”라고 너스레를 떨었다.하하가 재 발굴한 스타라는 일각의 평에 대해선 “그릇된 정보다. 반대로 현재의 하하를 있게 한 사람이 나다”라고 일축했다. 예능인 하하를 낳았다는 것이 최민용의 설명. 이에 하하는 “그렇게 말하면 우리 부모님은 뭐가 되나?”란 한 마디로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 최민용이 광수급이라는 지적을 받았다.2일 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에는 극적으로 윤보미와 최민용을 트레이드하게 되는 유재석 팀과 김종국 팀의 모습이 그려졌다. 
치열한 설전 끝에 윤보미를 데리고 간 김종국 팀은 말 그대로 축제 분위기였다. 하하는 급기야 “우리는 이제 져도 돼”라며 윤보미의 영입을 진심으로 반기는 모습으로 웃음을 자아냈다. 반면 윤보미를 놓친 유재석 팀은 다소 시무룩해진 모습이었다.그러나 유재석은 긍정을 잃지 않았다. 자신의 옆에 최민용을 세운 유재석은 “네가 우리 팀 광수 역할이야”라고 지적했다. 이어 “지효가 보미 역할”이라며 결코 YB팀에 쳐질 것이 없다는 점을 강조했다.이야기를 가만 듣고 있던 최민용은 “키 크다고 다 저렇진 않아요”라며 광수와의 비교를 거부했다. 광수는 이에 발끈하며 “제가 뭘요, 제가 어때서요”라고 항변했지만, 형들은 꽝손 광수의 비운의 능력을 지적해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]'런닝맨' 윤보미가 유재석에게 로우킥을 날렸다.2일 오후 방송한 SBS '런닝맨'에는 에이핑크 윤보미가 출연했다. 윤보미는 등장하면서부터 재치있는 입담과 개인기로 대활약을 예고했다. 윤보미는 하하와 유재석이 살이 빠졌다고 말하자 “비시즌이다. 다시 찌고 있다”고 말했다. 그는는 하하가 “여자아이들 최초로 턱 겹치는 개인기를 했다”는 말에 이중 턱을 만들어 보였다. 이어 유재석이 “야위어 서운하다”고 하자 “다음에 생겼을 다시 한 번 불러주세요”라며 웃음을 유발했다. 윤보미는 불고기전골을 먹는 과정에서 로우킥을 날리며 남다른 파워력을 선보이기도 했다. 지석진이 게임에서 져 불고기전골을 먹지 못하자 “보미 로우킥 한 번 맞고 전골 한입 먹으면 안 되느냐”고 제안했고, 제작진이 이를 받아들이자 유재석을 추천했다. 윤보미와 마주 선 유재석. 그는 로우킥을 맞기 직전에 "나 사실 쫄았다"며 불안한 모습을 보였다. 이어 윤보미가 로우킥을 날리자 ‘퍽’하는 소리와 함께 녹화장은 아수라장이 됐다. 실제 윤보미는 태권도 공인 3단의 ‘체육돌’이었던 것. 윤보미의 힘 있는 발차기에 깜짝 놀란 유재석은 고통을 참지 못한 채 주저앉았다. 이 모습을 본 멤버들은 놀라운 표정과 함께 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 이후 다른 장소로 이동하는 차 안에서 보미가 “우리 또 뭐 먹으러 가냐”고 묻는 말에 “또 맞으러 가냐”고 들었다며 로우킥에 대한 공포를 회상했다.이날 ‘런닝맨’은 봄철 입맛을 돋워줄 멤버들의 추천 맛집 레이스 '런슐랭 특집'으로 진행됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'런닝맨'에서 유재석이 김종국과 이광수를 연속으로 찾아냈다. 
2일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 '런슐랭의 비밀' 특집으로 공수교대 숨바꼭질이 진행됐다. 
이날 방송에서 게스트로 출연한 최민용, 윤보미를 포함한 송지효, 지석진은 유재석과 함께 팀을 이뤘고, 이광수와 하하는 김종국과 함께 팀을 이뤘다. 
첫 공격은 재석팀이었다. 종국팀은 숨을 곳을 물색했고, 하하가 카페 내의 쓰레기통 뒤에 숨기로 했다. 하하는 작은 체구를 활용해 카페 내에 숨었다. 이광수와 김종국은 로비에 있는 단상 뒤에 숨었다. 
유재석은 숨바꼭질이 시작되자마자 김종국이 숨어있는 단상에 다가섰고, 김종국을 찾아냈다. 이어 이광수가 숨은 단상까지 찾아내는 등 큰 활약을 펼쳤다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
`무한도전` 인스타그램방송인 유재석의 ‘무한도전’ 촬영 현장이 공개됐다.지난 1일 MBC 예능 '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 1만 여 건의 국민들의 목소리! 과연 국민들이 만들고 싶은 법은 무엇일까요? 오늘 오후 6시 20분! #무한도전 #무도 #국민의원 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 유재석은 수많은 문서들을 검토하고 있다. 특히 진지한 표정을 짓고 있는 유재석의 모습이 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 '무한도전’은 국민내각 특집으로 꾸며져 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원과 국민대표 200명이 함께했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 유재석(사진=MBC) ‘무한도전’에서는 유재석에게 이정미 국회의원이 무한상사 속 근로기준법 위반 사례들을 지적했다.지난 1일 방송된 MBC '무한도전'은 '국민 내각'을 주제로 더불어 민주당 박주민 의원, 자유한국당 김현아 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원과 함께 정의당 이정미 의원이 출연했다. 이날 방송에서 이정미 국회의원은 '무한도전'에서 "무한상사도 노동법을 위반했다"며 "유 부장님이 직원들에게 폭언과 폭행을 자행했다. 심지어 정 과장이 회식 자리에서 불의의 사고를 당해 정신적 피해를 입은 것은 산업 재해에 해당한다"고 말했다.또한 “전 멤버 길이 3년 내내 인턴으로 근무한 것도 마찬가지다. 2년이 지나면 무기계약직으로 변경이 됐어야 하며 정과장이 갑작스러운 해고통지를 받은 것은 근로기준법 위반”이라고 말해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 “언제 '무한상사'가 다시 할지는 모르겠지만 수갑을 차고 시작하겠다”고 말해 웃음을 선사했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
백아연(사진=인스타그램) 가수 백아연이 자신의 인스타그램에 유재석과 인증샷을 공개했다.백아연은 과거 '슈가맨'에서 만난 유재석과의 한 장의 사진을 자신의 SNS에 게재했다.이어 그녀는 “유재석 선배님, 만나 뵙게 돼서 영광이었습니다. 편안하고 훈훈한 분위기에서 방송할 수 있게 해주셔서 감사합니다”라며 소감을 전했다.사진 속에서 그녀는 해맑은 미소로 유재석과의 만남이 즐거운 듯한 미소를 짓고 있다. 한편 백아연은 박지민, 이하이와 함께 2일 방송된 SBS'K팝스타6' 스페셜 콜라보 무대를 꾸며 실시간 검색 순위 1위를 기록했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] SBS 간판 예능프로그램 '런닝맨'이 새로운 변화를 맞이한다. 양세찬과 전소민이 새 멤버로 투입돼 활력을 불어넣을 예정이다.특히 배우 전소민의 합류 소식이 눈길을 끈다. 송지효, 엄현경, 이효리, 박예진, 박미선 등에 이어 '유재석의 여자' 대열에 이름을 올렸기 때문.3일 SBS '런닝맨' 측은 "양세찬과 전소민이 새롭게 합류하고 정철민 PD가 메인 연출자로 나선다"고 밝혔다. '런닝맨'은 두 사람을 '런닝 메이트'로 영입, 기존 유재석·지석진·김종국·송지효·하하·이광수 등 6인과 함께 8인 체제를 구축한다. 이와 함께 정철민 PD를 메인 체제로 하여 봄맞이 개편에 나선다.전소민의 예능감은 이미 검증된 바 있다. 배우 활동뿐만 아니라 MBC '라디오스타', '능력자들'를 비롯 앞서 '런닝맨' 게스트 출연했던 전소민은 엉뚱하면서도 순수한 매력으로 시청자들에 눈도장을 단단히 찍었다. 특히 '런닝맨' 출연 당시 기존 멤버들과 환상의 호흡을 펼쳐 재출연을 바라거나 그가 합류된 모습을 기대하는 의견도 많았다. 전소민은 지난 '런닝맨' 방송에서 "놀고있으니까 PD님들 불러주시면 열심히 하겠습니다"라고 말할 정도로 예능에 욕심을 내비치기도 했다.'런닝맨'의 터줏대감이자 홍일점 배우 송지효도 지난 2010년부터 지금까지 유재석 옆자리를 지키고 있다. 송지효는 '멍지효', '불량 지효' 등의 별명과 개리와 이뤘던 '월요 커플' 등 '런닝맨' 시청자들에게 가장 많은 애칭을 받은 멤버다. 송지효는 남자 멤버들 사이에서도 내숭 없이 어울리며 수더분하면서도 털털한 매력으로 사랑받고 있다. 또한 남자 멤버들보다 강한 승부욕으로 에이스로 활약을 펼치고 있다.배우 엄현경은 유재석과 지난해 3월부터 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' MC를 맡고 있다. 엄현경은 '해피투게더3'에서 유재석 외에도 박명수, 전현무, 조세호 등을 통해 예능을 배워가는 중이다. 엄현경은 원숭이를 흉내를 내거나 어설픈 댄스 등을 선보이며 여배우 이미지를 완벽하게 내려놓고 많은 사랑을 받고 있다. 엄현경은 지난해 'KBS 연예대상'에서 여자 신인상을 수상하는 기염을 토했다. 
더 시간을 거슬러 올라가면 '유재석의 여자' 그 시작에는 가수 이효리가 있었다. 이효리는 2005년 '해피투게더' 2기라 할 수 있는 '프렌즈'에서 유재석과 호흡을 맞췄다. 약 1년간 '해피투게더'에서 유재석과 MC로 활약했던 이효리는 2년 뒤인 2008년 6월 SBS '패밀리가 떴다'에서 다시 유재석과 재회했다. '국민 남매'라는 수식어를 만들어냈던 이효리는 그해 'SBS 연예대상'에서 유재석과 공동 대상을 수상하며 전성기를 누렸다.또한 유재석과 함께 '해피투게더' 3기 '사우나 토크쇼'를 이끌어나갔던 개그우먼 박미선도 빼놓을 수 없다. 박미선은 7년간 MC를 맡으며 유재석과 '해피투게더'를 오래도록 이끌어나가고 전성기를 탄생시킨 일등 공신이다.배우 박예진도 2008년부터 2009년까지 SBS '패밀리가 떴다'에서 이효리와 함께 활약했다. 박예진은 여배우 이미지와는 정 반대되는 과감한 행동을 하면서 '달콤살벌 예진아씨'라는 별명을 얻었다. 또한 남자 멤버들도 선뜻 잡지 못하는 못하는 음식 재료를 잡거나 손질하는 모습으로 시청자들에 친근하게 다가갔다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 김도훈,최승섭,이주상기자.rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
형 '무한도전' 안착 이어 동생도 '런닝맨' 합류(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '양씨 형제 전성시대 오나'    개그맨 양세형(32)-양세찬(31) 형제가 주말 안방극장 대표 예능 프로그램에 잇따라 발탁됐다.     형 양세형은 이미 인기의 에스컬레이터에 안착했다. MBC TV '무한도전' 덕이다.  
양세형은 지난해부터 '무한도전'에 '고정 멤버인 듯, 고정 아닌, 고정 같은' 멤버로 활약 중이다.     '무한도전'이 지금껏 양세형을 고정멤버라고 발표한 적은 없으나 양세형은 지난해 6월부터 '무한도전'에 매주 꼬박꼬박 출연하고 있다.     '무한도전'의 새로운 멤버는 시청자 투표까지 진행해 공식적인 '행사'로 뽑히는 등 프로그램과 팬들에게 매우 중요한 일이다. 음주 운전으로 하차한 노홍철의 복귀가 끊임없이 화제가 되는 것 역시 충성도 높은 '무한도전' 팬들 때문이다.     그런데 양세형은 '특별 손님'인 양 지난해 6월 은근슬쩍 '무한도전'에 발을 들여놓은 뒤 지금까지 계속 나오고 있다.     이에 앞서 그는 '퍼펙트 센스' 특집을 거쳐 '무한상사' 편에서 '하버드 방문판매학과' 출신 판매왕으로 출연해 이목을 끌었다. 이때 양세형과 멤버들과의 궁합을 확인한 김태호 PD가 그를 점 찍었다.  
김 PD는 양세형을 '고정'으로 출연시키기에 앞서 "광희와 나이 차이가 얼마 나지 않으면서도 멤버들과 그(광희)를 이어줄 역할이 필요하다"면서 "이번 주 방송을 보면 어떤 이야기인지 알 수 있을 것"이라고 예고한 바 있다.     그 말 그대로였다.     양세형은 '불안장애'를 호소하며 '무한도전'에서 하차한 정형돈의 빈자리를 메우고, 새 멤버로서 자리를 잡지 못했던 광희가 프로그램에서 정체성을 찾는 데 크게 일조했다.     오랜 개그맨 생활로 터득한 눈치에, 타고난 센스로 무장한 양세형은 결코 튀지 않으면서도 박명수, 정준하 등 기가 센 '형'들에게 치이지 않고 '무한도전'의 감초 역할을 톡톡히 했다.     유재석은 그런 양세형을 두고 "나도 깐족대는 스타일인데 너는 정말 심하다. 그러다 정말 맞는다"고 말하기도 했다. 그러자 양세형은 "맞다. 2년에 한 번씩 맞는다"고 태연하게 맞받아쳤다. 양세형이 '무한도전'에 1년째 '개근'하는 이유가 뭔지 보여주는 일례다.  
이번에는 그의 동생이 SBS TV '런닝맨'에 합류했다.     SBS는 3일 "개그맨 양세찬과 배우 전소민이 '런닝맨'의 새 멤버로 합류해 오늘부터 촬영을 한다"고 밝혔다.     이로써 '런닝맨'은 기존 멤버 6명에 새 얼굴 2명을 더해 8인 체제로 달리게 됐다. 
'런닝맨'은 양세찬과 전소민이 고정 여부에 얽매이지 않는 팀원으로서 다양한 프로젝트를 수행할 예정이라고 설명했다. '무한도전'에서 양세형이 차지하는 비중, 역할과 비슷한 몫으로 해석된다.     두 사람 역시 앞서 '런닝맨'에 게스트로 출연했을 당시 기존 멤버들과 좋은 호흡을 자랑했다.    '무한도전'과 '런닝맨'은 유재석이 이끄는 주말 예능 프로그램이다.     SBS 관계자는 "유재석의 추천으로 양세찬이 합류한 것으로 안다"고 귀띔했다.    이어 "아직은 양세찬이 고정이라고 말하긴 애매하다"면서 "멤버들과의 호흡이 어떨지 일단 테스트가 필요할 것으로 보인다"고 설명했다.     2010년부터 달려온 '런닝맨'의 기존 멤버들이 존재감이 강한 만큼 양세찬과 전소민이 잘 살아남을 수 있을지는 지켜봐야 한다는 것이다.     예능계 최고의 거물 유재석이 양세형에 이어 양세찬을 끌어주게 됐다. 형에 이어 아우도 '유재석 라인'에 정식 합류할지 주목된다.  
    pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
‘런닝맨’ 양세찬, ‘대세兄’ 양세형 능가할까 (ft.유재석)그야말로 난형난제(難兄難弟)다. 양세형·양세찬 형제의 ‘대세 행보’는 우열을 가릴 수 없다. 형 양세형이 MBC ‘무한도전’에 입성한 데 이어 동생 양세찬이 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에 새롭게 합류한다.SBS는 3일 동아닷컴에 “양세찬과 전소민이 고정멤버라는 개념에서 벗어나 ‘런닝메이트’라는 새로운 개념으로 프로그램에 합류한다. 이들은 기존 멤버들과의 호흡에 이어 ‘런닝맨’에 출연하는 게스트를 돕는 역할을 수행할 예정”이라며 “오늘 첫 녹화를 시작으로 함께한다”고 밝혔다.양세찬은 형 양세형에 이어 자상파 프라임 타임 예능프로그램에 처음 입성한다. 기존 ‘런닝맨’ 멤버들과 같이 ‘고정’이라는 단서는 없지만, 매주 프로그램에 등장해 새로운 활력소가 될 전망이다. 또 형 양세형과의 ‘대세 경쟁‘이 예고된다.지난해 6월부터 ‘무한도전’에 입성한 양세형은 대세 중에 대세 예능인으로 꼽힌다. tvN ‘집밥 백선생3’, Mnet ‘신양남자쇼’, SBS 러브FM ‘윤형빈 양세형의 투맨쇼’ 등 ‘무한도전’ 입성 이후 행보는 거침없다. 깐족대면서도 특유의 너스레는 장점 중 장점. ‘무한도전’에서 최종 하차한 정형돈을 대체할 인물로 손색이 없다는 평가다.동생 양세찬도 형 못지않은 재주꾼이다. SBS 공채개그맨 출신 양세찬은 ‘웃음을 찾는 사람들’의 마지막 전성기(?)를 이끌던 인물 중 하나. 당시 ‘웅이아버지’라는 코너를 통해 많은 시청자를 웃음을 선사했다. 최근에는 tvN ‘코미디 빅리그’에서 다채로운 콩트 연기를 펼치고 있다. 다수 개그우먼이 짝사랑할 만큼 마성의 매력을 지닌 양세찬에 대한 ‘런닝맨’ 제작진의 기대감이 높다는 게 관계자의 전언.한 방송관계자는 “양세형에 이어 동생 양세찬이 ‘유느님’(유재석)호에 올라탔다”며 “앞으로 눈여겨 볼 대세 예능인이 될 것 같다. ‘런닝맨’ 합류 역시 유재석 등 기존 멤버들의 추천이 한몫한 것으로 안다”고 귀띔했다.많은 이가 기대하고 있다. 양세찬은 기대를 웃음으로 갚을지 주목된다. 양세찬이 투입되는 ‘런닝맨’은 이달 중 시청자를 찾는다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 송은이가 소속사 FNC엔터테인먼트에 소속된 예능인에 대해 언급했다.3일 방송된 SBS 러브FM '송은이 김숙의 언니네 라디오'의 '언니네 사랑방'에는 밴드 씨엔블루의 정신과 민혁이 출연했다.이날 송은이는 같은 소속사인 씨엔블루에 대한 애정을 드러내며 김숙에게도 "FNC에 들어오라"고 얘기했다.이에 김숙은 "소속사와 연결이 돼 있는 것이냐"고 받아치며 너스레를 떨었고, 송은이는 "제가 (FNC에서) 예능 최고참 선배다. 그 밑에 이국주 씨가 있다. 유재석 씨도 나한테는 송선배라고 한다. 김용만 씨도 선배라고 한다"고 말했다.그러면서 김숙에게 "(김숙 씨가 온다면) 문세윤 밑으로 와야 된다"고 얘기했고, 김숙은 "문세윤 씨를 예전부터 봐왔는데, 그러진 못하겠다"고 다시 한 번 농담을 던져 스튜디오를 폭소케 했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 송은이가 같은 소속사 예능인에 대해 말하던 중 절친 유재석을 언급했다.3일 방송된 SBS 러브FM '송은이 김숙의 언니네 라디오'의 '언니네 사랑방'에는 밴드 씨엔블루의 정신과 민혁이 출연했다.송은이는 이날 같은 소속사인 씨엔블루에 대해 유난히 애정을 드러내며 김숙에게도 "FNC에 들어오라"고 권했다.김숙은 이에 "소속사와 연결이 돼 있는 것이냐"라고 받아쳤고, 송은이는 "내가 FNC에서 예능 최고참 선배다. 그 밑에 이국주가 있다. 유재석도 내게 송선배라고 한다. 김용만도 마찬가지"라고 말했다.그러면서 김숙에게 "만약 온다면 문세윤 밑으로 와야 된다"고 했고, 김숙은 "그러진 못하겠다"고 정색해 폭소를 자아냈다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 조동아리 4인이 KBS2 '해피투게더3'에 어떤 변화를 가져다줄까. '해피투게더3'(이하 해투3) 측은 4일 "조동아리 김용만과 지석진, 김수용, 박수홍이 MC 유재석과 함께 '해투3'의 후반부를 이끈다. 조동아리와 함께하는 첫 녹화는 오는 4월29일로 예정돼 있으며 오는 5월 방송될 것"이라고 밝혔다.이로써 '해투3'는 1부와 2부의 토크쇼 색깔을 완전히 달리하겠다는 뜻을 전했다. 1부는 기존 '해투3' 멤버인 유재석 외 박명수와 전현무, 조세호와 엄현경이 이끌고 2부는 조동아리 4인이 이끌게 된 것. 조동아리는 유재석을 비롯해 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍을 멤버로 하는, 아침 해가 뜰 때까지 수다를 떠는 사람들의 모임이라는 이름의 연예계 사조직으로 지난 2월 '해투3'에 출연해 활약을 펼친 바 있다.제작진이 이 같은 결심을 한 데는 당시 조동아리가 유재석과 기대 이상의 호흡을 보여줬기 때문인 것으로 풀이된다. 유재석과 조동아리의 친분이 깊은 만큼, 남다른 예능 호흡과 다양한 에피소드들이 시청자들로부터 호평을 받았다. 이에 제작진은 "조동아리의 '해투3' 출연을 계기로 이들이 출연하는 별도의 예능을 만들었으면 좋겠다는 시청자들의 의견이 많았고, 이를 진지하게 수용했다"는 말을 전했다. 제작진에 따르면 현재 제작진은 조동아리의 캐릭터쇼라는 기본 골자를 두고 세부 구성을 발전시키고 있는 중이다. 2부의 토크쇼는 캐릭터쇼를 기반으로 해 차별회된 웃음을 꾀할 예정인 것. 그간 '해투3' 2부 구성에 변화가 잦았던 만큼, 우려가 없는 것은 아니다. 예능 베테랑들의 조합에 제작진의 새로운 포맷이 더해져 어떤 모습으로 새 단장될지, 이번 코너는 안정적으로 운영될 수 있을지 귀추가 주목된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
KBS 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 전설의 토크 고수들이 '해피투게더3'에 집합한다. '조동아리' 김용만-지석진-김수용-박수홍이다. 15주년을 맞은 '해피투게더'의 새로운 동력은 이들이었다. 4일 오전 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투') 측은 "'조동아리' 김용만-지석진-김수용-박수홍이 '해투'의 새 식구가 된다"라고 밝혔다. 이에 따르면 '조동아리'는 MC 유재석과 함께 '해피투게더3'의 후반부를 이끌게 된다. '조동아리'는 아침 해가 뜰 때까지 수다를 떠는 사람들의 모임이라는 뜻이다. 아침 ‘조’(朝)와, 동아리의 ‘동’을 딴 명칭이다. 유재석-김용만-지석진-김수용 등을 멤버로 하는 연예계 사조직이다. 이들은 과거 예능프로그램 출연 당시 카페에서 밀크 셰이크, 딸기 셰이크를 시켜놓고 시간 가는 줄 모르게 수다떤다고 말하며 놀라운 토크력을 인증한 바 있다. 전 멤버가 맥주 500cc가 치사량일 만큼 술과는 거리가 멀지만, 수다만큼은 자신있는 사람들이다.  
KBS 2TV 방송화면 캡처이와 관련해 지석진은 지난 2009년 '해투' 출연 당시 '조동아리' 가입 조건을 밝힌 바 있다. 그는 "조동아리 클럽은 수다를 좋아하는 사람들이 모여 만든 것"이라면서도 "가입 시 나름의 자격조건이 있다"고 밝혔다. 그는 "일단 술을 못 마셔야 하고, 밀셰(밀크셰이크) 딸셰(딸기셰이크)를 즐겨야 한다. 또한 나이 마흔이 넘어서도 ‘여기 코코아요~’라는 말을 아무렇지 않게 잘 할 수 있어야 한다"고 했다. 뿐만 아니라 커피숍으로 3차까지 갈 수 있어야 한다고.가입 조건만으로도 웃기는 이들의 합류는 '해투'의 15주년 맞이 개편이 기점이다. 지난 2001년 11월 첫 전파를 탄 '해투'는 '쟁반 노래방' '프렌즈' '사우나 토크' 등 전설적인 코너들을 탄생시키며 사랑받은, 대표적인 장수 예능이다. 하지만 거듭된 포맷 변화에도 시청률은 부침이 심했다. 지난해 하반기에는 시청률이 3%대로 추락하는 굴욕을 겪기도 했다. 다행히 편안한 토크 콘셉트의 '해피 하우스'가 자리 잡으면서 한숨 돌렸지만 과거의 영광을 재현하기엔 아직 2% 부족하다. 
KBS 제공이 가운데 '해투' 제작진은 '조동아리'를 투입시켜 새로운 도전에 나섰다. 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍 등은 각자 프로그램 하나를 이끌 만큼 역량 있는 MC이자 프로 예능꾼들이다. 이들과 유재석이 만나 온 가족이 볼 수 있는 유쾌한 토크쇼란 '해투'의 정체성 회복에 나설 것으로 보인다. 앞서 '조동아리' 멤버들은 지난 2월 '해투'에 출연해 끝없는 수다가 뭔지 보여줬다. 이들의 활약은 이례적으로 2주분의 분량으로 이어졌다. 제작진에 따르면 이날의 방송이 '조동아리'의 '해투' 투입의 결정적 계기가 되었다는 후문이다. 토크 드림팀 '조동아리'가 합류한 '해피투게더3'는 오는 4월 29일 첫 녹화한다. 또한 5월 중 방송을 타게 된다. 명실공히 최고의 예능꾼들인 '조동아리'와 유재석이 차별화된 웃음을 선사할 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘국민 MC’ 유재석의 주변 환경이 빠르게 변하고 있다. 그동안 진행부터 게임에 이르기까지 어깨 위에 너무 많은 것을 올려놓았던 그가 조금은 짐을 덜 수 있을지 관심이 쏠린다. 3일 SBS 측 관계자는 동아닷컴에 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ (이하 ‘런닝맨’)의 새 멤버로 양세찬과 전소민이 합류하게 될 것이라고 밝혔다. 한 관계자는 “이들은 런닝메이트라는 새로운 개념으로 기존 멤버들과 호흡을 맞추고 게스트들을 돕는 역할을 할 것”이라고 밝혔다.  
양세찬과 전소민은 앞서 ‘런닝맨’에 게스트로 출연해 각각 공개 코미디에서 단련한 예능감과 4차원 매력을 발산해 시청자들의 호평을 받은 바 있다. 특히 ‘런닝맨’은 지난 봄 개편과 관련해 적지 않은 잡음을 겪은 만큼 양세찬과 전소민의 합류가 ‘런닝맨’ 팀에 새로운 바람을 불어넣을 것으로 기대된다. 이런 가운데 유재석이 10년 넘게 진행해 온 KBS2 ‘해피투게더 시즌3’도 새로운 멤버들을 대거 영입한다. 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호 외에 김용만, 지석진, 박수홍, 김수용 등이 추가로 투입돼 ‘해투’ 2부를 맡는다.  
앞서 이들은 ‘토크 드림팀’ 편에 출연해 그동안 쌓아둔 친분을 바탕으로 2주 분량을 뽑아낸 바 있다. 또한 유재석 역시 당시 진행에 대한 부담을 덜고 본인의 속내를 밝히는 등 편안한 모습을 보여줬다.마지막으로 유재석의 대표작인 ‘무한도전’ 역시 광희의 군입대로 인해 필연적인 변화의 시기를 맞고 있다. ‘무한도전’은 앞서 정형돈과 길, 노홍철 등 기존 멤버들이 대거 하차하면서 5인 체제가 된 바 있다. 이후 식스맨 프로젝트로 광희를 영입하고 자연스럽게 개그맨 양세형을 투입시켜 6인 체제를 유지해 왔다.그러나 광희가 입대하면서 또 다시 5인 체제를 맞았다. 올해 가요제를 비롯해 ‘무도’ 내 다양한 프로젝트가 예정되어 있어 어떤 형식으로든 다시 6인 체제로 복귀할 가능성을 더욱 커진 상황이다.이처럼 유재석 중심으로 굴러온 프로그램들이 봄 시즌을 맞아 각각 새로운 출연자들을 등장시키고 있다. 유재석의 어깨를 한층 가볍게 하고 시청자들에게도 더 큰 재미를 주기 위한 제작진의 노력은 어떤 결과로 돌아오게 될까. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB, KBS, SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] ‘해피투게더3’에 예능계의 전설 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍이 전격 합류한다. 4일, KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’) 측은 "’조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍이 ‘해투’의 새 식구가 된다. 이들은 MC 유재석과 함께 ‘해투’의 후반부를 이끈다. ‘조동아리’와 함께하는 첫 녹화는 오는 4월 29일로 예정하고 있고, 5월에 방송될 것"이라고 밝혔다.‘해투’는 2001년 11월 처음으로 전파를 탄 이래 게스트들의 다양한 사연을 전하는 따뜻한 토크 예능으로 시청자들의 꾸준한 사랑을 받아왔다. 또한 ‘쟁반 노래방’, ‘프렌즈’, ‘사우나 토크’, ‘해피하우스’ 등 끊임없이 포맷 변화를 꾀하며 15년이 넘는 오랜 시간 동안 KBS를 대표하는 예능으로 자리매김해왔다. 특히 지난 3월 9일부터는 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’를 통해 화제성과 호평을 동시에 얻으며 대한민국 대표 장수예능의 힘을 재확인시키고 있다. 이 가운데 ‘해투’가 또 한 번의 새로운 시도를 예고하고 있어 이목을 집중시킨다. 새롭게 단장한 ‘해투’는 1부와 2부로 나눠질 예정이다. 1부에서는 ‘해투’ 본연의 색깔인 편안하고 유쾌한 게스트 토크쇼 형식이 유지되며, 현재 MC를 맡고 있는 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경이 변함없이 진행을 맡는다. 반면 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍이 유재석과 함께 ‘해투’ 2부를 책임진다. ‘조동아리’는 아침 해가 뜰 때까지 수다를 떠는 사람들의 모임이라는 뜻으로 유재석-김용만-지석진-김수용 등을 멤버로 하는 연예계 사조직. 특히 이들은 지난 2월 ‘해투’의 ‘토크 드림팀’ 편에 출연해 전격적으로 2주분 방송을 만들어내며 명실공히 최고의 예능꾼다운 활약을 펼친 바 있다. 이에 ‘해투’ 본 방송이 끝난 후 각종 온라인 커뮤니티 및 SNS에서 "조동아리 예능을 만들어달라"는 시청자들의 청원이 줄을 이었을 정도. 이처럼 ‘조동아리’ 단독 예능이라는 사실만으로도 기대가 고조되는 가운데 ‘해투’ 2부에서는 ‘조동아리’의 캐릭터쇼를 펼쳐 토크쇼 기반의 1부와는 차별화된 웃음을 선사할 예정이다. 이에 ‘조동아리’라는 막강한 새 식구의 합세와 함께 토크와 캐릭터쇼가 적절히 배합될 ‘해투’의 새로운 모습에 기대감이 수직 상승한다. 이에 ‘해투’ 제작진은 "조동아리의 ’해투’ 출연을 계기로 이들이 출연하는 별도의 예능을 만들었으면 좋겠다는 시청자들의 의견이 많았고, 이를 진지하게 수용했다"면서 "현재 ‘조동아리의 캐릭터쇼’라는 기본 골자를 두고 세부구성을 발전시키고 있는 중이다. 대한민국 최고의 예능꾼들을 새 식구로 맞은 만큼 천군만마를 얻은 듯하다. 조동아리의 합류와 함께 새롭게 단장할 ‘해투’에 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. 사진제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=‘해피투게더3’ 캡처 ‘해피투게더3’에 개그맨 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍이 합류하면서 연예계 사조직인 ‘조동아리’가 화제를 모으고 있다. 4일 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해투3)’ 측에 따르면, 유재석과 함께 ‘조동아리’ 멤버인 김용만, 지석진, 김수용과 함께 박수홍이 ‘해투3’의 새식구가 된다. ‘조(朝)동아리’는 아침 해가 뜰 때까지 수다를 떠는 사람들의 모임이라는 뜻으로 유재석-김용만-지석진-김수용 등을 멤버로 하는 연예계 사조직이다. 지석진은 지난 2009년 ‘해피투게더’ 방송에서 ‘조동아리’의 유래와 실체에 대해 밝힌 바 있다. 유재석, 지석진, 김용만, 표영호 등이 속한 연예계 수다 클럽으로, 다음 날 아침까지 쉴 새 없이 떠든다는 의미에서 아침 ‘조’(朝)와, 동아리의 ‘동’을 따 이름을 지었다고 한다. 지석진은 “조동아리 클럽은 그저 단순하게 수다를 좋아하는 사람들이 모여 만든 것이지만 가입 시 나름의 자격조건이 있다”고 말했다. 가입조건은 일단 술을 못 마셔야 하고, 밀크 쉐이크 등의 음료를 즐겨야 하며 나이 마흔이 넘어서도 ‘여기 코코아요~’라는 말을 아무렇지 않게 잘 할 수 있어야 한다는 것. 또 “커피숍으로 3차까지 갈 수 있어야 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 출연자 송은이는 “어느 날 커피숍에서 유재석과 지석진이 단 둘이 ‘파르페가 없네’라며 아쉬워 하더라”고 자신의 목격담을 공개했다. 유재석은 “마지막 입가심으로 파르페를 꼭 먹어줘야 한다”고 말해 다시한 번 웃음바다를 만들었다. 한편 ‘조동아리’와 함께 하는 ‘해투3’ 첫 녹화는 29일로 예정됐으며 5월에 첫 방송이 될 것으로 보인다. 이들은 MC 유재석과 함께 ‘해투3’의 2부를 이끌 예정. 1부는 ‘해투3’ 본연의 색깔인 편안하고 유쾌한 게스트 토크쇼 형식이 유지되며, 현재 MC를 맡고 있는 유재석 박명수 전현무 조세호 엄현경이 변함없이 진행을 맡는다.‘해투3’ 제작진은 “조동아리의 ’해투’ 출연을 계기로 이들이 출연하는 별도의 예능을 만들었으면 좋겠다는 시청자들의 의견이 많았고, 이를 진지하게 수용했다”며 “현재 ‘조동아리의 캐릭터쇼’라는 기본 골자를 두고 세부구성을 발전시키고 있는 중이다. 대한민국 최고의 예능꾼들을 새 식구로 맞은 만큼 천군만마를 얻은 듯하다. 조동아리의 합류와 함께 새롭게 단장할 ‘해투’에 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 유재석이 오랜 시간 MC로 활약한 두 프로그램이 공교롭게 비슷한 시기에 개편 카드를 꺼 내들며 새로운 시작을 알렸다. 프로그램 개편은 유재석에게 어떤 영향을 미칠까? 대중의 이목이 쏠리고 있다.KBS 대표 예능프로그램 '해피투게더 3' 측은 4일(오늘) "'조동아리' 김용만과 지석진, 김수용, 박수홍이 '해피투게더3' 새 식구가 된다. MC 유재석과 '해피투게더3' 2부를 이끌 예정"이라고 밝혔다. 이로써 '해피투게더3' 1부는 기존 스타일 그대로 게스트 토크쇼가 진행되고 2부는 김용만과 지석진, 유재석, 박수홍이 합류해 유재석과 함께 시너지를 자아낼 전망이다. 특히 '조동아리' 멤버들은 유재석과 20년 지기로 특급 케미를 보여줄 것으로 기대하고 있다. 공교롭게도 유재석이 몸담은 SBS 대표 예능 프로그램 '런닝맨' 역시 지난 3일(어제) 개편 소식을 전했다. '런닝맨' 측은 "양세찬과 전소민을 '런닝맨' 새 멤버로 발탁했다"고 밝히며 두 사람은 완전 고정이 아닌 6+2 체제로 반고정 멤버로 활약할 것으로 예고했다. 양세찬과 전소민은 각각 지난해 10월과 지난 3월 '런닝맨' 게스트로 출연해 기존 멤버들과 환상적인 호흡을 자랑하며 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 이에 네티즌들은 양세찬과 전소민의 합류 소식에 기대감을 드러냈다. 이처럼 유재석이 오랜 시간 함께한 KBS·SBS 대표 예능 프로그램이 개편 카드를 꺼내 들며 유재석 시대가 또다시 시작되는 것인지 귀추가 주목된다. 사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 전설의 오빠들이 뜬다. 바로 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍. 최고의 MC 유재석과 그의 형님들. 완전체 모습은 어떨까.4일 KBS2 '해피투게더3' 박민정 PD는 TV리포트에 조동아리 김용만, 박수홍, 김수용, 지석진 합류에 대한 이야기를 전했다.박민정 PD는 "토크 드림팀 녹화를 하고 너무 좋았다. 그분들이 한번 모일 수 있는 프로그램을 하고 싶다고 생각했는데 방송분을 보고 더 확신을 얻었다. 유재석도 좋아했다"고 밝혔다.이어 "그 방송을 보고 유재석의 막내미를 볼 수 있어 좋았다는 의견이 많았다. 항상 진행을 하고 주도를 하고 이끄는 역할이었는데 조동아리와 함께라면 그동안 볼 수 없었던 모습을 보여주는 장점이 될 것 같다. 편안한 모습으로 방송하는 유재석의 모습을 볼 수 있을 것"이라고 설명했다. 
조동아리가 뭉치는 '해피투게더3' 2부는 캐릭터쇼를 기반으로, 기존 코너와는 전혀 다른 새로운 포맷으로 꾸려질 예정이다.'해피투게더3' 측은 추억의 예능을 소환하거나, 멤버들이 요즘 문화를 전수 받는 모습 등을 담으려 논의 중이다. 4월 말 첫 녹화를 앞두고 다방면으로 열어놓고 포맷을 기획 중.박민정 PD는 "멤버들이 MC로서 한 획을 그으신 분들이다. 그 분들이 데뷔 후 처음으로 고정 프로그램을 같이 하게 됐다. 김용만 씨와 유재석 씨는 '느낌표' 이후 약 13년 만에 만나게 됐다. 설렌다"면서 "제작진 쪽에서는 멤버들을 만나 얘기도 많이 듣고 같이 만들어가려고 한다"고 전했다.전설의 MC들 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍. 그리고 유재석까지. 하나도 대단한데 다섯명이 총출동하는 '해피투게더'. 과연 어떤 그림이 완성될까. 라인업이 곧 기대포인트다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS, MBC 제공 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'주말엔 숲으로' 김용만 / 사진 = O tvN 제공방송인 김용만이 유재석에게 욜로 라이프를 추천했다.4일 오후 서울 종로구 한 카페에서 열린 O tvN 새 예능 프로그램 '주말엔 숲으로' 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 이종형 PD를 비롯해 배우 주상욱, 방송인 김용만, 하이라이트 손동운이 참석했다.이날 김용만은 "조동아리 멤버 중 욜로족 생활을 하고 있는 사람들이 있다"며 박수홍, 지석진 등을 언급했다.이어 "유재석 같은 경우는 방송국, 헬스클럽, 집 밖에 안 간다. 헬스를 방송하기 위해 한다"며 "유재석이 모든 것을 털어놓고 열흘 정도 떠났으면 좋겠다. 자기 자신을 돌아보는 휴식이 필요할 것 같다"고 말했다.'주말엔 숲으로'는 도시 생활에 지친 세 남자 주상욱, 김용만, 손동운이 자연으로 떠나 그곳에서 만난 사람들과 함께 생활하며 자신만의 '욜로'(YOLO) 라이프스타일을 찾아가는 프로그램이다.오는 5일 저녁 8시 20분에 O tvN과 tvN에서 동시 첫 방송한다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '주말엔 숲으로' 김용만이 유재석의 바쁜 일상생활을 전했다.4일 오후 서울 광화문 모처에서 열린 케이블채널 O tvN '주말엔 숲으로' 기자간담회에는 주상욱, 손동운, 이종형 PD 등이 참석했다.김용만은 "조동아리 멤버 중 욜로족을 추천하고 싶은 멤버는?"이라는 질문에 "조동아리 멤버에서 따지자면, 이미 김수용은 쭉 욜로족처럼 산다. 이번에 뭐 하나를 같이 하게 됐는데 10여년 만에 고정을 하는 것이더라"라고 말했다.또 김용만은 "박수홍은 불나방, 클럽에 푹빠져있고 지석진은 편안하게 여행을 간다"라며 "그런데 유재석은 방송국, 헬스클럽, 집을 왔다갔다 한다. 방송을 헬스를 하기 위해서 가는 친구다. 굳이 꼽자면 모든 것을 훌훌 털고 쉴 수 있는 시간이 있다면 좋을 것 같다"라고 유재석을 추천했다.한편 '주말엔 숲으로'는 도시 생활에 지친 주상욱, 김용만, 손동운 세 남자가 자연으로 떠나 그곳에서 만난 신자연인(욜로, YOLO)와 함께 생활하며 자신만의 라이프스타일을 찾아가는 프로그램이다. 오는 5일 오후 8시 20분 O tvN, tvN 첫 방송.[사진 = CJ E&M 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=OtvN, 스타뉴스
방송인 김용만이 조동아리 멤버인 유재석에게 '욜로족'의 삶을 추천한다고 말했다.
4일 오후 서울 광화문 한 카페에서 OtvN 새 예능프로그램 '주말엔 숲으로' 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 방송인 김용만, 배우 주상욱, 하이라이트 손동운 그리고 이종형 PD가 함께 했다.
김용만은 조동아리 멤버 중 욜로족의 삶을 추천해 주고 싶은 멤버를 꼽아 달라는 질문에 "굳이 조동아리 멤버에서 따지자면, 이미 욜로족 생활을 하고 있는 사람이 있다"라고 답했다.
김용만은 "김수용은 쭉 욜로족처럼 치냈다. 최근 '해피투게더'를 같이 하게 됐는데, 김수용은 10년 만에 고정을 처음 할 만큼 자연인으로 살고 있다"라며 "박수홍은 도심형 욜로족이다. 네온사인, 클럽에 빠져있는 불나방이다. 지석진도 편안하게 여행 다닌다"라고 밝혔다.
이어 김용만은 "유재석의 경우에는 방송국 헬스클럽 집, 방송국 집 헬스클럽을 왔다갔다 한다. 방송하기 위해 헬스를 하는 친구다. 모든 것을 훌훌 털고 열흘이든 얼마든 쉴 수 있는 그런 시간이 있으면 충전되지 않을까 생각한다. 강원도 산골 들어가서 쉬다 왔으면 좋겠다"라고 전했다.
한편 '주말엔 숲으로'는 도시 생활에 지친 주상욱, 김용만, 손동운 세 남자가 자연으로 떠나 그곳에서 만난 신자연인(3040 욜로족)과 함께 생활하며 자신만의 '욜로' 라이프 스타일을 찾아가는 프로그램이다. 이 프로그램은 최근 트렌드인 '욜로'(You Only Live Once)를 전면에 내세워 한 번 뿐인 인생을 로망껏 살아보고자 하는 사람들의 진솔한 일상을 소개한다. 오는 5일 오후 8시 20분 첫 방송한다.

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] '주말엔 숲으로' 김용만이 유재석에 욜로족의 라이프 스타일을 추천했다. 김용만은 4일 오후 2시 서울 광화문 한 카페에서 진행된 OtvN '주말엔 숲으로' 기자간담회에서 일탈을 추천하고 싶은 지인으로 유재석을 꼽았다. 김용만은 "박수홍은 이미 클럽이라는 로망을 실현하고 있는 자신의 도시형 욜로족이다. 지석진이나 다른 멤버들도 다 나름의 일탈을 즐기고 있다"라고 말했다. 이어 "그런데 유재석은 방송국 집 헬스클럽을 왔다갔다 한다. 헬스를 방송하기 위해 하다보니까 굳이 꼽자면 재석이에게 한 번 욜로족의 삶을 추천하고 싶다. 좀더 활기찬 휴식의 시간이 되지 않을까"라고 전했다.'주말엔 숲으로'는 도시 생활에 지친 주상욱-김용만-손동운, 세 남자가 자연으로 떠나 그곳에서 만난 신 자연인과 함께 생활하며 자신만의 '욜로'(현재 자신의 행복을 가장 중시하여 소비하는 태도) 라이프스타일을 찾아가는 프로그램. 하루하루 로망껏 살아가고 있는 사람들의 일상을 소개하며, 시청자들에게 위로와 웃음을 전한다. 오는 4월5일 오후 8시20분 첫 방송.  ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] "복귀 전 '3년 고생했으니, 앞으로 3년 더 고생할 것'이라고 아내에게 말했다. 서두르지 않겠다."복귀 이후 활발한 활동 중인 방송인 김용만이 "신인의 마음으로 일하고 있다"고 털어놨다. 4일 오후 서울 광화문 투썸플레이스에서 열린 O tvN '주말엔 숲으로'(연출 이종형) 기자간담회에서 김용만은 "예전부터 내가 감이 뛰어나다는 생각은 안한다. 내려놓고 방송 해야겠다는 생각을 한다"라며 "3년 더 고생한다고 생각했으니까 신인같은 마음으로 일하고 있다"고 밝혔다. 
최근 송은이는 FNC 예능 1호라며 '유재석과 김용만도 후배'라고 밝힌 바 있다. 이에 대해 김용만은 "가요파트로 따지면 나는 AOA보다 후배고 문세윤 밑이다. 어제 호주에서 왔고, 내일 강릉을 간다"라며 "모든 것이 행복하다. 내게 주어진 역할을 다 하려고 한다. 예쁘게 봐주셔서 감사하다"고 전했다. '주말엔 숲으로'는 도시생활에 지친 주상욱, 김용만, 손동운이 자연으로 떠나 그곳에서 만난 신 자연인들과 함께 생활하며 자신만의 욜로(YOLO, You Only Live Once) 라이프스타일을 찾아가는 프로그램. 김용만은 '주말엔 숲으로' 외에도 JTBC 여행 예능프로그램 '뭉쳐야 뜬다'에도 출연 중이다. 이에 대개 김용만은 "'뭉쳐야 뜬다'는 '진짜 사나이' 같은 프로그램이다. 틀이 있고 정해진 프로그램이다"라며 "'주말엔 숲으로'는 한폭의 수채화 같고 회화같은 프로그램이다. 예능과 다큐의 중간지점으로, 보고 나면 여운이 남는다"라고 소개했다. "'조동아리' 멤버 중 한명을 '욜로' 라이프에 추천한다면 유재석이다. 김수용은 이미 오랜시간 욜로족으로 살아왔다. 박수홍은 네온사인과 클럽에 푹 빠진 전형적인 도심형 욜로족이다. 지석진도 나름 편안하게 여행 잘 다닌다. 문제는 유재석이다. 방송국과 헬스클럽, 집을 왔다갔다 한다. 모든 걸 훌훌 털고 열흘이라도 여행을 다녀오면 충전되고, 활기하게 자기자신을 돌아보는 시간 되지 않을까 생각이 든다."한편 '주말엔 숲으로'는 오는 5일 식목일날 오후 8시20분 tvN과 O tvN에서 동시 첫 방송된다.  
/김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘주말엔 숲으로’ 김용만, 주상욱, 손동운 기자간담회 사진=O tvN [MBN스타 신미래 기자] 김용만, 주상욱, 손동운이 욜로족 생활을 추천하고 싶은 사람으로 각각 유재석, 차예련, 용준형을 꼽았다. 4일 서울 종로구 광화문 투썸플레이스 카페에서는 O tvN 예능 프로그램 ‘주말엔 숲으로’ 기자간담회가 개최된 가운데 이종형 PD, 김용만, 주상욱, 손동운이 참석했다.  이날 손동운은 “하이라이트 멤버들이 여러 가지 변화로 지친 것 같다. 말보다 표정에서 읽혀지더라. 욜로족 생활을 추천하고 싶은 멤버로 굳이 한 명을 용준형이다”라며 “(용준형은 현재) 하이라이트의 앨범 프로듀싱하고 있다, 앨범을 나올 때까지의 근심 걱정을 지켜보면서 멤버로서 마음이 아프기도 했다. 앨범을 프로듀싱 한다는 것에 대해 엄청난 책임감과 중압감이 있는 것 같다. 매일 늦게까지 고민하고 작업하는 모습을 보면서 다 내려놓고 떠나서 쉬었으면 좋겠다”고 설명했다. 이어 주상욱은 “함께 떠나고 만약 어디론가 떠난다고 한다면 당연히 그녀와 함께 떠날 것이다. 현실로 다가오는 순간이 있을 듯 싶다. 언제일지 모르겠지만 어디론가 떠날 수 있지 않을까”라며 사랑꾼의 면모를 발산했다.  김용만은 “조동아리 멤버에서 욜로족 생활을 하는 분들이 은근히 많다. 박수홍 씨는 도시형 욜로족이다. 네온사인, 불나방 클럽에 푹 빠져있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 “지석진 씨도 편하게 여행을 다닌다. 그러나 유재석 경우 방송국, 헬스장, 집이다. 헬스를 방송하기 위해 하는 친구다 보니까 굳이 꼽으면 재석에게 추천하고 싶다. 강원도 산골에 쉬다 왔으면 좋겠다”고 덧붙였다.  한편 ‘주말엔 숲으로’는 도시 생활에 지친 김용만, 주상욱, 손동운 세 남자가 자연으로 떠나 그곳에서 만난 신자연인(욜로족)과 함께 생활하며 자신만의 라이프스타일을 찾아가는 프로그램으로 오는 5일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김용만이 절친 유재석에게 ‘욜로’를 추천했다.  4일 오후 서울 광화문 한 카페에서 O tvN ‘주말엔 숲으로’(연출 이종형) 기자간담회가 진행됐다.이날 김용만은 ‘욜로’를 추천하고 싶은 ‘조동아리’ 멤버가 누구냐는 질문에 유재석을 꼽았다. 그는 “유재석의 경우 방송국-헬스클럽-집 동선을 왔다갔다 한다. 헬스를 방송 하기 위해 하는 친구다 보니, 굳이 꼽자면 재석이에게 그런 시간이 있으면 보다 충전되어 활기차게 할 수 있지 않을까 싶다”고 말했다.이어 김용만은 “자기 자신도 돌아보는 휴식의 시간이 되지 않을까 생각한다. 유재석이 강원도 산골에 들어가서 좀 쉬다 오면 좋겠다”고 ‘욜로’를 권했다. 타 ‘조동아리’ 멤버들에 대해선 “이미 욜로족 생활을 하고 있는 사람이 몇 있다. 김수용 씨는 쭉 욜로족처럼 살아왔다. 이번에 15년 만에 처음 고정을 할 정도로 자연인이다”라고 말했다. 또 “박수홍 씨의 경우 전형적인 도시형 욜로족이다. 네온사인 불나방 클럽에 푹 빠진 욜로다. 지석진 씨도 나름 편안하게 여행을 많이 간다”고 덧붙였다. ‘주말엔 숲으로’는 도시 생활에 지친 주상욱. 김용만, 손동운, 세 남자가 자연으로 떠나 그곳에서 만난 신자연인(3040 욜로족)과 함께 생활하며 자신만의 '욜로'(YOLO) 라이프스타일을 찾아가는 프로그램이다. 최근 트렌드인 '욜로'(YOLO:You Only Live Once)를 전면에 내세워 한 번 뿐인 인생을 로망껏 살아보고자 하는 사람들의 진솔한 일상을 소개하며 시청자들에게 힐링타임을 선사할 전망이다. 5일 첫 방송.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 방송인 김용만이 유재석에게 욜로라이프를 추천했다. 김용만은 4일 오후 서울 광화문 인근 카페에서 진행된 O tvN ‘주말엔 숲으로’의 기자간담회에서 욜로라이프를 추천해주고 싶은 조동아리 멤버로 유재석을 뽑았다. 
/ 사진=CJ E&M
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김용만이 유재석에게 휴식을 추천했다.그룹 하이라이트 손동운은 4일 오후 서울 종로구 인근 카페에서 진행된 O tvN '주말엔 숲으로' 기자간담회에 참석해 유재석에게 욜로 라이프를 권했다.이날 김용만에게 '조동아리' 멤버 중 욜로 라이프를 추천하고 싶은 사람을 묻자 유재석을 선택한 후, "김수용은 '해피투게더'가 10여년 만의 고정프로그램일 정도로 원래부터 욜로족이다. 박수홍은 도시의 욜로족이다"고 말해 웃음을 줬다.이어 유재석에 대해서는 "유재석은 방송국-헬스클럽-집이 루틴이다. 방송을 하기 위해 운동을 하는 사람이다. 유재석이 훌훌 털고 쉬고 오는 시간이 있으면 더 충전되어서 활기차게 할 수 있고, 휴식할 수 있는 시간이 될 수 있지 않을까. 쉬다오는 걸 추천하고 싶다"고 오랜 우정과 염려를 담아 말했다.'주말엔 숲으로'는 김용만, 주상욱, 손동운이 매주 자연으로 떠나 그곳에서 만난 신자연인과 함께 생활하며 자신만의 라이프스타일을 찾아가는 프로그램이다. 최신 트렌드 '욜로(YOLO:You Only Live Once)'를 전면에 내세워, 한 번뿐인 인생을 로망껏 살아보고자 하는 사람들의 진솔한 일상을 소개한다.5일부터 매주 수요일 오후 8시 20분 O tvN, tvN 동시방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = CJ E&M▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘조동아리’ 김용만 지석진 김수용 박수홍의 셀프 디스가 새삼 화제다. 사진=KBS[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘조동아리’ 김용만 지석진 김수용 박수홍의 셀프 디스가 새삼 화제다. 최근 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 ‘토크 드림팀 2탄’에서 조동아리 멤버들은 유재석을 ‘여우’라고 정의했다. 김수용은 “유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라고 말했다. 그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프 디스로 웃음을 자아냈다. 한편 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍은 유재석과 함께 ‘해투’ 2부를 책임진다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김용만이 연예계 사조직 조동아리 멤버인 국민MC 유재석을 향한 바람을 전했다.김용만은 4일 오후 2시 서울 종로구 광화문의 한 카페에서 열린 OtvN 새 예능프로그램 <주말엔 숲으로> 제작발표회에 참석해 조동아리 멤버들을 언급했다.  
방송인 김용만이 4일 오후 2시 서울 종로구 광화문의 한 카페에서 열린 OtvN 새 예능프로그램 ‘주말엔 숲으로’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 사진 OtvN.그는 “김수용은 계속 쉬었는데 최근 오랜만에 고정 프로그램을 맡게 돼서 잘 됐다. 박수홍은 전형적 도심형 욜로족이고, 지석진은 나름 편안하게 여행을 잘 다니는 편이라 걱정이 안 된다. 그런데 유재석은 방송국, 헬스클럽, 집만 왔다갔다 한다”고 밝히면서 “유재석에게 욜로 라이프를 추천하고 싶다. 한번쯤 일상을 훌훌 털고 어딘가에 쉬러 다녀오는 시간을 가지면 좋겠다는 생각이 든다”고 말했다.김용만은 최근 자신이 열일하고 있는 이유에 대해 해명하기도 했다. 그는 “저는 제가 저지른 잘못에 대해 적응 기간이 필요할 거라고 생각했다. 그랬는데 매니저가 작년 연예인들 매출을 확인해보니 내가 적자 1위라더라. 그래서 나를 신인처럼 돌려라고 말했더니 진짜 신인처럼 돌리더라”고 밝히면서 “올해 1월부터 프로그램을 이것저것 많이 했다. 요새 내려놓고 방송을 해야겠다고 느낀다. 나 자신을 신인처럼 생각하고 있다”고 전했다.그러면서 그는 “방송인 송은이가 FNC엔터테인먼트의 1호 예능인인데 얼마전 유재석씨와 제가 모두 후배라는 얘길 했었다. 그의 말대로 나는 FNC에선 신인이나 다름없다. AOA보다도 후배고, 개그맨 문세윤씨 밑”이라면서 “어제 호주에서 왔고 내일은 강릉을 간다. 바쁘지만 모든 것이 행복하다. 주어진 역할을 열심히 하려고 한다”고 각오를 밝혔다. <주말엔 숲으로>는 도시 생활에 지친 김용만, 주상욱, 손동운 세 남자가 자연으로 떠나 그곳에서 만난 신자연인(3040 욜로족)과 함께 생활하며 자신만의 욜로 라이프스타일을 찾아가는 리얼멘터리 프로그램이다. 오는 5일 첫 방송을 시작으로 매주 수요일 오후 8시 20분 OtvN과 tvN에서 동시 방송한다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
레인보우미디어 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘굿바이 싱글’, ‘별에서 온 그대’, ‘굿 닥터’, ‘뿌리 깊은 나무’, ‘도가니’의 공통점은 뭘까. 히트작이라는 것 외에 또 한 가지 공통점이 있다. 배우 김현수가 출연했다는 것.올해 18살이 된 김현수는 2009년 데뷔해 햇수로 10년 차를 바라보는 연기자이다. 공유, 정유미, 김수현, 마동석, 김혜수, 조재현 등 함께 연기한 배우들의 이름만 들어도 이 어린 배우가 단순한 아역 연기자가 아님을 알 수 있다.연기할 때를 제외하고는 또래의 소녀들처럼 수줍음 많은 김현수는 그만의 싱그럽고 신비한 분위기를 머금은 채 화보 촬영을 성공적으로 마쳤다. 그는 이어진 인터뷰에서 조근 조근한 목소리로 조심스럽고 때론 강단 있게 자신의 이야기를 들려줬다. 언제부터 배우를 꿈꿨는지 묻자 그는 10살 때 어머니의 권유로 아역모델로 시작해 오디션을 봐 연기를 하게 됐다고 답했다. 처음에는 추억을 만들기 위해 시작했지만 지금은 연기하는 게 행복하다고 덧붙였다.데뷔작이 영화 ‘도가니’라고 밝힌 그. 무거운 내용이라 쉽지 않았을 것 같다는 질문에 즐거웠고 행복한 기억으로 남아있다고 답했다. 개봉 후 많은 분들이 걱정을 했지만 감독을 비롯해 주연배우 공유와 정유미 등 주변에서 많이 도와줘 후유증 같은 건 남지 않았다고 전했다.다양한 아역 연기로 정평이 나있는 그. 드라마 ‘별에서 온 그대’ 전지현 아역 연기를 통해 상을 수상하기도 했다. 소감을 묻자 상을 받기도 했다. 굉장히 기쁘고 감사했다고 답했다. 전지현과는 겹치는 장면이 없어 쫑파티 때 처음 봤다며 수줍은 미소를 짓기도. 또 ‘별그대’에 함께 출연했던 김수현과는 CF를 촬영하기도 해 기뻤다는 그. 김수현이 연기할 때는 정말 멋지다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 장난 끼가 있어 분위기를 즐겁게 해주고 많이 챙겨줘 좋았다고 전했다.‘문화 대통령’ 가수 서태지의 ‘소격동’ 뮤직비디오에 출연한 이력을 가진 그에게 서태지를 실제로 볼 수 있었는지 묻자 촬영할 때는 못 봤다고 답했다. 이후 콘서트가 열렸고 서태지가 티켓을 줘 멀리서나마 처음 볼 수 있었다고 웃어 보였다. 그에게 아역 연기를 마친 뒤 이어지는 성인 연기자들에 비해 관심을 덜 받는 것에 대한 아쉬움이 없는 지 묻자 항상 재밌게 촬영해 아쉬웠던 적은 없었다고 답했다. 또 이후 성인 연기자 들이 연기하는 걸 집에서 편하게 보는 게 좋다며 해맑게 미소지었다.영화 ‘굿바이 싱글’을 통해 당당히 주연을 꿰찬 그에게 대선배 김혜수와의 연기 호흡은 어땠는지 묻자 함께 한다는 것만으로도 너무 좋았다고 답했다. 어려웠던 부분도 많았지만 김혜수가 많이 도와줘 감사했다고 덧붙였다. ‘굿바이 싱글’을 통해 맡은 역할이 일반적인 배역이 아니었는데, 부담감은 없었는지에 대한 질문에 그는 주변에서 쉽게 보기 힘든 상황인데다 흔한 배역이 아니어서 다소 어려웠던 부분이 있긴 했지만 그런 캐릭터만의 재미가 있었다고.‘굿바이 싱글’에서 함께 한 마동석과는 ‘더 파이브’, ‘살인자’에 이어 세 번째 만남이라고 전한 그. 그래서 인지 마동석이 촬영 당시 편하게 해주어 행복하게 연기할 수 있었다고 전했다.그의 최근작 드라마 ‘솔로몬의 위증’은 일본 드라마를 리메이크한 한국 드라마 중 완성도가 높다는 평이 많았다. 하지만 드라마 ‘도깨비’와 동시간대 방영해 결과가 아쉬웠던 것. 그에 대해 묻자 함께 연기하는 친구들이 거의 신인이고 같은 또래이다 보니 연기에 대한 고민과 잘 해야겠다는 생각을 더 많이 했던 것 같다고 답했다.또 연기하며 시청률이 잘 나오지 않아도 낙담하지는 않았다는 그. 시청자가 적더라도 보는 분들께서 좋게 평가해줘 너무 감사하게 생각하고 있다며 의연한 모습을 보였다.그런 그에게 가장 기억에 남는 작품을 묻자 다 기억에 남지만 하나를 꼽자면 ‘솔로몬의 위증’이라고 답했다. 기존에 출연했던 작품들에 비해 이야기도 쉬웠던 것 같고 또래의 친구들과 연기하며 정이 많이 들었다며 밝은 미소를 지어보였다.맡고 싶은 역할에 대한 질문에 김수현은 어두운 내용의 영화를 많이 하다 보니 밝고 명랑한 역할도 해보고 싶다고 답했다. 또 영화 ‘어바웃 타임’을 굉장히 좋아하는데 시간 여행하는 내용의 작품에 출연하면 재밌을 것 같다고 덧붙였다.평소 예능 프로그램을 즐겨보는지 묻자 ‘무한도전’을 빠짐없이 본다는 그. 이전에 ‘런닝맨’에 출연해 유재석을 봤는데 ‘무한도전’을 항상 챙겨보다 보니 실제로 유재석을 보니까 tv를 보는 것 같고 굉장히 즐거웠다고 답했다.한창 아이돌을 좋아할 나이인 그에게 좋아하는 아이돌이 있는지 묻자 빅뱅을 꼽은 김현수. 모든 멤버를 다 좋아하지만 그중에서 특히 지드래곤을 좋아한다고 답했다. 차기작을 검토 중이라는 그에게 올해 계획과 목표에 대해 묻자 좋은 작품을 만났으면 좋겠고 이제 2년 밖에 남지 않은 학교생활도 즐겁게 했으면 좋겠다고 답했다.끝으로 18살, 현재의 김현수는 어떤 배우가 되고 싶은 지 묻자 자신이 맡은 역할에 몰입을 잘 해 그 모습이 잘 전달 될 수 있는 배우가 되고 싶다고 답했다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 김현수의 화보가 공개됐다. ☞ 김현수 화보 더 보기 김현수는 드라마 ‘굿바이 싱글’, ‘별에서 온 그대’, ‘굿 닥터’, ‘뿌리 깊은 나무’, ‘도가니’에 출연한 아역 배우다. 올해 18살이 된 김현수는 2009년 데뷔해 햇수로 10년 차를 바라보는 연기자이다. 공유, 정유미, 김수현, 마동석, 김혜수, 조재현 등 함께 연기한 배우들의 이름만 들어도 이 어린 배우가 단순한 아역 연기자가 아님을 알 수 있다.인터뷰에서 김현수는 언제부터 배우를 꿈꿨는지 묻자 그는 10살 때 어머니의 권유로 아역모델로 시작해 오디션을 봐 연기를 하게 됐다고 답했다. 처음에는 추억을 만들기 위해 시작했지만 지금은 연기하는 게 행복하다고 덧붙였다.데뷔작이 영화 ‘도가니’라고 밝힌 그. 무거운 내용이라 쉽지 않았을 것 같다는 질문에 즐거웠고 행복한 기억으로 남아있다고 답했다. 개봉 후 많은 분들이 걱정을 했지만 감독을 비롯해 주연배우 공유와 정유미 등 주변에서 많이 도와줘 후유증 같은 건 남지 않았다고 전했다.다양한 아역 연기로 정평이 나있는 그. 드라마 ‘별에서 온 그대’ 전지현 아역 연기를 통해 상을 수상하기도 했다. 소감을 묻자 상을 받기도 했다. 굉장히 기쁘고 감사했다고 답했다. 전지현과는 겹치는 장면이 없어 쫑파티 때 처음 봤다며 수줍은 미소를 짓기도.또 ‘별그대’에 함께 출연했던 김수현과는 CF를 촬영하기도 해 기뻤다는 그. 김수현이 연기할 때는 정말 멋지다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 장난 끼가 있어 분위기를 즐겁게 해주고 많이 챙겨줘 좋았다고 전했다.‘문화 대통령’ 가수 서태지의 ‘소격동’ 뮤직비디오에 출연한 이력을 가진 그에게 서태지를 실제로 볼 수 있었는지 묻자 촬영할 때는 못 봤다고 답했다. 이후 콘서트가 열렸고 서태지가 티켓을 줘 멀리서나마 처음 볼 수 있었다고 웃어 보였다.그에게 아역 연기를 마친 뒤 이어지는 성인 연기자들에 비해 관심을 덜 받는 것에 대한 아쉬움이 없는 지 묻자 항상 재밌게 촬영해 아쉬웠던 적은 없었다고 답했다. 또 이후 성인 연기자 들이 연기하는 걸 집에서 편하게 보는 게 좋다며 해맑게 미소지었다.영화 ‘굿바이 싱글’을 통해 당당히 주연을 꿰찬 그에게 대선배 김혜수와의 연기 호흡은 어땠는지 묻자 함께 한다는 것만으로도 너무 좋았다고 답했다. 어려웠던 부분도 많았지만 김혜수가 많이 도와줘 감사했다고 덧붙였다.그의 최근작 드라마 ‘솔로몬의 위증’은 일본 드라마를 리메이크한 한국 드라마 중 완성도가 높다는 평이 많았다. 하지만 드라마 ‘도깨비’와 동시간대 방영해 결과가 아쉬웠던 것. 그에 대해 묻자 함께 연기하는 친구들이 거의 신인이고 같은 또래이다 보니 연기에 대한 고민과 잘 해야겠다는 생각을 더 많이 했던 것 같다고 답했다.그런 그에게 가장 기억에 남는 작품을 묻자 다 기억에 남지만 하나를 꼽자면 ‘솔로몬의 위증’이라고 답했다. 기존에 출연했던 작품들에 비해 이야기도 쉬웠던 것 같고 또래의 친구들과 연기하며 정이 많이 들었다며 밝은 미소를 지어보였다.맡고 싶은 역할에 대한 질문에 김수현은 어두운 내용의 영화를 많이 하다 보니 밝고 명랑한 역할도 해보고 싶다고 답했다. 또 영화 ‘어바웃 타임’을 굉장히 좋아하는데 시간 여행하는 내용의 작품에 출연하면 재밌을 것 같다고 덧붙였다.평소 예능 프로그램을 즐겨보는지 묻자 ‘무한도전’을 빠짐없이 본다는 그. 이전에 ‘런닝맨’에 출연해 유재석을 봤는데 ‘무한도전’을 항상 챙겨보다 보니 실제로 유재석을 보니까 tv를 보는 것 같고 굉장히 즐거웠다고 답했다.한창 아이돌을 좋아할 나이인 그에게 좋아하는 아이돌이 있는지 묻자 빅뱅을 꼽은 김수현. 모든 멤버를 다 좋아하지만 그중에서 특히 지드래곤을 좋아한다고 답했다.끝으로 18살, 현재의 김현수는 어떤 배우가 되고 싶은 지 묻자 자신이 맡은 역할에 몰입을 잘 해 그 모습이 잘 전달 될 수 있는 배우가 되고 싶다고 답했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김현수 화보가 공개돼 화제다. ⓒ bnt'굿바이 싱글', '별에서 온 그대', '굿 닥터', '뿌리 깊은 나무', '도가니'의 공통점은 뭘까. 히트작이라는 것 외에 또 한 가지 공통점이 있다. 배우 김현수가 출연했다는 것. 올해 18살이 된 김현수는 2009년 데뷔해 햇수로 10년 차를 바라보는 연기자다. 공유, 정유미, 김수현, 마동석, 김혜수, 조재현 등 함께 연기한 배우들의 이름만 들어도 이 어린 배우가 단순한 아역 연기자가 아님을 알 수 있다. 연기할 때를 제외하고는 또래의 소녀들처럼 수줍음 많은 김현수는 그만의 싱그럽고 신비한 분위기를 머금은 채 화보 촬영을 성공적으로 마쳤다. 그는 이어진 인터뷰에서 조근 조근한 목소리로 조심스럽고 때론 강단 있게 자신의 이야기를 들려주었다. 언제부터 배우를 꿈꿨는지 묻자 그는 10살 때 어머니의 권유로 아역모델로 시작해 오디션을 봐 연기를 하게 됐다고 답했다. 처음에는 추억을 만들기 위해 시작했지만 지금은 연기하는 게 행복하다고 덧붙였다. 데뷔작이 영화 '도가니'라고 밝힌 그. 무거운 내용이라 쉽지 않았을 것 같다는 질문에 즐거웠고 행복한 기억으로 남아있다고 답했다. 개봉 후 많은 분들이 걱정을 했지만 감독을 비롯해 주연배우 공유와 정유미 등 주변에서 많이 도와줘 후유증 같은 건 남지 않았다고 전했다. 다양한 아역 연기로 정평이 나있는 그. 드라마 '별에서 온 그대' 전지현 아역 연기를 통해 상을 수상하기도 했다. 소감을 묻자 상을 받기도 했다. 굉장히 기쁘고 감사했다고 답했다. 전지현과는 겹치는 장면이 없어 쫑파티 때 처음 봤다며 수줍은 미소를 짓기도. 또 '별그대'에 함께 출연했던 김수현과는 CF를 촬영하기도 해 기뻤다는 그. 김수현이 연기할 때는 정말 멋지다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 장난 끼가 있어 분위기를 즐겁게 해주고 많이 챙겨줘 좋았다고 전했다. '문화 대통령' 가수 서태지의 '소격동' 뮤직비디오에 출연한 이력을 가진 그에게 서태지를 실제로 볼 수 있었는지 묻자 촬영할 때는 못 봤다고 답했다. 이후 콘서트가 열렸고 서태지가 티켓을 줘 멀리서나마 처음 볼 수 있었다고 웃어 보였다. 그에게 아역 연기를 마친 뒤 이어지는 성인 연기자들에 비해 관심을 덜 받는 것에 대한 아쉬움이 없는 지 묻자 항상 재밌게 촬영해 아쉬웠던 적은 없었다고 답했다. 또 이후 성인 연기자 들이 연기하는 걸 집에서 편하게 보는 게 좋다며 해맑게 미소 지었다. 영화 '굿바이 싱글'을 통해 당당히 주연을 꿰찬 그에게 대선배 김혜수와의 연기 호흡은 어땠는지 묻자 함께 한다는 것만으로도 너무 좋았다고 답했다. 어려웠던 부분도 많았지만 김혜수가 많이 도와줘 감사했다고 덧붙였다. '굿바이 싱글'을 통해 맡은 역할이 일반적인 배역이 아니었는데, 부담감은 없었는지에 대한 질문에 그는 주변에서 쉽게 보기 힘든 상황인데다 흔한 배역이 아니어서 다소 어려웠던 부분이 있긴 했지만 그런 캐릭터만의 재미가 있었다고. '굿바이 싱글'에서 함께 한 마동석과는 '더 파이브', '살인자'에 이어 세 번째 만남이라고 전한 그. 그래서 인지 마동석이 촬영 당시 편하게 해주어 행복하게 연기할 수 있었다고 전했다. 그의 최근작 드라마 '솔로몬의 위증'은 일본 드라마를 리메이크한 한국 드라마 중 완성도가 높다는 평이 많았다. 하지만 드라마 '도깨비'와 동시간대 방영해 결과가 아쉬웠던 것. 그에 대해 묻자 함께 연기하는 친구들이 거의 신인이고 같은 또래이다 보니 연기에 대한 고민과 잘 해야겠다는 생각을 더 많이 했던 것 같다고 답했다. 또 연기하며 시청률이 잘 나오지 않아도 낙담하지는 않았다는 그. 시청자가 적더라도 보는 분들께서 좋게 평가해줘 너무 감사하게 생각하고 있다며 의연한 모습을 보였다. 그런 그에게 가장 기억에 남는 작품을 묻자 다 기억에 남지만 하나를 꼽자면 '솔로몬의 위증'이라고 답했다. 기존에 출연했던 작품들에 비해 이야기도 쉬웠던 것 같고 또래의 친구들과 연기하며 정이 많이 들었다며 밝은 미소를 지어보였다. 맡고 싶은 역할에 대한 질문에 김수현은 어두운 내용의 영화를 많이 하다 보니 밝고 명랑한 역할도 해보고 싶다고 답했다. 또 영화 '어바웃 타임'을 굉장히 좋아하는데 시간 여행하는 내용의 작품에 출연하면 재밌을 것 같다고 덧붙였다. 평소 예능 프로그램을 즐겨보는지 묻자 '무한도전'을 빠짐없이 본다는 그. 이전에 '런닝맨'에 출연해 유재석을 봤는데 '무한도전'을 항상 챙겨보다 보니 실제로 유재석을 보니까 tv를 보는 것 같고 굉장히 즐거웠다고 답했다. 한창 아이돌을 좋아할 나이인 그에게 좋아하는 아이돌이 있는지 묻자 빅뱅을 꼽은 김수현. 모든 멤버를 다 좋아하지만 그중에서 특히 지드래곤을 좋아한다고 답했다. 차기작을 검토 중이라는 그에게 올해 계획과 목표에 대해 묻자 좋은 작품을 만났으면 좋겠고 이제 2년 밖에 남지 않은 학교생활도 즐겁게 했으면 좋겠다고 답했다. 끝으로 18살, 현재의 김현수는 어떤 배우가 되고 싶은 지 묻자 자신이 맡은 역할에 몰입을 잘 해 그 모습이 잘 전달 될 수 있는 배우가 되고 싶다고 답했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 연출을 맡고 있는 박민정 PD가 조동아리 합류에 대한 기대감을 높였다.'해피투게더3'(이하 '해투3') 측은 지난 3일 '조동아리' 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍의 합류 소식을 전했다. 지난 2월 '해투3'의 토크 드림팀 편에 출연해 최고의 예능꾼다운 활약을 펼친 바 있는 조동아리 멤버들은 본격적으로 유재석과 MC 호흡을 맞추게 됐다.이와 관련, 박민정 PD는 엑스포츠뉴스와 전화통화에서 조동아리의 캐스팅 비화에 대해 밝혔다. 박 PD는 "조동아리가 토크 드림팀 편 게스트로 출연한 후부터 계속 추진하고 있었다. 하지만 워낙 모으기 힘든 멤버들이고, 각자 프로그램을 진행하고 있는 MC들이기 때문에 스케줄을 정리하는 작업이 오래 걸렸다"고 전했다.이어 "원래 목표는 15주년 특집이 끝나고 바로 출격 시키고 싶었지만, 핫한 분들이라 5월 중 방송되는 500회 특집에 맞춰 새롭게 선보일 계획이다. 그때 새식구 환영회를 하고, 본격적으로 출격할 예정이다"고 설명했다. 
또 박 PD는 조동아리가 MC로 나서는 '해투3' 2부에 대해 "1부는 기존처럼 게스트 토크쇼가 진행되며, 2부는 평범한 토크쇼와 다르다. 15주년 기념 리턴즈 특집을 하면서 시청자가 다시 보고 싶은 예능에 대한 향수가 있는 것 같다는 생각을 해 그 부분을 살려보면 어떨까 싶었다. 15주년 특집에서는 '해투' 기념 코너로 3부작 했다면, 조동아리 2부는 아재들이 한 때 잘나가던 레전드 예능을 영한 게스트들과 함께 해보는 방식으로 꾸며진다. 조동아리 멤버들이 영한 게스트들에게 요즘 게임을 배우는가 하면, 반대로 게스트들이 조동아리 멤버들에게 전설의 게임을 배우는 형식이다. 조동아리는 워낙 케미도 좋고 사적으로 친해서 어떤 걸 던져드려도 잘 살리지 않을까 싶다"고 밝혔다.마지막으로 박 PD는 조동아리 합류로 인해 기대 포인트에 대해 "유재석이 그 동안 메인 진행자 역할을 했다면, 이제는 막내로 막내미를 볼 수 있을 것 같다"고 설명했다.조동아리와 함께하는 첫 녹화는 오는 29일 예정이며, 5월 중 첫 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB, KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 박명수의 아내이자 의사인 한수민은, '인터뷰가 처음'이라고 말했다.한수민은 2008년 개그맨 남편과 결혼하기 위해 미국 유학의 길을 포기했다. 친정에서는 '난리'가 났다. "상상을 초월하는 반대가 있었다"고 말한다. 그리고 이제 결혼 10년 차. 남편은 국민예능 '무한도전'을 포함, 지상파와 케이블, 종편까지 섭렵하는 최고의 방송인이 되어있고, 아내는 그런 남편의 건강을 챙기고, 예쁜 딸을 길러내며 10년을 함께 걸었다. 여전히 '박명수의 아내, 민서의 엄마' 이지만, 이제는 '의사 한수민'으로서도 당당하게 활동하겠다는 그의 이야기를 들어봤다. - 'TV 속 박명수 vs 집에서의 박명수' 가장 다른 점이 무엇인가요.▶ 남편은 누구보다 가정적인 사람이예요. 일하고 집밖에 모른다고 해도 과언이 아니죠. 방송이 없는 날은 외출을 하지 않고 집에서 육아를 도와줘요. 디제잉이 큰 취미이긴 하지만, 그것도 집에서 할 수 있으니까요. 공연이 있더라도 밤 시간에 나갔다가 빨리 돌아와요. 결혼 후 외출해서 친구들이나 지인과 술을 마신 것은 다섯 손가락 안에 꼽을 정도에요. 물론 회식이나 공적인 자리가 있긴 하지만 그마저도 과음을 하거나 늦게 들어오는 일은 거의 없어요. 
- 어떤 남편 / 어떤 아빠 / 어떤 사위 / 어떤 아들▶ 친구 같은 남편, 친구 같은 아빠예요. 저나 민서에게 권위적이거나 가부장적인 모습은 없지요. 민서에게는, '넌 절대 결혼하지 마, 결혼은 뭐하러 하니'라고 해요. (웃음) 사위로서의 '박명수'는 정중하고 예의범절을 지키려는 사람입니다. 살갑게, 격의 없이 다가가려고 하지 않고, 저희 어머니(장모님)를 무서워하고, 어려워하죠. 사실 결혼 전 반대가 상상을 초월할 정도로 심했어요. 이 자리에서 다 말씀 드리기 어려울 정도로. 하하씨는 장모님과 친근하고 가깝게 지내시던데, 가끔은 부럽기도 하죠. 아들로서 '박명수'는 둘도 없는 효자입니다. 무엇보다 통화를 자주해요. 중요한 일이 없더라도 늘 버릇처럼 시어머니께 전화를 드려서 딸처럼 친근하게 하는 모습이 정말 보기 좋지요. - 집에서도 호통을 칠 것 같은 이미지가 있습니다.▶ 한번도 들어본 적 없는 것 같은데요? (웃음) 제가 더 무서워서 호통을 못 쳐요. (웃음)- 언론 인터뷰가 처음인 듯 합니다. 그동안 왜 대외적 활동을 안하셨는 지.▶ 남편이 '막았다'는 건 아니지만, 아무래도 방송인이기 때문에 '남편의 유명세를 이용하거는 것이냐'는 오해가 생길 수 있으니 조심스러워 했죠. 하지만 이젠 결혼한 지 10주년이기도 하니, 남편도 제 일에 대해서 조금 유연한 생각을 가지게 된 것 같아요. 의사 신분으로 피부와 동안에 대해 오랜 연구를 해왔습니다. 무엇보다 값비싼 원료를 집에서도 접할 수 있게 해드리고 싶었어요. 최근에는 연어DNA 추출물(HPDR)을 이용한 화장품을 개발해서, 피부과 내원이나 주사 시술 없이 동안 건강한 피부를 얻을 수 있는 제품을 내놓기도 했고요. 남편의 유명세에 의존하기 보다 제 노력과 정성으로 일해보려고 해요.- 박명수를 향한 가장 큰 오해는 무엇이라고 생각하시나요.▶ 생각보다 계산적이지 못한 사람이예요. 사실 연예인 생활, 방송인 생활을 하려면 가끔은 착한척도 해 야하고, 어느 정도 가식도 있어야 하는데, 그런 것을 전혀 할줄 모르는 사람입니다. 제가 박명수씨와 결혼한 이유가 바로 그 점 때문이기도 하고요. '착한 거' 하나 보고 결혼했습니다. TV로 보시는 분들은 '박명수가 착하다고?'라고 생각하실지도 모르겠어요. 하지만 적어도 라디오를 청취하시는 분들은 조금은 아실 수도 있을 것 같아요.- 남편에 대한 애정을 떠나, 그와 웃음 코드가 잘 맞으시는지.▶ 그럼요. 남편이어서가 아니고, 아주 웃긴 사람이죠. 사실 집에서는 말이 많지 않은 편이지만, '한마디'를 꺼내면 배꼽을 잡고 웃게 해요. 
- 남편이 출연중인 프로그램 중 가장 즐겨보는 프로그램은요.▶ 요즘엔 JTBC '잡스'를 재미있게 봐요. 제 생각에, '박명수'라는 방송인이 자기 역량을 가장 잘 발휘할 수 있는 프로그램이라고 생각해요. '공조7'도 너무 재밌죠. '무한도전'이나 '해피투게더'는 말할 것도 없고요- 박명수의 아내에게 '유재석'이란▶ '고마운 분'이죠. 남편을 누구보다 잘 받아주는 분이니 까요. 두 분이 하시는 프로그램이 10년 이상 지속된 것들이 많아요. 아마도 지금의 박명수가 있게 해 준 사람이 바로 유재석님이 아닐까요.- 박명수의 아내에게 '김태호PD'란▶ 역시 '고마운 분'이죠. '무한도전'에서 남편 위주로 많이 찍어주세요~. (웃음)- 요즘, 남편을 향한 가장 큰 걱정이 있으시다면.▶아무래도 나이가 좀 들면서, 체력적으로 힘들어 하는 부분을 보면 안타깝죠. 운동도 하고, 식습관도 잘 갖춰졌으면 하는 바람입니다. 저는 한번도 '내가 다른 남자와 결혼했으면 어떤 삶을 살았을까'라는 생각을 해본 적이 없어요. 다시 태어나도 꼭 박명수의 아내가 되고 싶고요. 그런데 남편은 '난 다시 태어나면 결혼 안해'라고 해요. 말이라도 조금 예쁘게 해주지.(웃음)- 이 남자와 결혼하길 잘했다고 생각한 순간.▶ 너무 많은데요. (웃음). 남편은 (부부간에) 실수를 잘 하지 않아요. 또, 무엇보다 '갈등'이나 '싸움'을 오래 지속하지 않는 사람이어서 믿음직스러워요. 말다툼을 하긴 하지만 심하게 번지지 않고, '며칠 동안 말도 안한다'거나 토라져서 앙금을 만드는 일이 없어요. 
- 박명수의 아내로서 가장 서운했던 일 / 기뻤던 일이 있다면.▶ 서운하기 보다는 아무래도 얼굴이 알려진 사람이니까, 쉽게 어딘가를 가기가 어려운 면이 있죠. 민서와 함께 롯데월드도 가고 싶고, 사람들 많은 곳도 놀러가고 싶지만 참아야 할 때가 있어요. 하지만 그럼 점은 모두 감수해야 하는 부분인데다 적응되기도 했죠.기뻤던 일은 역시 2012년 연예대상을 탔을 때죠. 아닌 것 같아도 사실 상에 굉장히 집착하는 사람이에요. (웃음)- 남편에 대한 댓글을 보시는 편인가요. ▶ '전부 다 본다'고 해도 과언이 아니죠. 공감·비공감도 누르고요. 사실 처음에는 '재미없다', '왜 열심히 안하나' 같은 댓글이나 그보다 심한 인격적 모독을 보면 아내로서 상처를 받았어요. 하지만 10년쯤 되고나니, 어느 정도 적응이 되었죠. 대신 열심히 비공감을 눌러요. (웃음)- EDM에 대한 열정에 대해서는 어떤 입장이신지.▶ 남편이 워낙 좋아하는 일이니, 늘 응원하고 있어요. 음악적으로도 성공을 해서 성취감을 얻었으면 해요. 하지만 조금 귀찮을 때도 있긴 하죠. '조금' 만들어서 '어때?'하고 묻고, 또 '조금' 추가해서 '이건 어때?'라고 묻거든요. (웃음)- 눈 밑 지방 재배치 시술에 굉장히 만족하신 눈치인데요.▶ 제가 2년 전부터 권유했던 시술이었어요. 사실 남편은 평소 여드름 짜는 것도 귀찮아서 잘 하지 않는 성격이에요. 지방 재배치시술을 받는 당일 아침에도 '안받겠다'고 해서 억지로 병원으로 끌고 가야만 했죠. 그런데 지금은 거울을 보면서 '여자애들이 왜 성형을 하는 지 알겠다…'고 해요. 매우 만족스러워 합니다.- 마지막으로 한마디. ▶ 남편을 오래 사랑해 주셔서 정말 감사 드립니다. 아, 그리고 언젠가 한번 꼭 말씀 드리고 싶었는데, 남편 인스타그램을 보면 '골수팬' 다섯 분이 계세요. 언제 어떤 사진이 올라와도 아주 오랜 기간 꼭 '좋아요'를 누르시면서 응원하시는 분들이죠. 아내로서 너무 감사드립니다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이용수기자] '정오의 희망곡'에서 오마이걸 지호가 유재석에게 칭찬 받은 것에 대해 언급했다.5일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'(이하 '정오의 희망곡')에서는 걸그룹 오마이걸이 게스트로 출연했다.이날 DJ 김신영이 "유재석과 치킨 광고를 찍은 걸그룹이다"라며 "어땠냐?"라고 물었다.이에 오마이걸 멤버들은 입을 모아 "영광이었다"라며 "너무 약간 떨리고 유재석 선배님이랑 광고 찍는 게 믿기지 않아서 계속 보게 됐다. 연예인 보는 느낌이었다"라고 당시 떨렸던 느낌을 표현했다.뒤이어 김신영이 "부모님에게 자랑했나?"라고 묻자 오마이걸 멤버들은 "당연히 했죠. 아빠도 사인 받아 달라고 했다"라고 회상했다.또한 김신영 "유재석 씨께서 어떤 말을 해줬느냐?"라고 물었고, 오마이걸 지호는 "너희 에너지가 가장 좋다는 칭찬해주셔서 너무 감사했어요"라고 말했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC FM4U 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '정오의 희망곡'에 출연한 오마이걸이 유재석과 동반 CF를 찍은 소감을 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 그룹 오마이걸이 출연했다.이날 오마이걸에 김신영은 "유재석과 치킨광고 찍은 걸그룹이다. 전엔 합성만 됐는데 이번엔 진짜 만났다고 들었다"고 물었다.오마이걸 멤버들은 "영광이었다. 이분과 함께 찍는다는 게 떨리고 도통 안 믿겨서 얼굴을 계속 봤다. 연예인 보는 기분이었다"고 말했다.아리는 "엄마한테 당연히 자랑했다. 유재석 선배님과 CF찍는다고 말했다. 아빠가 사인 받아달라고 했는데 말씀 못 드렸다. 제가 낯을 많이 가려서 그랬다"고 말하며 웃음을 터뜨렸다.오마이걸은 "에너지가 좋다고 해주셨다. 많은 분들 봐주실 텐데 그 중에서도 우리에게 에너지가 좋다는 말을 해주셔서 감동이었다"고 말해 눈길을 끌었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '정오의 희망곡' 보이는 라디오 캡처.
사진 : 보이는 라디오 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 오마이걸이 유재석과 함께 광고 촬영했던 이야기를 전했다.오마이걸 유아는 5일 오후 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’(정희)에서 유재석과 치킨 광고를 찍은 것에 대해 이야기하며 “영광이었다”며 “떨리고 우리가 이분과 CF를 찍는다는 게 안 믿겨서 찍는 데도 계속 얼굴을 보게 됐다”고 말했다.또한 아린은 “부모님께 당연히 자랑했다. 선배님이랑 찍는다고 자랑했다. 아빠가 싸인 받아달라고 했는데 말씀 못 드렸다”고 말했다.이어 지호는 유재석이 격려해준 이야기를 전하며 “너희 에너지가 참 좋다고 해주셨는데 그게 너무 감사했다. 많은 분들을 만나실 텐데 그 중 저희에게 에너지 좋다고 해주신 게 정말 감사했다”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 그룹 오마이걸이 '유느님' 유재석과 함께 치킨 광고를 찍은 소감을 전했다. 멤버들은 "저번에 찍을 때는 따로 찍어서 합쳤는데 이번에는 같이 찍었다"고 운을 뗐다.이어 유아는 "정말 영광이었다. 그분과 함께 촬영한다는 게 안 믿겨서 촬영 도중 계속 쳐다봤다"고 말했다. 이에 멤버들은 고개를 끄덕이며 "정말 연예인 보는 느낌이었다"고 입을 모았다. 또 아린은 "아버지가 사인받아달라고 했는데 부끄러워서 말씀을 못 드렸다"고 밝혔다.지호는 "선배가 '너희 에너지가 참 좋다'고 해주셔서 감동받았다"고 덧붙였다. 한편 오마이걸은 3일 네 번째 미니앨범 '컬러링 북(COLORING BOOK)'을 발표했다.jjy@xportsnews.com / 사진=MBC 보는라디오 화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 걸그룹 오마이걸이 유재석과 동반 광고를 촬영한 것에 대해 영광이라는 소감을 전했다.  5일 방송한 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다-라이브 온에어'에는 걸그룹 오마이걸(효정, 진이, 미미, 유아, 승희, 지호, 비니, 아린)이 출연해 라이브 무대를 선보였다.이날 방송에서 DJ 김신영은 "치킨 광고를 유재석 씨와 찍었다. 실제로 만나니까 어떠냐?"고 묻자 유아는 "처음에 믿기지 않았다. 너무 영광이었고 자랑하고 다녔다"면서 "아빠가 싸인 받아오라고 하셨다"는 소감을 전했다.이어 오마이걸 멤버는 "현장에서 유재석 선배님이 '너네는 에너지가 느껴지는 그룹'이라고 칭찬해주셔서 영광이었다"고 덧붙였다. 한편 오마이걸 신곡 '컬러링북'은 유럽 스타일의 트랙 위에 시작부터 끝까지 에너지 넘치는 변화무쌍한 멜로디와 반복되는 가사가 중독적인 곡이다.사진= MBC '정오의 희망곡 김신영입니다' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 그룹 오마이걸이 '정오의 희망곡'에 출연해 '요정돌'이란 별명부터 유재석과 함께 CF를 찍은 비하인드까지 거침없이 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 그룹 오마이걸이 출연했다.앞서 오마이걸은 신곡 '컬러링북'으로 컴백했다. 김신영은 오마이걸의 쇼케이스에 진행자로 참석한 인연이 있었다.이에 오마이걸은 "쇼케이스에서 김신영 선배님 칭찬이 정말 많았다. 우리 매력을 훨씬 살아나게 만들어줬다고 많이들 말하셨다"고 말해 김신영을 뿌듯하게 만들었다.아쉽게도 이번 앨범에서는 오마이걸 진이가 몸이 좋지 않아 함께 하지 못했다. 멤버들은 "진이가 잘 지내고 있다. 현재 회복 중"이라고 밝혔다.이어 오마이걸 지호는 "어제 우리가 쇼케이스를 했는데 제 생일이기도 했다. 언니가 생일 축하한다고 메일을 보내줬다. 저도 언니에게 고맙고, 언니가 없어서 아쉬웠다고 말해줬다"고 회상했다.오마이걸은 신곡 '컬러링북'에 대해 "사랑에 빠지는 모습을 에너지틱한 모습으로 표현한 곡"이라며 "콘셉트 요정돌이란 별명이 붙었다. 정말 마음에 든다"고 말했다.이들은 유재석과 함께 CF를 촬영한 비하인드도 전했다. 김신영은 "유재석과 치킨광고 찍은 걸그룹이다. 전엔 합성만 됐는데 이번엔 진짜 만났다고 들었다"고 물었다.오마이걸 멤버들은 "영광이었다. 이분과 함께 찍는다는 게 떨리고 도통 안 믿겨서 얼굴을 계속 봤다. 연예인 보는 기분이었다"고 말했다.아리는 "엄마한테 당연히 자랑했다. 유재석 선배님과 CF찍는다고 말했다. 아빠가 사인 받아달라고 했는데 말씀 못 드렸다. 제가 낯을 많이 가려서 그랬다"고 말하며 웃음을 터뜨렸다.오마이걸은 "에너지가 좋다고 해주셨다. 많은 분들 봐주실 텐데 그 중에서도 우리에게 에너지가 좋다는 말을 해주셔서 감동이었다"고 말했다.멤버별로 펼쳐진 키워드 토크에서는 멤버들의 다양한 에피소드가 쏟아져나왓다. 효정은 '복면가왕'에 출연한 것에 대해 "제 목소리가 좋다고 해주셔서 감사하다"고 말했고, 자신이 불렀던 노래가 흘러나오자 "제 목소리가 담긴 노래가 많은 분들이 듣는 라디오에서 흘러나오니 감동이다"라고 말하며 눈물을 흘렸다.승희는 '전국노래자랑'에 출연한 과거를 밝혔다. 그는 "강원도 인제군 편에 나갔다. 우수상 받았다. 11살 때 박상철 선생님의 '자옥아'를 불렀다. 믿기 힘들겠지만 저의 18번 곡이었다. 당시 초대 가수가 박상철 선생님이었다. 제 무대를 직접 보셔서 영광이었다"고 말해 웃음을 자아냈다.비니는 아역배우로서의 활동했던 경험을 떠올렸다. 그는 '제빵왕 김탁구' '성균관스캔들' 등에 출연했다고 김신영이 전하자 부끄러워했다. 멤버들은 "초등학교 때에도 참 예뻤다"며 비니의 과거 사진을 함께 봤고, 비니는 진땀을 흘렸다.멤버들은 서로의 에피소드에 즐겁게 웃으며 '준비된 리액션'을 펼쳐 폭소하게 만들었다. 매사에 최선을 다하는 이들에게 김신영은 "열심히 하는 사람들이 제일 보기좋다"고 말하며 오마이걸의 승승장구를 기원했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '정오의 희망곡' 보이는 라디오 캡처.
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
걸그룹 오마이걸(효정, 진이, 미미, 유아, 승희, 지호, 비니, 아린)이 방송인 유재석과의 첫 만남에 대해 언급했다.
오마이걸은 5일 오후 방송된 MBC FM 4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연, "유재석과 함께 치킨 CF를 찍었다"며 "유재석 선배님이 (오마이걸은)에너지가 너무 좋다고 칭찬해 주셨다"며 기쁜 마음을 밝혔다.
이어 오마이걸 멤버들은 "유재석 선배님과 치킨 CF 촬영을 한 것은 너무 영광이다"라며 "첫 만남 때 함께 찍는다는 사실이 안 믿겨 계속 (유재석을) 쳐다봤다"고 밝혔다. 이어 "연예인을 보는 느낌이었다"고 덧붙였다.
또 비니는 "전날부터 부모님께 (유재석)선배님과 촬영한다고 자랑했다"며 "사진을 함께 못 찍어서 아쉬웠다"고 전했다.


판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그맨 박명수는 김구라, 이경규 등과 더불어 예능계에서 퉁명스럽고 거친 말투로 사랑을 받아온 독특한 위치의 예능인이다. 그는 그동안 다양한 예능 프로그램에서 게스트들에게 윽박을 지르는 한편 어설픈 공격으로 반격을 당하는 역할을 담당하며 국내 정상급 예능인의 위치에 올라섰다. 그러나 대중 사이에서 박명수는 아직 ‘최정상급’으로 분류되지 않는다. 김구라가 ‘지적인 독설가’, 이경규가 ‘예능 대부’라는 수식어를 가지고 있는 반면 박명수는 유사 캐릭터임에도 ‘2인자’ 타이틀에서 벗어나지 못하고 있다. 실제 예능 프로그램에서도 박명수의 ‘2인자’ 캐릭터는 자의 혹은 타의에 의해 계속 반복된다. 유재석의 가장 큰 선행을 묻는 질문에 “나를 버리지 않았다”고 말하는 박명수의 농담이나 “예능인으로서 주도적으로 하는 것이 하나도 없지 않느냐”는 김구라의 일침을 통해 박명수는 ‘유재석 그늘 아래의 예능인’ 정도로 굳어진다. 그렇다면 정말 데뷔 24년차, MBC 4기 공채 개그맨인 박명수는 운이 좋거나 유재석을 만나 잘 풀린 예능인일까.  
 
한 방송 관계자는 “박명수는 예전부터 늘 그런 캐릭터와 개그 스타일을 구가했다. 이런 면이 대중에게 먹히기 시작할 때가 바로 ‘X맨’, ‘무한도전’을 통해 활약했을 때였을 뿐”이라며 “호통개그로 불리는 그만의 스타일에 친근함까지 갖췄다. 박명수의 능력 자체는 의심할 여지가 없다”고 말했다. 또한 한 예능국 PD 역시 “박명수는 남들이 이걸 물어봐도 되나 싶은, 하지만 알고 싶은 질문들을 서슴없이 할 수 있는 예능인이다. 또한 게스트 역시 박명수가 던진 질문이라서 민감하게 받아들이지 않는다”며 “절대 눈치 없이 진행을 하는 예능인이 아니다”라고 평가했다.하지만 ‘메인 MC’ 박명수에 대한 평가는 박했다. 다른 방송사의 PD는 “보조 MC로서의 능력은 출중하다. 또 오디오가 빈 곳에 멘트를 채우는 눈치도 있다. 그러나 아직도 한 프로그램을 박명수에게 온전히 맡긴다는 것은 불안한 일”이라며 “라디오 DJ로서 보여주는 능력을 TV에서도 빛나길 바란다”고 당부했다. 곰곰이 생각해 보면 이토록 치열한 예능계에서 지난 24년 동안 휩쓸리지 않고 2인자의 자리를 유지한 것만 해도 놀라운 일이다. 2인자의 자리까지 올라와 보지도 못하고 떠내려간 수많은 예능인들을 떠올려 보라. 박명수는 그동안 훌륭한 2인자로서 시청자들을 웃겨왔다. 비록 ‘무한도전’ 멤버들에게 “웃긴 만큼 출연료를 받아가라”고 구박받는 처지지만 그는 아직도 1인자의 꿈을 포기하지 않았다. “남자로 태어나서 1인자를 한번은 해야 하지 않겠냐”는 박명수는 지금도 유재석 옆에서 힘을 기르고 있다.   동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS ‘런닝맨’ 출연진(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김은구 기자] 리쌍 개리의 결혼을 동료 연예인들도 몰랐던 것으로 보인다.5일 개리의 결혼 발표는 유재석을 비롯한 ‘런닝맨’ 출연진도 몰랐을 정도로 깜짝 이벤트였다. 유재석, 송지효, 이광수 등 ‘런닝맨’ 출연진의 측근들은 “동료 연예인들이 결혼식 초대를 받았다면 무조건 갔을 텐데 결혼 소식을 전혀 몰랐다”고 말했다.그러면서도 모두 “개리답다”고 입을 모았다. 한 관계자는 “개리의 최측근 스태프도 인스타그램에 올린 글을 보고 개리의 결혼 사실을 알았다고 했다”며 “그 정도면 가족 외에는 결혼을 몰랐다고 봐야한다”고 말했다.개리는 5일 오후 6시를 몇분 앞두고 자신의 SNS에 “오늘 사랑하는 사람과 천년가약을 맺었습니다”라는 글을 올렸다. 개리는 “따로 결혼식은 하지 않고 둘만의 언약식을 통해 부부가 되었습니다”라며 아내에 대해 “일반인 여성으로 순식간에 제 영혼을 흔들어놨습니다”라고 설명했다.개리는 “갑작스런 결혼 발표 소식에 놀라셨을 분들도 계시겠지만 저희의 새로운 앞날을 기쁜 마음으로 함께 축복해주시길 바라는 마음입니다”라며 “평생 행복하게 잘 살겠습니다”라고 적었다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’ 장윤정이 칭찬한 MC딩동에 대한 관심이 뜨겁다. 5일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 장윤정, 홍진영, 오상진 등이 출연했다. 이날 장윤정은 “MC 딩동 끝내준다. 항상 주머니에 꽃가루를 가지고 다니면서 인사를 한 후 꽃가루를 뿌린다”고 칭찬했다. MC 딩동은 2007년 SBS 9기 공채 개그맨으로 데뷔했으며 신인 개그맨 선발대회 대상을 수상하기도 했다. 특히 KBS2 ‘불후의 명곡’ ‘유희열의 스케치북’ 사전 MC로 활약하면서 주목을 받았고 ‘사전MC계의 유재석’으로 불리기도 했다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3'가 새단장을 했다. 6일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 신구와 아이들 특집으로 꾸며진 가운데 배우 신구, 이일화, 윤제문, 정소민이 출연했다. 이날 '해피투게더3' 측은 봄맞이 개편을 단행했다. 스튜디오를 한옥 느낌으로 싹 바꿨다. "15주년 특집을 성황리에 마무리했다"고 입을 연 유재석은 "세트장을 새롭게 꾸며봤다. 제작진의 의욕이 대단하다. 올해 뭔가 일을 낼 것 같은 분위기다. 흥하거나 아님 망하거나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오는 9일 방송되는 SBS '런닝맨'에서 배우 한재석이 출연해 유재석에게 강제 굴욕을 선사했다.이날 런닝맨에는 게스트로 한재석, 윤박, 산다라박이 함께 했다. 런닝맨에 첫 출연한 한재석은 등장만으로도 '유느님' 유재석에게 대굴욕을 안겼는데, 유재석과 같은 이름이지만 너무나도 다른 조각 외모로 강제 비교를 당하게 만들었던 것.이에 발끈한 유재석은 멤버들에게 "이름을 부를 땐 '재석이 형' 앞에 꼭 성을 붙여!"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 김종국은 한재석에게 '한재석 형'이 아닌 '잘생긴 재석이 형'이라고 불러 유재석에게 또 한 번 굴욕을 안기며 현장을 폭소케 했다.또한, 한재석은 이날 다양한 반전매력들을 선보였는데, 디스코장을 연상케 하는 복고댄스로 친숙한 '아재미' 매력을 발산한 데 이어 본격적인 레이스에서는 180도 돌변한 '야성미'로 활약해 모두를 놀라게 했다. 한재석이 유재석에게 강제 굴욕을 안긴 사연과 그의 예능 대활약상은 오는 9일 일요일 오후 4시 50분, SBS '런닝맨'을 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV체크] ‘런닝맨’ 유재석, ‘잘생긴 재석이 형’ 등장에 외모 굴욕 SBS ‘런닝맨’에 배우 한재석이 출연해 유재석에게 강제 굴욕을 선사했다.이날 런닝맨에는 게스트로 한재석, 윤박, 산다라박이 함께 했다. 런닝맨에 첫 출연한 한재석은 등장만으로도 ‘유느님’ 유재석에게 대굴욕을 안겼는데, 유재석과 같은 이름이지만 너무나도 다른 조각 외모로 강제 비교를 당하게 만들었던 것.이에 발끈한 유재석은 멤버들에게 “이름을 부를 땐 ‘재석이 형’ 앞에 꼭 성을 붙여!”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 김종국은 한재석에게 ‘한재석 형’이 아닌 ‘잘생긴 재석이 형’이라고 불러 유재석에게 또 한 번 굴욕을 안기며 현장을 폭소케 했다.또한, 한재석은 이날 다양한 반전매력들을 선보였는데, 디스코장을 연상케 하는 복고댄스로 친숙한 ‘아재미’ 매력을 발산한 데 이어 본격적인 레이스에서는 180도 돌변한 ‘야성미’로 활약해 모두를 놀라게 했다.한재석이 유재석에게 강제 굴욕을 안긴 사연과 그의 예능 대활약상은 오는 9일 일요일 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 한재석이 ‘런닝맨’에 출연해 유재석에게 굴욕을 선사했다.최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) 촬영에는 게스트로 한재석, 윤박, 산다라박이 함께 했다.‘런닝맨’에 첫 출연한 한재석은 등장만으로도 유재석에게 굴욕을 안겼다. 유재석과 같은 이름이지만 너무나도 다른 조각 외모로 강제 비교를 당하게 만든 것.이에 발끈한 유재석은 멤버들에게 “이름을 부를 땐 ‘재석이 형’ 앞에 꼭 성을 붙여!”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 김종국은 한재석에게 ‘한재석 형’이 아닌 ‘잘생긴 재석이 형’이라고 불러 유재석에게 또 한 번 굴욕을 안기며 현장을 폭소케 했다.한재석은 이날 다양한 반전매력들을 선보였다. 디스코장을 연상케 하는 복고댄스로 친숙한 ‘아재미’ 매력을 발산한 데 이어, 본격적인 레이스에서는 180도 돌변한 ‘야성미’로 활약해 모두를 놀라게 했다.한재석이 유재석에게 강제 굴욕을 안긴 사연과 그의 예능 대 활약상은 오는 9일 오후 4시 50분에 방송될 ‘런닝맨’에서 공개된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS개그맨 유재석이 이름으로 인해 굴욕을 맛보게 됐다.오는 9일 오후 방송될 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 한재석과 윤박, 산다라박이 게스트로 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 한재석은 등장만으로도 유재석에게 굴욕을 안겼다. 유재석과 같은 이름이지만 너무나도 다른 조각 외모의 소유자였던 것. 이에 발끈한 유재석은 멤버들에게 "이름을 부를 땐 '재석이 형' 앞에 꼭 성을 붙여"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 김종국은 한재석에게 '한재석 형'이 아닌 '잘생긴 재석이 형'이라고 불러 유재석에게 또 한 번 굴욕을 안겼다는 후문.한편 '런닝맨'은 오는 9일 오후 4시 50분 방송된다. 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 한재석이 ‘런닝맨’을 찾았다. ‘잘생긴 재석이 형’ 등장에 유느님 유재석이 굴욕을 안았다.9일 방송될 SBS ‘런닝맨’에는 배우 한재석이 윤박 산다라박과 함께 출연, 유재석에게 강제 굴욕을 선사한다.최근 진행된 녹화에는 한재석이 등장했다. 유재석과 같은 이름이지만 너무나도 다른 조각 외모로 강제 비교를 당하게 만들고 말았다.이에 발끈한 유재석은 멤버들에게 “이름을 부를 땐 ‘재석이 형’ 앞에 꼭 성을 붙여”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 김종국은 한재석에게 ‘한재석 형’이 아닌 ‘잘생긴 재석이 형’이라고 불러 유재석에게 또 한 번 굴욕을 안기며 현장을 폭소케 했다.또한 한재석은 디스코장을 연상케 하는 복고댕스로 친숙한 ‘아재미’를 발산하고, 본격적으로 시작된 레이스에서는 180도 돌변한 야성미로 모두를 놀라게 했다는 전언이다.유느님 유재석에게 강제 굴욕을 안긴 한재석의 예능 대활약상은 오는 9일 오후 4시 50분 방송될 ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진='런닝맨' 제공      배우 한재석이 '런닝맨'에서 유재석에게  강제 굴욕을 선사해 웃음을 주었다.  9일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 게스트로 한재석, 윤박, 산다라박이 함께 했다.  런닝맨에 첫 출연한 한재석은 등장만으로도‘유느님’ 유재석에게 대굴욕을 안겼다. 유재석과 같은 이름이지만 너무나도 다른 조각 외모로 강제 비교를 당하게 만들었기 때문이다.   이에 발끈한 유재석은 멤버들에게 “이름을 부를 땐 ‘재석이 형’ 앞에 꼭 성을 붙여”라고 말해 웃음을 자아냈다.  하지만 김종국은 한재석에게 ‘한재석 형’이 아닌 ‘잘생긴 재석이 형’이라고 불러 유재석에게 또 한 번 굴욕을 안기며 폭소를 안겼다.   이날 한재석은 디스코장을 연상케 하는 복고댄스로 친숙한 '아재미'를 발산한 데 이어 본격적인 레이스에서는 180도 돌변한 ‘야성미’등 다양한 반전매력을 선보였다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
안시우 누구=안시우 인스타그램 개그맨 안시우가 음주 교통 사고로 경찰에 불구속 입건 된 가운데, 그에 대한 관심이 뜨겁다.안시우는 지난 2007년 SBS 9기 공채 개그맨으로 데뷔, 2014년 12월 SBS '웃찾사'에서 '배우고 싶어요' 코너를 통해 테니스와 관련된 유행어를 선보였다.특히 안시우는 2015년 진행된 SBS '연예대상'에서 유재석이 안시우와 함께 '배우고 싶어요'의 유행어를 따라하며 더 큰 인기를 얻었다.한편 7일 서울 강서경찰서는 이날 오전 7시15분쯤 등촌동의 한 도로에서 음주 상태로 차를 몰고 가다가 정차 중인 버스를 들이받은 개그맨 안시우를 도로교통법 위반 혐의로 불구속 입건했다. 안시우씨는 혈중 알코올농도 0.198%로 면허 취소에 해당하는 만취 상태였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이미지 기자] '런닝맨' 한재석이 유재석에게 강제 굴욕을 선사했다.오는 9일 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 게스트로 한재석, 윤박, 산다라박이 함께 한다.앞서 진행된 녹화에서 '런닝맨'에 첫 출연한 한재석은 등장만으로도 '유느님' 유재석에게 대굴욕을 안겼는데, 유재석과 같은 이름이지만 너무나도 다른 조각 외모로 강제 비교를 당하게 만들었던 것.이에 발끈한 유재석은 멤버들에게 "이름을 부를 땐 '재석이 형' 앞에 꼭 성을 붙여!"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 김종국은 한재석에게 '한재석 형'이 아닌 '잘생긴 재석이 형'이라고 불러 유재석에게 또 한 번 굴욕을 안기며 현장을 폭소케 했다. 또한 한재석은 이날 다양한 반전매력들을 선보였는데, 디스코장을 연상케 하는 복고댄스로 친숙한 '아재미' 매력을 발산한 데 이어 본격적인 레이스에서는 180도 돌변한 '야성미'로 활약해 모두를 놀라게 했다. 한편 한재석이 유재석에게 강제 굴욕을 안긴 사연과 그의 예능 대활약상은 오는 9일 일요일 오후 4시50분, '런닝맨'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그맨 안시우가 음주운전으로 불구속 입건됐다.7일 강서경찰서 교통계에 따르면 안시우는 이날 오전 7시 15분 경 음주 상태로 운전하다가 등촌동의 한 도로에서 정차중이던 버스를 들이받는 사고를 냈다.당시 혈중 알콜 농도는 면허 취소에 해당되는 0.198%였다. 현재 안시우는 불구속 입건 상태로 조사를 받은 후 귀가 조치 됐다.안시우는 지난 2007년 SBS 공채 9기 개그맨으로 데뷔했다. 이후 '웃찾사'에서 다수의 코너에 참여하며 얼굴을 알렸다.특히 알려진 코너는 지난 2014년 선보인 '배우고 싶어요'. 안시우는 이수한, 이융성과 함께 출연해 테니스를 배우고 싶어하는 모습을 개그로 풀어냈다.'테니스가 배우고 싶어요. 테니스 테니스 스파이크 강시브 리시브'라는 길고 중독성 있는 유행어를 탄생시켰다. 이 유행어는 SBS 연예대상에 참석한 유재석이 따라하며 더 큰 유명세를 치뤘다. 모 야구 구단에서는 응원가로 사용하기도.이외에도 'YOP', '이야~', '저승사자', '굿닥터', '말로합시다' 등의 코너에서 혀 짧은 연기로 웃음을 유발하는 개그를 주로 선보였다.이러한 재능에 힘입어 2013년 SBS 연예대상과 2015년 SBS 연예대상에서는 코미디부문 우수상까지 수상했다. 하지만 '웃찾사'가 '웃찾사-레전드 매치'로 개편한 뒤로는 나오지 않고 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
오는 9일 방송되는 SBS <런닝맨>에서 배우 한재석이 출연해 유재석에게 강제 굴욕을 선사했다.이날 런닝맨에는 게스트로 한재석, 윤박, 산다라박이 함께 했다. 런닝맨에 첫 출연한 한재석은 등장만으로도 ‘유느님’ 유재석에게 대굴욕을 안겼는데, 유재석과 같은 이름이지만 너무나도 다른 조각 외모로 강제 비교를 당하게 만들었던 것. 
이에 발끈한 유재석은 멤버들에게 “이름을 부를 땐 ‘재석이 형’ 앞에 꼭 성을 붙여!”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 김종국은 한재석에게 ‘한재석 형’이 아닌 ‘잘생긴 재석이 형’이라고 불러 유재석에게 또 한 번 굴욕을 안기며 현장을 폭소케 했다.또한, 한재석은 이날 다양한 반전매력들을 선보였는데, 디스코장을 연상케 하는 복고댄스로 친숙한 ‘아재미’ 매력을 발산한 데 이어 본격적인 레이스에서는 180도 돌변한 ‘야성미’로 활약해 모두를 놀라게 했다. 한재석이 유재석에게 강제 굴욕을 안긴 사연과 그의 예능 대활약상은 오는 9일 일요일 오후 4시 50분, SBS <런닝맨>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 SBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 한재석이 '런닝맨'에 출연해 유재석에게 본의아니게 굴욕을 선사했다. 오는 9일 방송되는 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에는 한재석, 윤박, 산다라박이 출연한다.  '런닝맨'에 첫 출연한 한재석은 등장만으로도 '유느님' 유재석에게 대굴욕을 줬다. 유재석과 같은 이름이지만 너무나도 다른 조각 외모로 강제 비교를 당하게 만들었던 것.이에 발끈한 유재석은 멤버들에게 "이름을 부를 땐 '재석이 형' 앞에 꼭 성을 붙여!"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 김종국은 한재석에게 '한재석 형'이 아닌 '잘생긴 재석이 형'이라고 불러 유재석에게 또 한 번 굴욕을 안기며 현장에 큰 웃음을 줬다고. 또한, 한재석은 이날 디스코장을 연상케 하는 복고댄스로 친숙한 '아재美'를 발산한 데 이어 본격적인 레이스에서는 180도 돌변한 '야성美'로 활약해 모두를 놀라게 하며 다양한 반전매력들을 선보였다는 후문이다. 오후 4시 50분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 한재석이 유재석에게 강제 굴욕을 선사했다.최근 진행된 SBS ‘런닝맨’ 녹화에서는 게스트로 한재석, 윤박, 산다라박이 함께 했다. '런닝맨'에 첫 출연한 한재석은 등장만으로도 ‘유느님’ 유재석에게 대굴욕을 안겼다. 유재석과 같은 이름이지만 너무나도 다른 조각 외모로 강제 비교를 당하게 만들었다.이에 발끈한 유재석은 멤버들에게 “이름을 부를 땐 ‘재석이 형’ 앞에 꼭 성을 붙여!”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 김종국은 한재석에게 ‘한재석 형’이 아닌 ‘잘생긴 재석이 형’이라고 불러 유재석에게 또 한 번 굴욕을 안기며 현장을 폭소케 했다.또 한재석은 이날 다양한 반전매력들을 선보였는데, 디스코장을 연상케 하는 복고댄스로 친숙한 ‘아재미’ 매력을 발산한 데 이어 본격적인 레이스에서는 180도 돌변한 ‘야성미’로 활약해 모두를 놀라게 했다. 오는 9일 오후 4시 50분 방송.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
8일 결혼식을 올리는 SBS <웃음을 찾는 사람들>(이하 웃찾사)의 커플 강재준-이은형이 결혼식에 참여해준 방송인 유재석, 가수 성시경에 감사 인사를 보냈다.강재준과 이은형은 8일 오후 4시30분 서울 강남구 리버사이드호텔 루비홀에서 열린 예식 전 기자회견에 참석했다. 두 사람은 각각 턱시도와 드레스 차림으로 곱게 차려입고 취재진 앞에 나섰다.  
8일 오후 4시30분 서울 강남구 리버사이드호텔에서 기자회견을 열고 결혼소감을 밝힌 SBS 개그맨 강재준-이은형 커플이 포즈를 취하고 있다. 사진 하경헌 기자이날 결혼식은 사회는 유재석이, 축가는 성시경이 불러주기로 했다. 주례는 양가의 합의 하에 따로 부르지 않고 양가 부친들의 덕담으로 대신하기로 했다.강재준은 “사회는 유재석 선배님이 바쁘신 가운데에서도 봐주시기로 했다”고 감사의 뜻을 전했다. 예식 전 화제가 된 성시경의 축가에 대해서 이은형은 “그룹 캐스커의 멤버 융진이 언니다. 음악을 하는 분이라 성시경 오빠와 친분이 있었다”면서 “시경 오빠와 자주 술도 마시고 했는데 이번 결혼식 때문에 축가를 흔쾌히 맡아주시고 일본에서 바로 와서 해주시기로 했다”고 고마움을 전했다. 
개그맨 강재준-이은형 커플의 웨딩 사진. 사진 JDB엔터테인먼트강재준과 이은형은 각각 2008년과 2006년 SBS <웃찾사>로 데뷔해 2011년 <개그투나잇>을 통해 교제 사실을 알리고 공개 커플이 됐다. 이후에도 찰떡 커플의 모습을 보이던 두 사람은 최근 결혼을 발표하고 결혼준비에 전념해왔다. 이날 오후 6시 리버사이드호텔 콘서트홀에서 열리는 결혼식에는 지상파와 tvN 등 각사 개그맨들을 포함한 하객들이 총집결할 계획이다. 두 사람은 이은형의 대학로 <드립걸즈> 공연 때문에 6월 이후로 신혼여행을 잡았다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 유재석이 8일 서울 서초구 잠원동의 더리버사이드호텔에서 진행되는 개그맨 강재준 이은형 커플 결혼식의 사회를 맡았다.강재준 이은형은 지난 2008년 SBS 공채 개그맨 선후배로 인연을 맺은 뒤 10년간 공개 열애를 해왔다. 결혼식에 앞서 지난 달 혼인신고를 마친 상태다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=신나라 기자 norah@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이은형 강재준 / 사진=해피메리드컴퍼니 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] 개그맨 강재준과 개그우먼 이은형이 결혼했다. 첫 번째 '웃찾사' 출신 부부다.8일 서울 서초구에 위치한 한 호텔에서는 강재준과 이은형의 결혼식이 열렸다. 두 사람은 10년 열애 끝에 결혼에 골인했다.기자회견에서 강재준은 "저는 잠을 못잘 것 같았는데 생각보다 너무 많이 잤고 아침 일찍 연락이 많이 와서 일찍 깨는 바람에 정신이 지금까지도 없는 상태다. 연애를 오래하긴 했는데 생각보다 다시 설레는 마음이 든다. 정말 긴장도 많이 되고 떨리지만 씩씩하게 잘 헤쳐나가겠다"고 소감을 밝혔다.이은형은 "저는 잠을 한 세 시간밖에 못 잤다. 너무 설��다. 제가 결혼식을 위해 알코올을 3개월 동안 끊었다. 오늘 먹기로 했다. 그래서 설��다. 오늘 결혼식 즐겁게 진행해보겠다"고 전했다.두 사람은 SBS '웃음을 찾는 사람들'을 통해 처음 연을 맺었다. 이은형은 지난 2006년 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’로 데뷔했고, 강재준은 지난 2008년 SBS 공채 10기 개그맨으로 데뷔했다.지난달 30일 이미 혼인신고를 마친 두 사람은 세간의 속도 위반설과 관련해 아니라고 해명했다.2세 계획에 대해 이은형은 "저는 사실 딸을 너무 낳고 싶었다. 저를 닮은 딸을 낳아서 개그맨을 시키고 싶다"고 말했다. 서로의 외모를 칭찬하던 중 이은형은 "원래 재준 씨가 윤계상을 닮았다. 이렇게 살에 파묻혀 있지만 정말 자세히 보시면 윤계상 씨 얼굴이 있다. 제가 그 매력에 아직도 사로잡혀서 콩깍지가 씌였나보다. 정말 매력적인 사람이다. 너무 따뜻한 사람이다"고 애정을 드러냈다.강재준 역시 "저희가 콩깍지가 많이 씌어서 제 눈에 은형이는 송지효 씨를 닮았다. 정말 귀엽고 사랑스럽고 매력적이다"고 화답했다.한편 이날 결혼식 사회는 유재석, 축가는 성시경이 맡았다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 정준하가 유재석의 연임에 만족하는 모습을 보였다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘국민의원’ 두 번째 특집으로 꾸며졌다.환경노동에 이어 정치선거 관련 법안이 소개됐다. ‘말만하지말고 보여줘’, ‘청소년 참정권’, ‘국민 목소리법’ 등이 소개된 가운데 ‘국회의원 4선 방지법’이 모두의 눈길을 사로잡았다. 국회의원들은 깜짝 놀라“선거할 때만 공약을 세우고, 일회성 공약에 그친다”며 “이 법안이 만들어진다면 올바르게 정치하시는 분들이 많아질 것 같아 제안하게 됐다”고 설명했다.이정미 의원은 “찬성한다. 젊은 세대들이 정치를 움직이지 못하고 청년 세대들이 겪고 있는 문제를 해결하는 법안을 제대로 만들지 못한다. 전반적인 세대교체가 필요하다”고 말했다. 이용주 의원은 “국회의원들이 법을 만들어서 그런 것이다”며 “4년 이상 국회의원 수는 51명이다”며 현 상태를 꼬집었다.이에 대해 무한도전 멤버들은 “유재석이 12년째 유반장을 하고 있는데 전혀 문제 없다”고 말했고, 하하는 “예전에 박명수가 반장을 한 적이 있는데 망한 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 하하가 개그맨 박명수에게 돌직구를 날렸다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '국민의원' 특집으로 꾸며진 가운데 하하가 박명수에게 일침을 가한 장면이 전파를 탔다.이날 정준하는 국회의원 4선 연임 제한법에 대해 이야기를 나누던 중 "저희 '무한도전'은 유반장인 유재석 씨가 12년째 하고 있다. 전혀 불만 없다"라며 속내를 털어놨다.이에 하하는 "예전에 한 번 박 반장님이 2주 정도 맡았다가 망한 적이 있다"라며 너스레를 떨었고, 박명수는 "그때 최고 시청률이 나왔다"라며 변명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 코미디언 강재준(34)과 이은형(33)이 공식 부부가 됐다.8일 오후 8시 서울 서초구 잠원동 더리버사이드호텔에서는 강재준과 이은형의 결혼식이 진행됐다.이날 결혼식은 유재석의 사회로 진행된 가운데, 김기리, 김영희, 양세찬, 양세형, 문세윤, 장도연, 조세호, 이용진, 황현희 등 선후배 동료 코미디언을 비롯해 약 500명의 관객이 자리했다.역시 코미디언 부부는 달랐다. 혼인서약을 맺으며 “맹세하시겠습니까”라는 유재석의 질문에 신부 이은형이 더욱 우렁하게 외치며 큰 환호를 받았다. 특히 그녀는 이은형은 결혼식에 앞서 기자회견에서 “오늘 결혼식 즐겁게 진행해보겠다”고 전한 바. 실제로 신부 입장 코너에서 도도한 표정으로 입장하기도 했다. 
결혼식에서도 국민 MC 유재석의 능력이 입증됐다. 때론 경건하게, 때론 위트있게 결혼식이 지루하지 않도록 이끈 것. 양가 아버지가 주례 대신 새로 태어난 부부에게 덕담을 건넨 바. 신랑 아버지가 간결하게 덕담을 끝내자 “바쁜 스케줄이 있으신 것처럼 빠르게 내려오셨다”고 말해 웃음바다로 만들었다.유재석은 강재준과 이은형 부부에게 “정말 서로 사랑하고 행복하게 사시길 바란다”며 행복을 바랐다.초호화 축가도 이뤄졌다. 신부 이은형의 친언니와 친분이 두터운 가수 성시경이 참석한 것. 성시경은 “안녕하세요, 가수 성시경입니다”라더니 “어린 친구들은 요리하는 사람인 줄 안다”며 유쾌하게 인사했다. 축가를 원래 잘 안 한다는 성시경은 이은형의 결혼식을 진심으로 축하하기 위해 일본에서 스케줄을 마치자마자 참석해 의리를 가늠케 했다. 그는 이은형이 부탁한 ‘두 사람’을 축가로 열창, 이은형은 눈물을 흘리기도 했다.한편 선후배 코미디언으로 인연을 맺어 연인으로 발전한 강재준과 이은형 부부는 이은형의 공연이 끝난 후 하와이로 신혼여행을 떠날 계획이다. / besodam@osen.co.k[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[OSEN=장진리 기자] 정준하가 유재석의 '무한도전' 1인자 통치를 언급했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 "'무한도전'에서는 유재석이 유반장으로 12년간 하고 있지만 아무도 반대하지 않는다"고 말했다.정준하의 말에 유재석은 "같이 하는 거다"라고 부끄러워하며 반박했다. 하하는 "예전에 박명수 반장님이 3주 정도 했다가 제대로 망한 적이 있다"고 '유반장' 유재석의 통치는 당연하다고 말했고, 박명수는 "박반장 시절에 무한도전이 최고의 시청률을 기록했다. 여기까지다"라고 자신이 반장을 맡았던 '이산 특집'이 최고의 시청률을 기록한 것에 대해 뿌듯해했다./mari@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 방송 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 장수 개그맨 커플 강재준 이은형이 10년 만에 드디어 부부가 됐다. 방송사를 막론하고 개그맨 선후배들이 총출동해 두 사람의 앞날을 축복했다.8일 서울시 서초구 잠원동의 한 호텔에서 강재준 이은형 커플의 결혼식이 진행됐다.이날 10년 열애 결실을 맺는 두 사람을 축하하기 위해 지상파 3사는 물론 tvN에서 활동하고 있는 개그맨들까지 모두 모였다. 
이날의 사회는 개그맨 선배 유재석이 맡았다. 결혼식 사회를 보기 위해 KBS2 '해피투게더3' 녹화 시간까지 앞당겼다는 그는 예식 20분 전에 도착해 사회를 준비했다.유재석의 목소리로 시작된 결혼식. 10년간 열애를 했어도 결혼식 만큼은 떨리는 모양이다. 개그맨 커플답게 두 사람은 등장부터 큰 웃음을 안기며 긴장을 풀었다. 특히 키가 큰 이은형은 우아한 공주의 모습을 보여주듯 눈을 내리깔고 입장해 폭소케 했다. 
 
주례 없이 유재석이 혼인 서약서를 낭독하는 것으로 두 사람은 진짜 부부가 됐다. 모델 장수임이 파워워킹으로 버진로드를 걸어나와 예물을 전달하며 두 사람의 결혼을 축하했다. 결혼 시작부터 콧등이 빨개진 이은형은 '사랑한다'는 아버지의 말에 결국 참았던 울음을 터뜨리기도 했다. 
결혼식의 꽃 축가는 가수 성시경이 맡았다. 성시경은 감미로운 목소리로 '두 사람'을 열창했고, 뒤이어 나온 홍현희와 김영희는 트로트곡 '뿐이고'로 분위기를 후끈 달궜다.많은 이들의 축하 속에 10년 열애의 결실을 맺은 강재준 이은형. 이제 한 쌍의 부부로 첫발을 내디딘 두 사람에게 꽃길만 펼쳐지기를 바라는 바다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr, 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]12년째 ‘무한도전’의 1인자로 군림하고 있는 유재석에 대한 멤버들의 솔직한 반응이 웃음을 자아냈다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '국민의원' 특집으로 꾸며진 가운데 이날 방송에서는 환경노동에 이어 정치선거 관련 법안이 소개됐다. 특히 ‘국회의원 4선 방지법’에 대해 국회의원들은 “선거할 때만 공약을 세우고 일회성 공약에 그치는 게 대부분”이라며 “이 법안이 만들어진다면 올바르게 정치하시는 분들이 많아질 것 같아 제안하게 됐다”고 설명했다.이정미 의원은 “찬성한다. 젊은 세대들이 정치를 움직이지 못하고 청년 세대들이 겪고 있는 문제를 해결하는 법안을 제대로 만들지 못한다. 전반적인 세대교체가 필요하다”고 했다. 이용주 의원은 “국회의원들이 법을 만들어서 그런 것”이라며 “4년 이상 국회의원 수는 51명”이라고 꼬집었다.정준하는 이에 "저희 '무한도전'은 유반장인 유재석 씨가 12년째 하고 있다. 전혀 불만 없다"고 털어놨고, 하하는 "예전에 한 번 박 반장님이 2주 정도 맡았다가 망한 적이 있다"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 박명수는 이에 아랑곳하지 않고 "그때 최고 시청률이 나왔다"고 당당히 변명해 폭소를 자아냈다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 유재석이 결혼하는 개그 후배 강재준, 이은형의 앞길을 축복해줬다. 강재준과 이은형은 8일 오후 서울 서초구 잠원동 리버사이드 호텔에서 결혼식을 올렸다. 이날 사회를 맡은 유재석은 "(강재준,이은형이) 연애도 오래 했고, 그걸 봐왔다"며 "결혼 선배로서 두 분이 정말 행복하게 살았으면 좋겠다"고 말했다.이어 유재석은 "원래 오늘 '해피투게더3' 녹화가 있었다"며 "시간이 안 맞았는데, 사회를 볼 수 있어 기쁘다. 정말 뜻깊고 행복하다"고 덧붙였다. 유재석은 "SBS 예능 '런닝맨'에 나온 적도 있고 서로 안부를 묻는 관계"라며 후배 사랑을 과시하기도 했다. 
강재준, 이은형/사진=김휘선 기자한편 강재준은 지난 2008년 SBS 공채 10기로 발탁돼 데뷔했다. 이은형은 지난 2006년 '웃음을 찾는 사람들'로 데뷔했다. 개그계 선후배 사이인 두 사람은 10년 동안 연애를 하며 사랑을 키워왔고, 이제 부부로 연을 이어가게 됐다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] '무한도전' 멤버들이 배우 박보검 등장에 환호했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 평창 특집이 그려진 가운데 박보검이 출연했다.이날 박보검이 깜짝 출연하자 멤버들은 "향기가 난다", "꽃향기가 난다", "이건 보검이 살냄새야"라며 박보검을 환영했다.이어 유재석은 "광희 대신 박보검"이라며 환호했고, 하하는 "광희야. 고맙다"며 장난기 가득한 모습을 보였다.또 유재석은 "광희가 가고 너무 아쉬운 마음 '광희가 없으면 어떡하나' 했는데 너무 좋은 일이 생겼다"고 했고, 하하는 "드래곤볼을 다 모았다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박보검의 등장으로 무한도전 멤버들의 얼굴에 꽃미소가 폈다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018 평창'특집으로 박보검이 출연해 눈길을 자아냈다. 멤버들은 두 번의 대결로 인해 '봅슬레이'대결을 펼치게 됐다. 하지만 광희의 입대로 재석팀에 1명이 부족했던 상황.이에 특별 게스트로 '박보검'이 깜짝 등장했다. 멤버들은 눈을 떼지 못하고 "보검이한테 향기 난다", "꽃향기야"등의 반응을 보이며 향기를 맡아 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 "광희 대신 박보검이 온거야? 광희야 고맙다!"라고 말하며 환호했다.일전에 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “#박보검나웃겨 #박보검나재밌어 #박보검나착해 #박보검나겸손해 #박보검나잘생겼어”등의 해시태그와 함께 박보검이 환히 웃고 있는 사진 한 장이 게시된 바 있다.이날 방송 초반에서는 간만의 '일찍와주길 바래'가 깨알 코너로 진행됐다. 유재석은 "5분당 만원씩 지각비를 걷기로 한 이후로 박명수는 절대 늦지 않는다"고 말했고 말이 끝나기 무섭게 박명수가 등장해 웃음을 자아냈다.이윽고 정준하, 하하가 등장했다. 하하는 이날 둘째 출산 이후 다음날로 알려져 눈길을 끌었다. 그리고 약속 시간 4분 전, 바리바리 양세바리가 풀세팅을 마치고 마지막으로 등장해 ‘재미없다’는 반응으로 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 방송분에서 논의됐던 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기가 펼쳐졌다.박보검이 합류해 대결을 펼치는 '무한도전-평창'의 본격적인 내용은 다음주 토요일 15일 오후 6시 25분에 계속된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
유재석(왼쪽)과 양세형 /사진=스타뉴스'개그 커플' 강재준(35)과 이은형(32)의 결혼식 사회가 예정과 달리 개그맨 양세형(32)에서 유재석(45)으로 바뀌었다. 양세형은 8일 오후 6시 서울 서초구 잠원동 더리버사이드호텔에서 진행되는 강재준, 이은형의 결혼식에서 사회를 맡을 예정이었다. 양세형 소속사 라인엔터테인먼트 관계자는 스타뉴스에 "양세형이 최근 강재준, 이은형의 결혼식 사회 제안을 받고 일정 조율을 부탁했다"고 밝혔다.하지만 이날 결혼식은 양세형이 아닌 유재석의 사회로 진행됐다. 강재준도 결혼식 직전 가진 기자회견에서 유재석이 사회를 맡게 됐다고 밝혔다. 양세형은 사회 대신 하객으로 자리를 빛냈다. 사정은 이렇다. 애초 강재준이 유재석과 양세형에게 모두 결혼식 사회를 부탁했던 것. 두 사람 모두 후배 개그맨의 결혼식을 챙기고 싶다는 의사를 드러냈지만 유재석은 당일 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더' 녹화로 확답을 주기 어려웠던 것으로 알려졌다. 양세형 소속사 관계자는 "양세형과 통화 결과 오늘 강재준의 결혼식은 (유)재석이 형이 본다고 하더라"며 "'해피투게더' 녹화가 빨리 끝나서 봐준다고 했다더라"고 말했다. 유재석 측도 "불과 1시간 전에 결정이 났다"며 "'해피투게더' 녹화를 막 끝내고 강재준의 결혼식에 참석하기로 했다"고 전했다.  
/사진=스타뉴스한편 이날 결혼식에는 유재석과 양세형 외에도 송지효, 지상렬, 허안나, 황영진, 김영희, 정만호, 이재훈, 이상훈, 윤성한, 양세형, 조세호, 문세윤, 김형인, 성민 등 스타들이 하객으로 참석해 두 사람의 앞날을 축복했다. 축가는 가수 성시경과 '개그콘서트' '웃찾사' 등에 출연 중인 동료 개그맨들 총출동해 불렀다. 강재준과 이은형은 개그계 선후배로 만나 10년 여의 열애 끝에 결혼에 골인하게 됐다.윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018 평창' 특집에 배우 박보검이 출연해 눈길을 끌었다.이날 방송에서는 무한도전 멤버들이 평창 스키점프 경기장에서 오프닝을 진행하고 있는 가운데, 예정되지 않았던 게스트로 박보검이 깜짝 등장했다.믿기지 않는 '호화 게스트'의 등장에 멤버들은 박보검을 둘러싸고 박보검의 향을 맡는 모습으로 웃음을 주었다. 그리고 유재석이 "광희가 군대를 가더니 대신 박보검이 들어왔다"고 외치자, 하하부터 양세형까지 큰 액션으로 "광희야 고맙다" 환호성을 질렀다. 이어 유재석은 "광희가 가고 진짜 너무 아쉬운 마음, 광희 없으면 어떡하나 했는데... 너무 좋은 일이 생기네요"라며 너스레를 다시 떨었고, 군입대로 방송에서 볼 수 없는 광희 사진에는 다시 한번 해골표시가 붙으며 의문(?)의 1패를 당했다. 한편, MBC 프로그램에 첫 출연이라는 박보검은 뮤지컬학과에 재학 중이라는 사실을 밝히며 예사롭지 않은 '댄스 신고식'을 예고해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘무한도전’에 배우 박보검이 떴다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 평창 특집으로 박보검이 게스트로 출연했다.이날 박보검의 등장에 멤버들은 “꽃향기가 난다”며 호들갑을 떨며 환화했다.이어 유재석은 “광희가 가니 박보검이 왔다. 광희야 고맙다”고 말했다.이어 유재석은 “광희가 가고 너무 아쉬운 마음에 ‘광희가 없으면 어떡하나’ 했는데 너무 좋은 일이 생겼다”고 말해 웃음을 자아냈다.박보검은 “정말 영광이다. 생애 첫 MBC 출연”이라며 “첫 출연이 내가 정말 좋아하는 ‘무한도전’이라 더 좋다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
결혼 강재준 이은형(사진=방송캡처) 코미디언 강재준과 이은형의 결혼식이 8일 오후6시 한 호텔에서 치러졌다.SBS 공채 코미디언 강재준과 이은형은 8일 저녁 6시 서울 서초구 잠원동에 위치한 더 리버사이드 호텔에서 백년가약을 맺었다.10년의 긴 열애 끝에 결혼에 골인한 두 사람은 많은 이들의 축복을 이끌어내며 성황리에 마쳤다.이날 결혼식에는 사회 유재석, 축가는 성시경이 맡은 가운데 송지효, 양세형, 허안나, 지상렬, 이상훈, 조세호, 문세윤, 황영진, 김영희, 정만호, 이재훈, 윤성한, 김형인, 성민 등이 참석해 더욱 자리를 빛내 주었다.한편, 강재준 이은형 부부는 2015년 SBS 연예대상 코미디부문 최우수상, 우수상을 각각 수상한 바 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 배우 박보검이 ‘무한도전’에 출연한 가운데 멤버들은 열혈팬 모드로 그를 맞으며 눈길을 모았다. 8일 MBC ‘무한도전’에선 ‘2018평창’특집이 방송됐다. 이날 멤버들은 몇 년만에 평창에 다시 모였고 과거 대결을 벌였던 추억을 회상했다. 이날 김태호 피디는 평창특집으로 봅슬레이 대결을 펼칠 예정이라고 전했다. 그러나 광희가 군에 입대하며 다섯 명으로 짝이 맞지 않는 상황. 이때 게스트가 등장했고 멤버들의 시선이 자연스레 쏠렸다. 게스트는 최근 여심을 흔든 배우 박보검. 박보검의 등장에 멤버들은 마치 연예인 보듯 신기해하며 그에게로 몰렸다.멤버들은 “박보검에게서 향기가 난다”며 몰려들어 그의 향기를 맡았고 박보검은 “예쁘게 하고 온다고.”라고 말하며 수줍게 웃었다. 이에 유재석은 “이건 보검이 살냄새다”라고 외치며 웃음을 자아냈다. 박보검의 등장에 하하는 “광희야 고맙다”라며 군입대를 한 광희를 향한 외침으로 폭소를 자아냈다.이어 유재석은 “저도 TV에서만 봤다”며 신기한 듯 박보검을 대했다. 다른 멤버가 박보검을 만지려고 하면 철벽수비를 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.박보검은 ‘무한도전’에 출연하게 된 계기에 대해 “유재석 팀이 너무 지기만 하길래 유재석 팀에 합류하기위해 왔다”고 말했다. 또한 ‘무한도전’의 열혈팬이라고 밝히며 “지금 이 순간이 꿈만 같다”고 털어놨다. 이에 유재석 팀인 양세형은 “나 박보검이랑 같은 팀이야.”라며 뛸 듯이 기뻐했고 유재석 역시 “나도 편안하게 진행했지만 깜짝 놀랐어.”라며 소녀팬으로 빙의한 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 박보검은 신고식 시간을 가졌다. 이름으로 3행시를 짓게 된 박보검은 “박, 박보검이 왔습니다.”라고 운을 뗐고 다른 멤버들은 당황한 표정을 지었다. 이에 유재석은 “박보검은 말만 해도 돼요!”라고 두둔하며 웃음을 더했다. 이어 박보검은 “'보' 보검이 왔습니다. '검', 검나 보고 싶었습니다.”라고 3행시를 마쳤고 유재석은 예능초보 박보검을 기특한 듯 감싸안는 모습으로 폭소를 자아냈다. 다음주 유재석팀에 합류하게 된 박보검이 어떤 활약을 보여줄지 기대가 모아진다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘런닝맨’ 전소민·양세찬 / 사진제공=SBS
전소민과 양세찬의 ‘런닝맨’ 사전 미팅 영상이 공개된다.
9일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 런닝메이트로 합류한 전소민과 양세찬의 첫 모습이 공개된다.
먼저 전소민은 수수한 모습으로 등장, 청순한 외모와는 달리 과감한 멘트들로 제작진을 당황하게 했다. 바로 “영혼이 맑은 것 같다”는 제작진의 말에 “저 음란마귀예요”라며 뜻밖의 깜짝 충격 고백을 한 것.
폭탄 발언을 서슴지 않는 전소민에 이어 양세찬은 런닝맨 멤버들을 향해 “다 걷어 차버릴 거야”라고 외치며 당찬 새 막내의 반란을 예고했다. 또 근처에 있던 형 양세형이 깜짝 방문해 본인만 알고 있는 유재석과 하하를 대하는 꿀팁 ‘특급 노하우’를 전수했다.
사전 미팅부터 강한 인상을 남긴 전소민과 양세찬은 이후 이뤄진 첫 녹화에서도 런닝맨 멤버들을 쥐락펴락하며 대활약을 펼쳤다는 후문이다.
다음 주 방송에 앞서 이날 선공개되는 런닝메이트 전소민과 양세찬의 활약상은 9일 SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 특집‘무한도전’ 멤버들이 게스트로 출연한 배우 박보검을 크게 환영했다. 박보검은 8일 MBC ‘무한도전’ 특집 ‘2018 평창’편에 출연했다. ‘무한도전’(이하 무도) 멤버들은 박보검이 예고 없이 등장하자 당황했지만, 이내 두 팔 벌려 그를 맞이했다. 멤버들은 “꽃향기가 난다”며 “이건 보검이 살냄새야”라고 말하며 호들갑을 떨었고 유재석은 “광희 대신 박보검”이라며 환호했다. 무도 멤버인 광희는 현재 군대에 입대한 상태다. 또한 유재석은 “광희가 가고 너무 아쉬운 마음이 있었는데 너무 좋은 일이 생겼다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 하하는 박보검에게 ‘3행시’를 요구했고, 박보검은 “박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. ‘검나’ 보고 싶었습니다”고 재치 있는 답변을 해 감탄을 자아냈다. 한편 박보검은 ‘무한도전’ 특집 ‘2018 평창’편에서 유재석 팀에 합류해 봅슬레이, 컬링 등 동계 스포츠 대결을 벌인다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 개그맨 유재석이 배우 한재석과 같은 이름, 다른 느낌의 외모로 웃음을 안겼다. 9일 방송된 SBS '런닝맨' 345회는 '부킹왕 레이스' 편으로 꾸며진 가운데 배우 한재석, 가수 산다라박, 배우 윤박이 출연해 '런닝맨' 멤버들과 레이스를 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 한재석이 등장하자 멤버들은 예능 출연이 드문 한재석을 열렬히 환호하며 그를 반겼다. 유재석은 한재석에게 '정글의 법칙' 출연 소감에 대해 물었고, 한재석은 "일탈이 재미있었다"고 답했다. 멤버들은 한재석의 조각같은 외모에 감탄하며, 같은 이름을 가진 유재석과 한재석의 상반된 외모를 비교하며 웃음을 자아냈다. 이를 지켜보던 유재석은 "내가 먼저 태어났다"고 말하며 발끈했고, 하하는 "같은 나라 사람이라는 것이 믿겨지지 않는다"고 덧붙여 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 한재석이 유재석을 저격해 웃음을 안겼다.9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 위험한 예약 특집 모습이 그려졌다.이날 산다라박에 이어 한재석, 윤박이 게스트로 등장했다. '런닝맨'에 첫 출연한 한재석에게 관심이 쏟아졌다.유재석이 "정글은 어땠느냐"라고 묻자 한재석은 "상당히 재미이었다. 일탈이죠"라고 밝혔다. 유재석이 "박솔미 씨와 함께 나왔으면 참 좋았을 텐데"라고 하자 한재석은 "육아 때문에"라며 중후한 웃음을 지었다.이어 한재석은 영화에서 맡은 역할을 설명했고, 유재석은 "실례지만 말이 너무 느리신 것 같다. 이 정도면 두 사람 분량"이라고 지적했다. 하지만 한재석은 "(하하 옷) 매는 것보단 나은 것 같다"라면서 앞서 유재석이 하하의 옷으로 분량을 뽑으려 했던 것을 언급, 오프닝부터 유재석을 저격해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] '런닝맨' 에이스 김종국이 입국 심사 미션에서 종횡무진 활약했다. 9일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 배우 한재석, 가수 산다라박, 배우 윤박이 출연한 가운데 '런닝맨' 멤버들과 '부킹왕 레이스'를 주제로 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 이날 최종 미션은 오프닝에서 각 팀장들이 선택한 상품에 따라 미션이 결정된 가운데 해외여행상품권을 선택한 산다라박팀(산다라박·유재석·김종국)에게는 세계 입국 심사에 통과해야 하는 미션이 주어졌다.산다라박팀은 캐리어를 손에 들고 입국 심사대를 찾아 나섰고, 김종국을 노리고 있던 윤박·지석진·이광수는 수상한 캐리어를 보고 이들의 뒤를 쫓았다. 양 팀은 서로의 미션을 모르고 있는 상황에서 쫓고 쫓기는 레이스를 펼쳤고, 김종국은 여행 책자를 참고해 중국어 실력을 뽐내며 가장 먼저 입국 심사에 통과해 눈길을 끌었다. 출국 심사대를 찾아 헤매던 유재석·산다라박은 윤박의 추적을 따돌리고 김종국을 만났다. 김종국은 종횡무진 활약하며 팀원들과 함께 입국 심사를 통과했고, 김종국 덕분에 미션이 일사천리로 진행되자 유재석과 산다라박은 그의 능력에 감탄하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
산다라박 화보가 화제다. ⓒ 스타일엑스모바일 패션·뷰티 매거진 '스타일엑스'가 10일 가수 겸 배우 산다라박과 함께한 화보를 공개했다. 산다라박은 이번 화보에서 스탠딩 마이크, 기타 등 소품을 통해 영화 '원스텝'에서 선보인 음악으로 치유받은 모습을 재현했다. 또 비비드하고 컬러풀한 의상과 함께 생기 넘치는 매력을 발산했다. 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 산다라박은 지난 6일 개봉한 영화 '원스텝'(감독 전재홍)에서첫 주연을 맡은 소감을 전했다. 산다라박은 "한국에서는 첫영화 주연작이라 기대도 되고 많이 떨렸다. VIP시사회에서 처음 봤는데 큰 화면으로 보니 더 벅찼다"라며 "많은 분들이 와주셨는데 감동이었다. 긍정적인 코멘트도 많이 해주셔서 힘이 났다"라고 전했다.이번 작품에서 호흡을 맞춘 배우 한재석에 대해서는 "대선배님과 함께여서 긴장을많이 했다. 그런데 한재석 선배님은 본인이 먼저 후배들 긴장할까 봐 다가와 주셨다. 부족한 점이 있다 하면 혼내는 것이 아닌 부드럽게 도와주셨다. 리딩도함께 맞춰주시고 감사하다"라고 말했다. 이어서 그는 "이번에 한재석 선배와 '런닝맨'에 출연했다. '슈가맨'에서함께했던 유재석 선배와도 만났다. 아무래도 '투재석'과 인연이 있는 것 같고 호흡도 잘 맞는다"라고 덧붙였다. 산다라박에게 '원스텝'은 "맏딸 같은 작품"이라고 전했다. 그는 "늘 시작은 잊을 수 없는 것 같다. 2NE1이 그러했듯, '원스텝' 또한두고두고 기억에 남을 작품"이라고 설명했다.산다라박은 앞으로 하고 싶은 작품으로 주저없이 '로맨틱 코미디'를 꼽았다. 곧 영화 '치즈인더트랩' 촬영도 앞두고 있다. 그는"최근에 처음으로 배우들과 만났는데 분위기가 너무 좋았다. 우연히 모이고 보니한 명을 빼곤 주연배우들이 모두 또래다"라며 "요즘어딜가나 띠동갑인 동료들도 많은데 또래들이 모이니 신기하기도 하고 말도 잘 통하고 추억 여행을 떠난 느낌이었다"라고이야기했다. 한편 그룹 2NE1 해체 이후 홀로서기에 나선 산다라박은 불화설 등 루머에 대해서도 "어떻게 보면 자연스러운 일이다. 멤버들끼리는 변한 게 없다. 팬분들이 슬퍼하지 않으셨으면 좋겠다"라고 전했다. 산다라박은 2NE1 발표곡 중 가장 애착이 가는 곡으로'파이어'를 꼽았다. 그는 "데뷔곡인데, 지금 들어도 두근두근하는 곡이다. 테디에게 감사하다"라고 밝혔다.'원스텝'에서도 노래를 부른 산다라박은 "꼭노래여서가 아니라 가수 활동 자체가 연기에도 많은 도움이 된다. 어찌보면 무대 위에서도 연기하는 것과마찬가지기 때문"이라며 "특히 2NE1은 매주 무대 콘셉트가 달랐다. 많은 연습을 했던 게 많은도움이 됐다"라고 이야기했다. 마지막으로 산다라박에게 '원스텝'의 의미를 물었다. 그는 "나중에 봤을 땐 이 작품이 가장 서투른 작품으로남을 거 같다. 어찌보면 당연한 일이기도 하다. 아픈 손가락처럼남을텐데 계속 진화하는 배우가 되고 싶다"라고 전했다.산다라박의 더 많은 화보와 동영상, 인터뷰는 '스타일엑스' 홈페이지와 네이버 포스트, 페이스북, 인스타그램 등에서 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 겸 배우 산다라박의 화보가 공개됐다. ☞산다라박 화보 더보기산다라박은 매거진 ‘스타일엑스’ 화보에서 스탠딩 마이크, 기타 등 소품을 통해 영화 ‘원스텝’에서 선보인 음악으로 치유받은 모습을 재현했다. 또 비비드하고 컬러풀한 의상과 함께 생기 넘치는 매력을 발산했다. 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 산다라박은 지난 6일 개봉한 영화 ‘원스텝’(감독 전재홍)에서첫 주연을 맡은 소감을 전했다. 산다라박은 “한국에서는 첫영화 주연작이라 기대도 되고 많이 떨렸다. VIP시사회에서 처음 봤는데 큰 화면으로 보니 더 벅찼다”라며 “많은 분들이 와주셨는데 감동이었다. 긍정적인 코멘트도 많이 해주셔서 힘이 났다”라고 전했다.이번 작품에서 호흡을 맞춘 배우 한재석에 대해서는 “대선배님과 함께여서 긴장을많이 했다. 그런데 한재석 선배님은 본인이 먼저 후배들 긴장할까 봐 다가와 주셨다. 부족한 점이 있다 하면 혼내는 것이 아닌 부드럽게 도와주셨다. 리딩도함께 맞춰주시고 감사하다”라고 말했다. 이어서 그는 “이번에 한재석 선배와 ‘런닝맨’에 출연했다. ‘슈가맨’에서함께했던 유재석 선배와도 만났다. 아무래도 ‘투재석’과 인연이 있는 것 같고 호흡도 잘 맞는다”라고 덧붙였다. 산다라박에게 ‘원스텝’은 “맏딸 같은 작품”이라고 전했다. 그는 “늘 시작은 잊을 수 없는 것 같다. 2NE1이 그러했듯, ‘원스텝’ 또한두고두고 기억에 남을 작품”이라고 설명했다.산다라박은 앞으로 하고 싶은 작품으로 주저없이 ‘로맨틱 코미디’를 꼽았다. 곧 영화 ‘치즈인더트랩’ 촬영도 앞두고 있다. 그는“최근에 처음으로 배우들과 만났는데 분위기가 너무 좋았다. 우연히 모이고 보니한 명을 빼곤 주연배우들이 모두 또래다”라며 “요즘어딜가나 띠동갑인 동료들도 많은데 또래들이 모이니 신기하기도 하고 말도 잘 통하고 추억 여행을 떠난 느낌이었다”라고이야기했다. 한편 그룹 2NE1 해체 이후 홀로서기에 나선 산다라박은 불화설 등 루머에 대해서도 “어떻게 보면 자연스러운 일이다. 멤버들끼리는 변한 게 없다. 팬분들이 슬퍼하지 않으셨으면 좋겠다”라고 전했다. 산다라박은 2NE1 발표곡 중 가장 애착이 가는 곡으로‘파이어’를 꼽았다. 그는 “데뷔곡인데, 지금 들어도 두근두근하는 곡이다. 테디에게 감사하다”라고 밝혔다.‘원스텝’에서도 노래를 부른 산다라박은 “꼭노래여서가 아니라 가수 활동 자체가 연기에도 많은 도움이 된다. 어찌보면 무대 위에서도 연기하는 것과마찬가지기 때문”이라며 “특히 2NE1은 매주 무대 콘셉트가 달랐다. 많은 연습을 했던 게 많은도움이 됐다”라고 이야기했다. 마지막으로 산다라박에게 ‘원스텝’의 의미를 물었다. 그는 “나중에 봤을 땐 이 작품이 가장 서투른 작품으로남을 거 같다. 어찌보면 당연한 일이기도 하다. 아픈 손가락처럼남을텐데 계속 진화하는 배우가 되고 싶다”라고 전했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=아프리카티비(TV) BJ최군 유튜브 채널 아프리카티(TV)에서 인터뷰 콘텐츠로 큰 인기를 끌고 있는 BJ최군(본명 최우람)이 이번엔 ‘해피투게더’ 대기실을 습격, ‘깜짝 인터뷰’를 진행했다.BJ최군은 지난 8일 자신의 유튜브 채널 ‘최군TV funny’를 통해 ‘최초! 유재석, 박명수, 조세호 출연 해피투게더 대기실 습격’이라는 제목의 영상을 공개했다. 영상과 함께 “쿤티비 최초! 한 프레임 안에 최군과 유느님이 만났다. 해피투게더 대기실 리얼 습격, 쿤티비 최초, 아프리카티비 최초”라는 글을 남겨 영상에 대한 기대감을 갖게 했다.영상 속 BJ최군은 여의도 ‘벚꽃 축제’ 현장 인터뷰를 마친 뒤 ‘절친’ 개그맨 선배 박명수를 만나기 위해 KBS2 프로그램 ‘해피투게더’ 대기실을 방문했다. 사전 약속이 잡혀 있지 않은 깜짝 방문이었다.녹화를 끝내고 대기실에 들어온 박명수는 다소 어리둥절한 반응을 보였지만, 이내 적응한 모습을 보이며 BJ최군과 시청자들에게 반가운 인사를 건넸다. 이때 “최군아 수고해라”라는 목소리가 흘러나왔다. 바로 ‘해피투게더’ 메인 MC 유재석의 목소리였다.이어 BJ최군 방송에 등장한 유재석은 “시청자 여러분 반갑습니다. 최군이 예쁘게 봐주시기 바랍니다”라는 인사를 건네며 시청자의 아이디를 불러주는 등 세심한 모습을 보였다. 더불어 개그맨 조세호 또한 BJ최군 TV에 출연해 이목을 끌었다.‘대기실 깜짝 방문’을 마친 BJ최군은 “약속이 안 되어 있는데도 불구하고 개그맨 후배를 챙기는 선배님들의 모습에 너무 감사드린다”는 감사의 인사를 전했다.한편, 지난 2007년 MBC 개그야를 통해 데뷔한 최군은 프로그램 폐지 이후 극심한 생활고를 겪다가 아프리카TV로 옮겨왔다. 이후 일반인 길거리 인터뷰 콘텐츠로 시청자들로부터 큰 인기를 끌고 있다. 현재 BJ최군은 47만 명의 애청자와 7만 명 이상의 팬클럽을 보유하고 있다.IMI팀 박찬형 기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 방송인 유재석이 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’을 극찬했다.10일 오후 5시 지코의 소속사 세븐시즌스 공식 SNS와 지코의 SNS에는 지코의 신곡 ‘SHE'S A BABY’를 듣는 유재석의 모습이 공개됐다. 공개된 영상에 등장한 유재석은 “지코가 만든거죠? 역시 잘 만드네. 지코가 우리 ‘무한도전’ 음악도 만들어 준 적 있다”며 음악을 이어 들었다.유재석은 이어 신곡을 따라 부르며 “역시 좋은 노래는 숨겨뒀다”며 ‘혼자 두진 않을거야 절대’ 부분을 따라 불렀다.영상 말미에는 ZICO와 D-3이라는 자막과 함께 신곡 발표가 임박했음을 예고했다. 앞서 빈지노 또한 지코의 신곡을 극찬하며 리스너들의 기대를 증폭시켰다.한편 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’는 오는 13일 공개될 예정이다.hmh1@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 유재석이 지코의 신곡 'SHE'S A BABY'을 극찬했다.10일 지코의 소속사 세븐시즌스 공식 SNS와 지코의 SNS에는 지코의 신곡 'SHE'S A BABY'를 듣는 유재석의 모습이 담긴 영상이 공개됐다.영상에 등장한 유재석은 "지코가 만든거죠? 역시 잘 만드네. 지코가 우리 '무한도전' 음악도 만들어 준 적 있다"며 음악을 들었다.이어 유재석은 신곡을 따라 부르며 "역시 좋은 노래는 숨겨뒀다"며 '혼자 두진 않을거야 절대' 부분을 따라 불렀다.영상 말미에는 ZICO와 D-3이라는 자막과 함께 신곡 발표가 임박했음을 예고했다. 앞서 빈지노 또한 지코의 신곡을 극찬하며 리스너들의 기대를 증폭시켰다.한편 지코의 신곡 'SHE'S A BABY'는 오는 13일 공개될 예정이다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 방송인 유재석이 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’을 극찬했다. 
/사진=세븐시즌스
유재석이 지코에게 “좋은 노래 숨겨놨구나” 방송인 유재석이 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’을 극찬했다.10일 오후 5시 지코의 소속사 세븐시즌스 공식 SNS와 지코의 SNS에는 지코의 신곡 ‘SHE'S A BABY’를 듣는 유재석의 모습이 공개됐다.영상에 등장한 유재석은 “지코가 만든거죠? 역시 잘 만드네. 지코가 우리 ‘무한도전’ 음악도 만들어 준 적 있다”며 음악을 이어 들었다.유재석은 이어 신곡을 따라 부르며 “역시 좋은 노래는 숨겨뒀다”며 ‘혼자 두진 않을거야 절대’ 부분을 따라 불렀다.영상 말미에는 ZICO와 D-3이라는 자막과 함께 신곡 발표가 임박했음을 예고했다. 앞서 빈지노 또한 지코의 신곡을 극찬하며 리스너들의 기대를 증폭시켰다.지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’는 오는 13일 공개될 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 방송인 유재석이 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’을 극찬했다.10일 오후 5시 지코의 소속사 세븐시즌스 공식 SNS와 지코의 SNS에는 지코의 신곡 ‘SHE'S A BABY’를 듣는 유재석의 모습이 공개됐다.공개된 영상에 등장한 유재석은 “지코가 만든거죠? 역시 잘 만드네. 지코가 우리 ‘무한도전’ 음악도 만들어 준 적 있다”며 음악을 이어 들었다.유재석은 이어 신곡을 따라 부르며 “역시 좋은 노래는 숨겨뒀다”며 ‘혼자 두진 않을거야 절대’ 부분을 따라 불렀다.영상 말미에는 ZICO와 D-3이라는 자막과 함께 신곡 발표가 임박했음을 예고했다. 앞서 빈지노 또한 지코의 신곡을 극찬하며 리스너들의 기대를 증폭시켰다.한편 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’는 오는 13일 공개될 예정이다. / nyc@osen.co.kr[사진] 세븐시즌스
[텐아시아=박슬기 기자]
 
/사진=지코 인스타그램
방송인 유재석이 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’을 극찬했다.
소속사 세븐시즌스는 10일 공식 SNS와 지코의 SNS을 통해 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’를 듣는 유재석의 모습을 공개했다.
공개된 영상에 등장한 유재석은 “지코가 만든거죠? 역시 잘 만드네. 지코가 우리 ‘무한도전’ 음악도 만들어 준 적 있다”며 음악을 이어 들었다.
유재석은 신곡을 따라 부르며 “역시 좋은 노래는 숨겨뒀다”며 ‘혼자 두진 않을거야 절대’ 부분을 따라 불렀다.
영상 말미에는 ZICO와 D-3이라는 자막과 함께 신곡 발표가 임박했음을 예고했다.
앞서 빈지노 또한 지코의 신곡을 극찬하며 리스너들의 기대를 증폭시켰다.
한편 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’는 오는 13일 공개될 예정이다.
박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 유재석이 블락비 지코의 솔로 신곡 '쉬즈 어 베이비'(SHE’S A BABY)를 극찬했다.지코는 10일 오후 자신의 인스타그램에 영상을 올렸다. 유재석의 모습이 담겨 있어 눈길을 끌었다.영상 속 유재석은 지코의 'SHE'S A BABY'를 감상하고 있는 모습. 그는 "지코가 만든거죠? 약간 아이보리 느낌?"이라며 "역시 잘 만드네. 지코가 우리 '무한도전' 음악도 만들어 준 적 있다. 좋은 노래는 숨겨뒀다"고 말해 웃음을 안겼다.더불어 유재석은 "'혼자 두진 않을 거야 절대' 이 부분 참 좋다"라며 가사를 흥얼거렸다.영상 말미에는 ZICO와 D-3이라는 자막과 함께 신곡 발표가 임박했음이 예고됐다. 앞서 빈지노 또한 지코의 신곡을 극찬하며 리스너들의 기대를 증폭시켰다.지코의 신곡 'SHE’S A BABY'는 오는 13일 공개될 예정이다. [사진 = 세븐시즌스](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]방송인 유재석이 지코의 신곡 ‘쉬즈 어 베이비(SHE’S A BABY)'를 극찬했다. 10일 오후 5시 지코의 소속사 세븐시즌스 공식 SNS와 지코의 SNS에는 지코의 신곡 ‘쉬즈 어 베이비(SHE'S A BABY)’를 듣는 유재석의 모습이 공개됐다. 공개된 영상에 등장한 유재석은 “지코가 만든거죠? 역시 잘 만드네. 지코가 우리 ‘무한도전’ 음악도 만들어 준 적 있다”며 음악을 이어 들었다. 유재석은 이어 신곡을 따라 부르며 “역시 좋은 노래는 숨겨뒀다”며 ‘혼자 두진 않을거야 절대’ 부분을 따라 불렀다. 영상 말미에는 ZICO와 D-3이라는 자막과 함께 신곡 발표가 임박했음을 예고했다. 앞서 빈지노 또한 지코의 신곡을 극찬하며 리스너들의 기대를 증폭시켰다. 한편 지코의 신곡 ‘쉬즈 어 베이비’는 오는 13일 공개될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지코 신곡 ‘SHE’S A BABY’를 듣는 유재석(사진=세븐시즌스)[이데일리 스타in 김은구 기자] 방송인 유재석이 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’를 극찬했다.10일 오후 5시 지코 소속사 세븐시즌스 공식 SNS와 지코의 SNS에는 유재석이 ‘SHE’S A BABY’를 듣는 모습이 담긴 영상이 공개됐다. 공개된 영상에 등장한 유재석은 “지코가 만든 거죠? 역시 잘 만드네. 지코가 우리 ‘무한도전’ 음악도 만들어 준 적 있다”며 음악을 이어 들었다.유재석은 신곡을 따라 부르며 “역시 좋은 노래는 숨겨뒀다”며 가사 중 ‘혼자 두진 않을 거야 절대’라는 부분을 따라 불렀다. 영상 말미에는 ‘ZICO’와 ‘D-3’이라는 자막과 함께 신곡 발표가 임박했음을 예고했다. 앞서 빈지노 또한 지코의 신곡을 극찬한 바 있다.지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’는 오는 13일 공개될 예정이다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
유재석 지코 / 사진출처 - 딩고 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 유재석이 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’을 극찬했다.10일 오후 5시 지코의 소속사 세븐시즌스 공식 SNS와 지코의 SNS에는 지코의 신곡 ‘SHE'S A BABY’를 듣는 유재석의 모습이 공개됐다.공개된 영상에 등장한 유재석은 “지코가 만든거죠? 역시 잘 만드네. 지코가 우리 ‘무한도전’ 음악도 만들어 준 적 있다”며 음악을 이어 들었다.유재석은 이어 신곡을 따라 부르며 “역시 좋은 노래는 숨겨뒀다”며 ‘혼자 두진 않을거야 절대’ 부분을 따라 불렀다.영상 말미에는 ZICO와 D-3이라는 자막과 함께 신곡 발표가 임박했음을 예고했다. 앞서 빈지노 또한 지코의 신곡을 극찬하며 리스너들의 기대를 증폭시켰다.한편 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’는 오는 13일 공개될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
유재석, 지코, 사진= 세븐시즌스  유재석이 지코의 신곡 ‘SHE’S A BABY’을 극찬했다.       10일 오후 5시 지코의 소속사 세븐시즌스 공식 SNS와 지코의 SNS에는 유재석의 모습이 공개됐다. 모바일 영상플랫폼 딩고를 통해 오픈된 영상 속에 유재석은 이어폰을 꼽고 지코의 신곡 ‘SHE'S A BABY’를 듣고 있다.유재석은 “지코가 만든거죠? 역시 잘 만드네. 지코가 우리 ‘무한도전’ 음악도 만들어 준 적 있다”며 신곡을 따라 불렀다. “역시 좋은 노래는 숨겨뒀다”는 감탄을 더했다. 앞서 딩고는 빈지노의 리액션 반응을 오픈하며 지코의 신곡 공개를 알렸다. 이번엔 유재석이 지원사격하며 13일 공개될 ‘SHE’S A BABY’에 대한 기대감을 높이고 있다.채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 유재석이 가수 공민지의 컴백을 응원했다.11일 공민지는 손글씨로 쓴 응원 메시지를 들고 있는 유재석의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 유재석은 "공민지씨의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라! 파이팅~ 컴온~"이라고 적은 종이를 들고 서 있다.한편 공민지는 17일 정오 첫 번째 솔로 미니앨범 ‘MINZY WORK 01 UNO’를 발매한다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=공민지 인스타그램신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=공민지 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]국민 MC 유재석이 공민지 솔로 앨범을 응원했다.공민지는 자신의 SNS를 통해 유재석 특유의 밝은 미소와 응원이 담긴 사진 한 장을 공개했다. 유재석은 "공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라!!! 파이팅!!! 컴온~" 이라며 특유의 밝은 미소를 지으며 애정어린 응원을 보냈고. 이에 공민지는 "오빠 감사해요. 유느님 최고~"라고 화답했다.공민지는 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트로 많은 응원을 보내주고 있는 아티스트들의 사진을 공개 하고 있으며 지금까지 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 타이틀 곡 피처링에 참여한 플로우식의 응원 메시지를 공개 한 바 있다.공민지의 첫 솔로 미니앨범은 4월 17일(월) 낮 12시 공개되며 오늘(11일) 오후 6시에는 타이틀 곡 명과 트랙리스트가 공민지 공식 SNS를 통해 공개된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자]
 
유재석/사진=공민지 SNS
국민 MC 유재석이 공민지 솔로 앨범을 응원했다.
공민지는 자신의 SNS를 통해 유재석 특유의 밝은 미소와 응원이 담긴 사진 한 장을 공개했다.
유재석은 “공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라!!! 파이팅!!! 컴온~” 이라며 특유의 밝은 미소를 지으며 애정어린 응원을 보냈고 이에 공민지는 “오빠 감사해요! 유느님 최고~”라고 화답했다.
공민지는 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트로 많은 응원을 보내주고 있는 아티스트들의 사진을 공개 하고 있으며 지금까지 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 타이틀 곡 피처링에 참여한 플로우식의 응원 메시지를 공개 한 바 있다.
공민지의 첫 솔로 미니앨범은 4월 17일 낮 12시 공개되며 11일 오후 6시에는 타이틀 곡 명과 트랙리스트가 공민지 공식 SNS를 통해 공개된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
공민지 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 유재석이 솔로로 나선 공민지를 향해 응원의 메시지를 보내 화제다.공민지는 11일 자신의 인스타그램을 통해 ‘공민지씨의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라! 파이팅~ 컴온~’이란 문구가 종이를 든 유재석의 모습이 담긴 사진 한 장을 공개했다.그러면서 “오빠 감사해요^_^ 유느님 최고”라며 기쁨을 감추지 못했다. 네티즌들도 이러한 유재석의 훈훈한 응원에 “역시 ‘유느님’ 유재석”이라고 찬사를 아끼지 않고 있다.한편, 공민지는 오는 17일 낮 12시에 첫 솔로 미니앨범 ‘MINZY WORK 01 UNO’를 전격 발매한 뒤 왕성한 활동을 벌일 예정이다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
공민지 인스타그램개그맨 유재석이 가수 공민지의 솔로 앨범을 응원해 화제다.공민지는 11일 자신의 인스타그램을 통해 '공민지 씨의 컴백을 진심으로 축하한다. 민지야. 대박나라. 파이팅. 컴온' 이라는 문구가 적히 종이를 든 유재석의 사진을 게재했다. 그러면서 공민지는 "오빠 감사해요. 유느님 최고"라고 화답했다. 한편, 공민지는 오는 17일 낮 12시에 첫 솔로 미니앨범 ‘MINZY WORK 01 UNO’를 발매할 예정이다. 11일 오후 6시에는 타이틀곡 명과 트랙리스트가 공민지 공식 SNS를 통해 공개된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송 MC 유재석이 솔로 컴백하는 공민지를 뜨겁게 반겼다. 공민지는 자신의 SNS를 통해 유재석 특유의 밝은 미소와 응원이 담긴 사진 한 장을 공개했다. 유재석은 “공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라!!! 파이팅!!! 컴온~” 이라며 특유의 밝은 미소를 지으며 애정어린 응원을 보냈고 이에 공민지는 “오빠 감사해요∼ 유느님 최고~”라고 화답했다.공민지는 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트로 많은 응원을 보내주고 있는 아티스트들의 사진을 공개 하고 있으며 지금까지 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 타이틀곡 피처링에 참여한 플로우식의 응원 메시지를 공개한 바 있다.공민지의 첫 솔로 미니앨범은 오는 17일 낮 12시 공개되며 이날 오후 6시에는 타이틀곡 명과 트랙리스트가 공식 SNS를 통해 소개된다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 이휘경 기자] 
국민 MC 유재석이 홀로서기에 나선 공민지를 응원하며 ㅇ니증샷을 남겨 훈훈함을 자아낸다.공민지는 11일 자신의 인스타그램에 "다음 응원메시지는 누구?"라는 글과 함께 유재석의 응원글과 인증샷을 공개했다.유재석은 "공민지 씨의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라! 파이팅! 컴온~"이라는 애정어린 응원 메시지를 쓴 종이를 들고 미소를 짓고 있다.이에 공민지는 "오빠 감사해요. 유느님 최고~"라고 화답해 훈훈함을 자아냈다.팬들 역시 유재석의 등장에 반색했다. 팬들은 "유느님까지! 대박 나겠다 밍끼 화이팅", "대박", "역시 우리 유느님", "헐! 유느님.. 민지 진짜 화이팅!"이라는 등의 댓글을 달았다.한편, 유재석 이외에도 공민지의 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트에 많은 동료들의 응원이 이어지고 있다. 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 래퍼 플로우식이 응원 메시지를 공개했다.공민지의 첫 솔로 미니앨범은 오는 17일 정오에 공개된다.유재석 공민지 응원 (사진 = SNS)이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
국민 MC 유재석이 가수 공민지 솔로 앨범을 응원했다. 사진=공민지 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 국민 MC 유재석이 가수 공민지 솔로 앨범을 응원했다. 공민지는 자신의 SNS를 통해 유재석 특유의 밝은 미소와 응원이 담긴 사진 한 장을 공개했다. 유재석은 “공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다. 민지야! 대박나라! 파이팅! 컴온”이라며 특유의 밝은 미소를 지으며 애정 어린 응원을 보냈다. 공민지는 “오빠 감사해요. 유느님 최고”라고 화답했다. 공민지는 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트로 많은 응원을 보내주고 있는 아티스트들의 사진을 공개 하고 있으며 지금까지 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 타이틀 곡 피처링에 참여한 플로우식의 응원 메시지를 공개 한 바 있다. 공민지의 첫 솔로 미니앨범은 오는 17일 정오에 공개되며 오늘(11일) 오후 6시에는 타이틀 곡 명과 트랙리스트가 공민지 공식 SNS를 통해 공개된다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘국민 MC’ 유재석이 공민지 솔로 앨범을 응원했다. 공민지는 자신의 SNS를 통해 유재석 특유의 밝은 미소와 응원이 담긴 사진 한 장을 공개했다.  유재석은 “공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라!!! 파이팅!!! 컴온~”이라며 특유의 밝은 미소를 지으며 애정어린 응원을 보냈고 이에 공민지는 “오빠 감사해요 ^_^ 유느님 최고~”라고 화답했다. 공민지는 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트로 많은 응원을 보내주고 있는 아티스트들의 사진을 공개 하고 있으며 지금까지 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 타이틀 곡 피처링에 참여한 플로우식의 응원 메시지를 공개 한 바 있다. 공민지의 첫 솔로 미니앨범은 오는 17일 낮 12시 공개되며 11일 오후 6시에는 타이틀 곡 명과 트랙리스트가 공민지 공식 SNS를 통해 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 공민지 사진=공민지 인스타그램 [MBN스타 백융희 기자] 국민 MC 유재석이 공민지 솔로 앨범을 응원했다.공민지는 자신의 SNS를 통해 유재석 특유의 밝은 미소와 응원이 담긴 사진 한 장을 공개했다. 유재석은 “공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라!!! 파이팅!!! 컴온~” 이라며 특유의 밝은 미소를 지으며 애정 어린 응원을 보냈고 이에 공민지는 “오빠 감사해요 ‘유느님’ 최고”라고 화답했다.공민지는 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트로 많은 응원을 보내주고 있는 아티스트들의 사진을 공개 하고 있으며 지금까지 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 타이틀 곡 피처링에 참여한 플로우식의 응원 메시지를 공개 한 바 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= 공민지 '인스타그램' 캡처 개그맨 유재석이 가수 공민지의 솔로 앨범을 응원했다. 공민지는 11일 자신의 인스타그램을 통해 유재석의 응원이 담긴 사진 한 장을 공개했다.유재석은 “공민지씨의 컴백을 진심으로 축하한다. 민지야. 대박나라. 파이팅. 컴온”며 애정어린 응원을 보냈다. 이에 공민지는 “오빠 감사해요! 유느님 최고”라고 화답했다. 공민지는 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트로 많은 응원을 보내주고 있는 동료 연예인들의 사진을 매일 공개 할 예정이다.지금까지 응원한 연예인은 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영, 플로우식 등이다.한편, 공민지의 첫 솔로 미니앨범은 오는 17일 12시에 공개된다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=뮤직웍스MC 유재석이 공민지 솔로 데뷔를 응원했다. 공민지는 자신의 SNS를 통해 유재석의 응원이 담긴 사진 한 장을 공개했다. 유재석은 “공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라!!! 파이팅!!! 컴온~” 이라며 특유의 밝은 미소를 지으며 애정어린 응원을 보냈고 이에 공민지는 “오빠 감사해요 유느님 최고~”라고 화답했다. 공민지는 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트로 많은 응원을 보내주고 있는 아티스트들의 사진을 공개 하고 있으며 지금까지 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 타이틀 곡 피처링에 참여한 플로우식의 응원 메시지를 공개 한 바 있다. 공민지의 첫 솔로 미니앨범은 4월 17일(월) 낮 12시 공개되며 11일 오후 6시에는 타이틀 곡 명과 트랙리스트가 공민지 공식 SNS를 통해 공개된다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=공민지 인스타그램  ‘국민 MC’ 유재석이 공민지 솔로 앨범을 응원했다.  공민지는 11일 자신의 인스타그램을 통해 '공민지 씨의 컴백을 진심으로 축하한다. 민지야. 대박나라. 파이팅. 컴온' 이라는 문구가 적히 종이를 든 유재석의 사진을 게재했다.   그러면서 공민지는 "오빠 감사해요. 유느님 최고"라고 화답했다.   한편, 공민지는 오는 17일 낮 12시에 첫 솔로 미니앨범 ‘MINZY WORK 01 UNO’를 발매할 예정이다. 11일 오후 6시에는 타이틀곡 명과 트랙리스트가 공민지 공식 SNS를 통해 공개된다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
유재석 공민지 응원국민 MC 유재석이 홀로서기에 나선 공민지를 응원했다.걸그룹 2NE1 출신 공민지는 11일 자신의 인스타그램에 “다음 응원메시지는 누구?”라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.사진에는 유재석이 ‘공민지 씨의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라! 파이팅! 컴온~’이라는 글이 적힌 종이를 들고 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다.공민지는 해당 사진과 함께 “오빠 감사해요. 유느님 최고”라며 감사 인사를 남겨 훈훈함을 자아냈다.한편 유재석 이외에도 공민지의 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트에 많은 동료들의 응원이 이어지고 있다. 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 래퍼 플로우식이 응원 메시지를 전한 바 있다.공민지의 첫 솔로 미니앨범은 오는 17일 정오에 공개된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 유재석이 공민지 솔로 앨범을 응원했다.공민지는 11일 자신의 SNS를 통해 유재석 특유의 밝은 미소와 응원이 담긴 사진 한 장을 공개했다.유재석은 “공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라! 파이팅!! 컴온~” 이라는 글과 함께 특유의 밝은 미소를 지으며 애정어린 응원을 보냈다.이에 공민지는 “오빠 감사해요. 유느님 최고~”라고 화답했다.한편 공민지의 첫 솔로 미니앨범은 오는 17일 낮 12시 발표된다.won@xportsnews.com / 사진=뮤직웍스▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 유재석, 공민지의 친분이 훈훈함을 자아낸다.국민 MC 유재석이 가수 공민지의 솔로 앨범을 응원하고 나섰다.공민지는 11일 자신의 SNS에 유재석의 모습이 담긴 사진 한 장을 게재했다.사진 속 유재석은 밝은 표정으로 종이 한 장을 들고 있다. 이 종이에는 자필로 "공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다. 민지야! 대박나라! 파이팅! 컴온"이라는 글이 적혀 있다.이에 공민지는 "오빠 감사해요. 유느님 최고"라고 화답했다.공민지는 유재석에 앞서 '언니들의 슬램덩크2' 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 플로우식 등의 응원 메시지를 공개했다.한편 공민지의 첫 솔로 미니앨범은 오는 17일 정오에 공개되며 11일 오후 6시에는 타이틀 곡명과 트랙리스트가 공개될 예정이다.사진=공민지 SNS최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 가수 공민지 솔로 앨범을 응원했다.공민지는 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 유재석의 응원이 담긴 사진을 공개했다.유재석은 “공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다. 민지야! 대박나라! 파이팅! 컴온”이라며 특유의 밝은 미소를 지으며 애정 어린 응원을 보냈다. 
사진|공민지 인스타그램 갈무리공민지는 “오빠 감사해요. 유느님 최고”라고 화답했다.공민지는 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트로 지금까지 그를 응원한 아티스트들의 사진을 공개하고 있다.공민지는 지금까지 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 타이틀곡 피처링에 참여한 플로우식의 응원 메시지를 공개 했다.공민지의 첫 솔로 미니앨범은 오는 17일 정오에 공개된다. 오늘(11일) 오후 6시에는 타이틀곡 명과 트랙리스트가 공민지 공식 사회관계망서비스(SNS)를 통해 공개된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=SBS플러스방송인 김성수가 과거 '무한도전'(당시 '무모한 도전') 하차를 후회한다고 언급했다.11일 오후 11시 방송되는 SBS 플러스 '내 말 좀 들어줘'에서는 90년대 최고 인기 혼성 그룹 쿨의 멤버 김성수가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김성수는 '과거의 자신에게 보내는 영상편지'에서 "꼭 당부하고 싶은 얘기가 하나 있는데, 무조건 '무한도전'을 계속해야 한다"고 말했다. 그는 "중간에 중간에 드라마 섭외가 하나 들어올 텐데, 드라마로 가서는 안 된다. 절대 연기 욕심을 내지 마라"며 "반드시 유재석을 잡아"라고 말했다. 또 김성수는 굴곡 많았던 인생을 뒤돌아보며 아빠 김성수가 아닌 인간 김성수로서의 내면을 들여다보는 시간도 가진다. 두 번의 결혼 실패, 인기정상의 그룹이었던 쿨의 해체와 재결합, 연이은 사업실패 등의 이야기를 털어놓은 것. 또 자신의 인생과 딸에게 하고 싶은 이야기를 담은 솔로곡도 방송 최초로 공개할 예정이다. 한편 '내 말 좀 들어줘'는 고민과 사연을 가진 게스트가 누구에게도 말하지 못했던 이야기를 허심탄회하게 털어놓는 본격 심리 프로그램. 특히, 심리 상담과 토크, 다큐멘터리의 삼박자를 고루 갖추고 있다는 점과 함께 출연자들의 속 깊은 이야기와 드라마를 보는듯한 영상미가 더해져 더욱 관심을 집중시킨다. 11일 오후 11시 방송된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 서장원기자] 유재석이 공민지 솔로 컴백 응원 릴레이에 동참했다.공민지는 11일 자신의 인스타그램에 유재석의 모습이 담긴 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 공민지를 응원하는 메시지를 들고 환하게 웃고 있는 유재석의 모습이 담겨있다.유재석은 "공민지씨의 컴백을 진심으로 축하합니다. 민지야! 대박나라!!! 파이팅!! 컴온"이라는 글을 자필로 적어 공민지에게 힘을 줬다.공민지는 "오빠 감사해요. 유느님 최고"라는 글을 덧붙여 이에 화답했다.한편, 유재석에 앞서 공민지와 KBS2 '언니들의 슬램덩크2'에 출연 중인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영이 응원릴레이에 동참했다. 공민지의 첫 솔로 앨범은 오는 17일 정오에 공개된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 공민지 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
딩고뮤직, 매직스트로베리사운드, 공민지 SNS[헤럴드POP=박수인 기자] 4월 수많은 가수들이 컴백을 예고한 가운데, 주변 동료들이 홍보에 발을 벗고 나섰다. 동료 가수들부터 개그맨까지 다양한 방식의 홍보로 대중의 관심을 사로잡았다.블락비 지코는 오는 13일 솔로곡 발매를 예고했다. 블락비, 각종 프로젝트 앨범뿐만 아니라 ‘보이즈 앤 걸스(Boys And Girls)', ’유레카‘, ’너는 나 나는 너‘, ’터프 쿠키(Tough Cookie)', '말해 Yes Or No', '사랑이었다‘ 등 솔로곡에서도 수많은 히트곡을 만들어낸 지코이기에 이번 신곡에 대한 기대감도 높을 수밖에 없었다.신곡 발매에 앞서 지코는 독특한 형식의 티저를 공개했다. 뮤직비디오의 일부분을 공개하는 일반적인 티저 영상과는 달리 지인들의 신곡 감상평이었다. 처음으로 공개된 티저에는 래퍼 빈지노가 등장했다. 지코의 ‘쉬즈 어 베이비(She's a baby)'를 들은 빈지노는 “흰색 고양이, 흰색 커튼이 생각난다. 흰색 고양이랑 뒹굴다가 만든 것 같다”며 시각적으로 표현했다. 또 “재지팩트를 위협하는 곡이다. 안되겠는데 이거”라 말해 곡 전체에 대한 기대감을 높였다.빈지노에 이어 국민MC 유재석이 나섰다. 곡을 들으면 리듬을 타던 유재석은 “약간 아이보리 느낌”이라며 빈지노와 비슷한 반응을 보였고 지코에 대해 “역시 잘 만든다. 좋은 노래 숨겨놨다. ‘혼자 두지 않을거야 절대’ 이 부분 좋다”며 칭찬했다.유재석은 공민지의 앨범 홍보에도 힘을 실었다. 공민지는 11일 개인 SNS에 유재석의 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 유재석은 “공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다. 민지야 대박나라 파이팅! 컴온”이라는 글을 써 응원을 보냈다.공민지와 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크‘에 출연중인 언니쓰 멤버들도 응원 릴레이를 이어갔다. 김숙과 강예원은 공민지에 대해 “가창력과 댄스를 모두 갖췄다”며 컴백 소식을 축하했다.지난 6일 ‘인턴’과 ‘연애상담’을 발표한 옥상달빛 역시 친한 지인들의 도움을 받았다. 국민 투표를 통해 타이틀곡을 선정한 옥상달빛은 투표 전 각 지지자들의 영상을 공개함으로써 투표율을 높였다. 빅스 엔과 요조는 쏠로당을 지지, 케이윌과 선우정아는 힘들당을 지지, 현아와 김신영은 둘다좋당을 지지하며 색다른 홍보를 시도했다.가수부터 배우, 개그우먼, 개그맨까지 참여한 동료들의 도움에 긍정적인 홍보효과를 얻고 있다. 가요계만을 한정하지 않는 홍보로 보다 더 많은 이들의 관심을 이끌어냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석 공민지 솔로 앨범 응원 사진=공민지 인스타그램  [매일경제 스타투데이 이슈팀]국민 MC 유재석이 공민지 솔로 앨범을 응원했다.공민지는 자신의 SNS를 통해 유재석 특유의 밝은 미소와 응원이 담긴 사진 한 장을 공개했다.유재석은 “공민지의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라!!! 파이팅!!! 컴온~” 이라며 특유의 밝은 미소를 지으며 애정어린 응원을 보냈고 이에 공민지는 “오빠 감사해요 ^_^ 유느님 최고~”라고 화답했다.공민지는 솔로 데뷔 앨범 발매 카운트다운 이벤트로 많은 응원을 보내주고 있는 아티스트들의 사진을 공개 하고 있으며 지금까지 언니쓰 멤버인 김숙, 강예원, 홍진영, 홍진경, 전소미, 한채영과 타이틀 곡 피처링에 참여한 플로우식의 응원 메시지를 공개 한 바 있다.공민지의 첫 솔로 미니앨범은 4월 17일(월) 낮 12시 공개되며 오늘(11일) 오후 6시에는 타이틀 곡 명과 트랙리스트가 공민지 공식 SNS를 통해 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 공민지=공민지 인스타그램 방송인 유재석이 가수 공민지의 컴백을 응원했다.11일 공민지는 손글씨로 쓴 응원 메시지를 들고 있는 유재석의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 유재석은 "공민지씨의 컴백을 진심으로 축하합니다~ 민지야! 대박나라! 파이팅~ 컴온~"이라고 적은 종이를 들고 포즈를 취하고 있다.한편 공민지는 17일 정오 첫 번째 솔로 미니앨범 ‘MINZY WORK 01 UNO’를 발매한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[기획] 유재석의 '한결같음'과 '퇴보' 사이, 세상은 변하고 있다[오마이뉴스 글:김윤정, 편집:곽우신]유재석은 꽤 오랜 시간 '무결점 방송인'으로 꼽혀왔다. 위트 있는 말솜씨에 배려 넘치는 진행 스타일, 술·담배를 하지 않으며, 집-방송국-헬스장만 오가는 '바른생활', 게다가 잊을 만하면 한 번씩 등장하는 그의 숨은 선행들까지. 언제나 자신을 낮추는 그의 진행 방식을 두고 대중은 '섬김의 리더십'이다, '겸손의 리더십'이라고 칭송했다. 오죽해야 네티즌들이 "유재석은 휴지를 두 장 쓰는 낭비쟁이다", "자기는 시원한 배맛 아이스크림을 먹고, 스태프에게는 목 매이는 팥맛 아이스크림을 사줬다" 등 <무한도전>에 나온 그의 행동을 지적하며 이게 그의 '진짜 성격'이라고 놀려댔을까. '휴지 두 장 사건', '탱X보이 사건'으로 명명된 이 사건(?)들은, '이런 거 말고는 욕할 게 없다'는 의미가 담긴, 유재석을 향한 네티즌들의 애정 어린 장난이었다. 이렇듯 네티즌들의 절대적인 지지와 사랑을 받던 '유느님(유재석+하느님)' 유재석. 하지만 최근 그의 지위가 흔들리고 있다. 막장 드라마에 놓인 한없이 착한 주인공 
 ▲  지난여름 종영한 SBS <동상이몽>. 치열하게 대립하는 부모와 자식 사이에서 MC 유재석의 역할은 '쩔쩔매기'였다. ⓒ SBS그 시작은 지난여름 종영한 <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>(아래 <동상이몽>)였다. <동상이몽>은 갈등 상황에 놓인 부모와 자녀가, 각자의 입장에서 문제점을 이야기해보고 서로를 이해해보자는 내용의 프로그램이다. 자매들에게 왕따 당하는 콩쥐 소녀, 백수 아빠와 소녀 가장, 성형 중독에 빠진 딸, 술에 빠진 아빠…. 치열하게 대립하는 부모와 자식 사이에서 MC 유재석의 역할은 '쩔쩔매기'였다.이 팽팽한 대립의 한 가운데서 '착한 사람', '좋은 사람'인 유재석은 할 수 있는 일이 별로 없었다. 결국은 각자 나름의 이유와 사정이 있을 텐데, 한쪽의 이야기만 듣고 섣불리 누군가의 편을 드는 건, 사려 깊은 MC 유재석의 방식이 아니기 때문이다. 막장 드라마의 한복판에 떨궈진 착한 TV 소설의 주인공은 별로 할 일이 없다.게다가 지금까지의 진행 스타일을 보면, 유재석은 불편하고 어색한 상황을 못 견뎌 한다. 상황이 불편해지거나 어색해지면 쉴 새 없이 수다를 떨고 눈치를 보며, 어색하게 웃으며 손뼉을 친다. 유재석을 좋아하는 시청자들이라면 구분할 수 있을 것이다. 진짜 웃겨서 웃는 유재석의 웃음과, 어색한 상황을 모면하려 웃는 웃음. <동상이몽>에서 유재석은 후자의 웃음을 자주 터트리는 듯 보였다.자극적으로 편집된 가족의 모습을 보며 못마땅한 표정을 짓는 김구라, 잔소리를 쏟아내는 서장훈, 화를 내는 김흥국의 반응은 지극히 평범한 것이다. 이들과 함께 답답함과 짜증, 분노를 느끼고 있던 시청자들 눈에 비친 박수치며 웃는 유재석의 모습은 분명 이질적이었다. 명확하게 나뉜 갈등 구조에서, 황희 정승마냥 그저 '네가 옳다. 허허 너도 옳다' 식의 중재는 '공감능력 부재'로 비칠 수밖에 없었고, 이는 유재석이라는 정상급 MC의 공감 능력까지 의심하게 하였다. <동상이몽>은 유재석이 가진 장점을 발휘할 수 없고, 단점이 부각될 수밖에 없는 프로그램이었다.2000년식 '커플링' 놀이... 2017년 시청자는 불편하다 
 ▲  KBS <해피투게더> 출연진들 사진(유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경) ⓒ KBS<동상이몽>이 폐지되고, 잠시 꿈틀대던 비호감이 사그라질 때쯤, 다시 한번 그의 비호감 게이지를 높인 프로그램이 있었다. 바로 <해피투게더3>(아래 <해투>)다. 많은 시청자는 <해투> 안에서 벌어진, 엄현경을 향한 기안84의 일방적인 애정 공세에 불쾌함을 표현했다. 이미 거절 의사를 표현한 상대를 향한 지속적인 공개 구애는 폭력과 다름없기 때문이다. 유재석은 진행자로서 기안84의 이런 행동을 부추겼고, 지금까지 유재석에게 가장 열렬한 지지를 보냈던 20·30세대 여성들의 마음이 떠나기 시작했다.그와 함께  <동거동락>, 초창기 <런닝맨> 등에서 보여준 강제 로맨스, 즉 '커플링' 역시 도마 위에 올랐다. 과거의 일이지만, 오늘의 시청자들은 그때부터 지금까지 변하지 않은 그의 진행 스타일을 두고 "여성 출연자들을 남자 출연자들의 짝꿍으로 만들지 못해 안달 난 것 같다"고 지적하기 시작한 것이다.강남역 살인사건을 계기로, 20·30세대 여성들은 빠르게 여성주의를 받아들이고 있다. 이들은 오랜 시간 당연하게 여겨져 온, 우리 사회에 만연한 여성 혐오나 성차별 구도를 무너뜨리기 위해 노력한다. 그중 가장 대표적인 것이 '여성 대상화'다.여성 대상화는 여성을 하나의 주체로 보지 않고, 남성의 상대이거나 종속적인 것으로 보는 걸 뜻한다. 성차별의 가장 베이스에 깔린 인식이다. <해투>에서 엄현경을 기안84의 구애 대상으로 보거나, <런닝맨>에서 송지효와 개리를 끊임없이 '월요커플'로 엮는 것, <무한도전>에서 광희가 호감을 표현했다는 이유만으로 뜬금없이 소환된 유이 등은 모두 여성 연예인들 대상화했다는 지적을 받았다.이전에는 러브라인에 호들갑 떨며 좋아하는 유재석의 모습이 그저 프로그램의 재미를 북돋는 장치로 받아들여졌다면, 지금의 시청자들은 그 러브라인에 이용되고 소모되는 여자 출연자의 입장을 생각해 함께 불편함을 느낀다. 그 여자 출연자가 실제로 불쾌함을 느꼈는지 아닌지는 중요하지 않다. 이런 상황이 TV를 통해 '자연스러운', '장난스러운', '재미있는' 상황으로 포장돼 방송된다는 것이 문제다. 현실 세계에서 이런 일은 성희롱이다.조언과 오지랖은 한끝 차이 
 ▲  최근 인터뷰에서 엄현경은 "유재석이 회식때마다 착한 남자 만나라고 조언한다"고 말했다. 유재석은 그저 선배이자 오빠로서, 막냇동생뻘인 엄현경에게 좋은 말을 해주고 싶었을 것이다. 하지만 이는 전형적인 '맨스플레인'이다. ⓒ KBS흔들린 '유느님'의 지위는, 엄현경의 최근 인터뷰 내용을 두고 일었던 논란을 통해 다시 확인할 수 있었다. 엄현경은 드라마 <피고인> 종영 인터뷰를 통해 "유재석이 회식 때마다 '마음을 봐라'. '착한 사람 만나라' '마음 따뜻한 남자 만나라' 잔소리한다"고 말했다. 물론 엄현경의 의도는 그만큼 '유재석과 친밀하다', '유재석이 이렇게 좋은 오빠다'였을 것이다. 하지만 그의 의도와 상관없이 많은 여성 시청자들은 불쾌함을 표현했다.엄현경은 <해투>에 게스트로 출연했을 당시, "잘생긴 남자가 좋다"는 말로 화제의 중심에 섰다. "예쁜 여자가 좋다"고 말하는 남자들은 넘쳐났지만, "잘생긴 남자가 좋다"고 말하는 여자는 흔치 않았던 현실에서, 자기 욕망과 이상형을 솔직하게 드러내는 엄현경의 발언은 많은 여성 시청자들에게 통쾌함을 안겨줬다. 게스트로 출연한 뒤 바로 <해투> 패널 자리를 꿰찰 수 있었던 것도, 이들의 열렬한 지지에 힘입은 결과였다.엄현경은 이미 자기 욕망을 표현했다. 그런 그에게 "착한 남자 만나라, 따뜻한 남자 만나라"는 조언은 의미도 없을뿐더러, 과도한 간섭으로 비칠 수 있다. 과연 유재석은, 그가 진행하던 많고 많은 TV 프로그램에서 "예쁜 여자가 좋다"고 말하던 남자 후배들에게도, 회식 때마다 똑같이 "착한 여자 만나야 한다"고 조언했을까? 노홍철과 띠동갑뻘 여대생들에게 "홍철이 어떻냐"고 묻던(<무한도전> 홍철아 장가가자 특집) 그는, 여대생들의 고운 심성을 단박에 눈치챘던 걸까?유재석은 그저 선배이자 오빠로서, 막냇동생뻘인 엄현경에게 좋은 말을 해주고 싶었을 것이다. 그러나 적지 않은 여성들은 엄현경과 유재석의 경우를 본인과 직장 상사, 선배 등으로 대입하면서 충분히 기분 나쁠 상황이라고 지적했다. '맨스플레인(Man+Explain, 남자가 여자에게 가르치듯 설명하는 것)'이라는 것이다. 맨스플레인 역시 전형적인 성차별 행동 중 하나다. 의미도 없고, 먹히지도 않을 조언은 오지랖에 불과하다. 오지랖은 상대의 기분만 상하게 할 뿐, 넣어두는 것이 좋다.유재석은 그대로, 세상은 앞으로  
 ▲  유재석은 여전히 대체 불가능한 훌륭한 MC다. 최근 그의 모습이 못마땅한 이들이라도, 그가 '유느님'의 지위를 잃는 것을 바라지는 않을 것이다. ⓒ MBC'유느님'이라는 별명은 그저 그가 능력 있는 진행자이기 때문에 붙은 것이 아니다. 철저한 자기 관리, 흠결 없는 사생활, 몸에 밴 배려 등, '훌륭한 진행자'+'좋은 사람'이기에 얻어진 것이다. 그는 "대학개그제에서 장려상을 받았을 때, 상이 만족스럽지 않아 귀를 파며 거만하게 상을 받으러 나갔다"는 일화를 고백하며, 여러 번 "그땐 어렸다"고 자기반성을 하기도 했다. 지금 유재석의 모습은 긴 무명 생활 동안의 자기반성과 깊은 깨달음 끝에 얻은 결과물인 셈이다. 하지만 그 결과물을 고집스레 유지하다가는, 본인도 모르게 '비호감 급행열차'를 탈 수도 있다. '착하고' '좋은' 것을 판단하는 기준은 제자리에 있는 것이 아니기 때문이다.유재석을 '한남'으로 몰아붙이자는 게 아니다. 유재석은 불과 2년 전 기준으로 본다면 좋은 남자, 좋은 남편, 좋은 방송인의 표본이었다. 하지만 세상에 영원한 것은 없다. 사회가 빠르게 진보하고 있는 만큼, 사회적 인식도 급변하고 있다. 제자리에 선 유재석과 앞으로 나아가는 세상. 이런 시기에 '한결같음'은 안타깝게도 '퇴보'가 되고 만다.유재석은 여전히 대체 불가능한 훌륭한 MC다. 그리고 그는 기부, 선행, 자기 관리 등 늘 좋은 사람이 되기 위해 노력해왔다. 최근 그의 모습이 못마땅한 이들이라도, 이를 부인하지는 못할 것이다. '유느님'의 추락을 바라는 이가 어디 있을까. 한결같은 유재석에게도 변화가 필요한 이유다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[OSEN=정소영 기자] 남창희가 유재석과의 일화를 전했다.남창희는 12일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 유재석을 언급하며 "가끔 통화를 한다"고 밝혔다.그는 "유재석씨가 가끔씩 전화 오셔서 항상 불쾌하다고 얘기하신다. 무슨 상황이든지 불쾌하다고 하신다"라며 "제가 '여보세요' 하면 '목소리 왜 그래. 불쾌해'라고 하신다. 상당히 저한테 애정있는 말이다"라고 설명했다.이에 김신영은 "저한테는 '돌아서'라고 하신다. 각자 정해진 멘트들이 있다"고 거들어 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 방송화면 캡처.
[enews24 이보라 기자] 개그맨 남창희가 유재석과의 친분을 공개하며 에피소드를 전했다.12일 방송한 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다-선생님을 모십니다'에는 개그맨 남창희가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 DJ 김신영은 "최근 '라디오스타'에 나오면서 화제가 됐는데 유재석 씨한테 연락이 왔냐?"고 물었다. 이에 남창희는 "유재석 선배님과는 자주 연락하고 지낸다"고 말문을 열었다.이어 남창희는 "연락하시면 늘 '불쾌하다'고 하신다. 이유는 모르겠다. 얼마 전에도 전화가 와서 받았더니 '목소리가 왜 그래? 불쾌하다'고 하면서 끊으시더라"는 에피소드를 밝혀 웃음을 안겼다.이에 DJ 김신영은 "유재석 선배님 만나면 저한테는 '신영아, 돌아있어'라고 늘 말씀하신다고 화답해 폭소를 자아냈다. 사진= MBC 라디오 '정오의 희망곡 김신영입니다' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오는 13일 오후 6시에 발매되는 지코의 신곡 '쉬스 어 베이비'를 국민MC 유재석은 어떻게 평가했을까. 지난 10일 지코가 자신의 인스타그램에 "재석이형 최고!"라는 글과 함께 영상 하나를 공개했다. 
영상 속 유재석은 이어폰을 꽂은 채 노래를 흥얼거린다. 그가 유머러스한 발음으로 부르는 후렴 부분은 곡에 대한 기대감을 증폭시킨다. "약간 아이보리 느낌?" "지코가 만든 거죠? 역시 잘 만드네" 등의 평가도 잊지 않았다. 해당 영상은 12일 기준 조회수 31만 회를 넘어섰다.영상 출처 = 지코 인스타그램(@woozico0914)나진희 기자 najin@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 아이유부터 유희열까지, 내로라 하는 가요계 실력파 스타들이 남성듀오 형돈이와 대준이를 인정하고 있다.지난 2012년부터 쉬지 않고 달려온 형돈이와 대준이는 그간 유재석, 아이유, 유희열, 이진아, 정준하 등의 스타들의 도움을 얻어 여러 곡을 히트시켰다. 뿐만 아니라 가능성있는 여러 뮤지션들과 호흡을 맞추기도 했다.특히 대선 시즌에 맞춰 발표한 '장미대선'의 경우 유희열의 공이 컸다. 유희열의 허락 덕에 이진아가 피처링으로 참여하는 것이 가능했기 때문.데프콘은 자신의 인스타그램에 "이진아에게 직접 연락을 하려고 했는데 그러면 아무래도 우리 두사람의 아티스트 포스에 놀래거나 겁먹을것 같아서 안테나 뮤직 대표(우린 희열이형이라고 부른다)에게 먼저 연락을 드렸다!"라는 글을 올리며 그간의 작업 과정을 설명했다.이어 "희열이형은 일단 노래를 먼저 검증하고 싶다 그랬고 우린 가이드 음원을 이메일로 전송했다. 정확히 5분만에 쿨하게 오케이 싸인이 날라왔다! 역시 희열이형! 우릴 인정하다니! 사람볼줄 아는 진짜 쿨한 상남자다!"라고 밝혔다.'장미대선'이란 곡은 안테나뮤직에서 작업됐으며 유희열이 직접 디렉팅에도 참여했다. 이진아, 형돈이와 대준이에 대한 애정이 엿보이는 부분이다.또 이에 앞서 유재석은 형돈이와 대준이의 시작을 알리는 데뷔곡 '올림픽대로' 피처링으로 힘을 보탰으며, 아이유는 지난 해 정형돈의 복귀 심경을 담은 곡 '결정' 피처링에 참여하는 의리를 보여줬다. '결정'은 그간 유머러스한 콘셉트를 주로 선보여왔던 형돈이와 대준이가 오랜만에 내놓는 '진지한' 곡이라는 점에서 더욱 눈길을 끌었다.앞으로 형돈이와 대준이는 꾸준히 신곡을 발매할 계획이다. 데프콘 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "아직 다음 곡 발매 일정은 정해지지 않았지만, 계속 작업하고 있다"고 말했다.won@xportsnews.com / 사진=형돈이와 대준이 앨범 재킷▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 남창희가 개그맨 유재석이 자신을 향해 "불쾌하다"라는 애정표현(?)을 한다고 말했다.남창희는 12일 오후 방송된 MBC FM 4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해 청취자와 만났다.DJ 김신영이 남창희에게 "요즘 예능에서 뜨고 있다. 유재석이 무슨 말 안해줬나"라고 묻자 남창희가 "유재석과 가끔 통화한다. 칭찬해주는 스타일은 아니다"라고 밝혔다. 이어 남창희는 "유재석이 전화해서 '여보세요'라고 받으면 "너 목소리가 왜 그래? 불쾌해"라고 한다"라며 "이유를 물어보면 '그냥 불쾌해'라고 한다다. 그게 상당히 애정 있는 말"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김신영은 "(유재석이)나한테는 "돌아서 있어"라고 자주 한다. 유재석은 사람마다 고정 멘트가 있다. 친근하게 대해준다"고 동의했다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[PD를 만나다②] ‘해투’ 4인방 “유재석 예능감 하락? 봉인된 것 일뿐”KBS2 ‘해피투게더 시즌3’는 지난 2003년 새 MC로 유재석이 투입된 이래 그의 진행능력에 대한 철저한 신뢰로 프로그램 변화를 시도해 왔다. 최근 보도를 통해 ‘해피투게더 2부’로 알려진 새 코너 역시 유재석과 조동아리 멤버들에 대한 믿음으로 성사 된 것이다. “이번에 새로 만들어진 코너에 대해선 누구 한 명을 특별히 기대한다는 것 보다 유재석과 그 멤버들이 보여줄 조합에 기대가 돼요. 사실 그동안 ‘해투’는 유재석이라는 단 한 사람에게 굉장한 의지를 하고 있어요. 그런데 토크 드림팀 때 그 유재석이 굉장히 신나있고 게스트한테 의지하는 모습을 정말 처음 봤어요. 재석 씨가 MC로서의 부담을 덜고 본인이 하고 싶은 대로 할 수 있는 곳이 바로 조동아리 멤버들 앞이였던 거죠. (김민석 PD)”이날 인터뷰를 함께 한 ‘해투’ PD 4인은 모두 입을 모아 새롭게 시작하는 코너의 관전 포인트로 ‘유재석의 변화’를 언급했다. 시청자가 모르는 진짜 유재석의 모습이 보일 것이라는 예고다. “녹화 들어가기 전에 유재석은 동료 연예인과 스스럼없이 장난을 치다가도 촬영만 들어가면 MC로서의 책임감을 발휘해요. 그러니까 평소 자신의 편안하고 발랄한 모습을 다 보여주지 못하죠. 토크 드림팀 녹화 때보니 과거 강호동, 이휘재와 ‘공포의 쿵쿵따’를 하던 때의 유재석이 보이더라고요. 가끔 ‘유재석이 재미없어졌다’, ‘감이 떨어진 것 같다’는 댓글이 있던데 전 거기에 절대 동의 못해요. 언제부턴가 사람들이 유재석에게 기대하는 것이 오로지 진행 부분이었잖아요. 그러다 보니 스스로를 조금 억누르는 경향이 있어요. (김형석 PD)”이렇게 유재석이 모두를 챙기기 위해 자신을 억누를 때 한편에서는 또 다른 역할을맡아 ‘해투’를 더욱 재미있는 예능으로 만드는 사람들이 있다. 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경 등은 게스트 중심의 토크쇼인 ‘해투’에서 때로는 자신을 숨기거나 어느 때는 상상치 못한 질문을 하며 제 역할을 충실히 해내고 있다.  
 
“박명수 씨의 가장 큰 장점을 절대 기죽지 않는다는 거죠, 유재석 씨가 깔끔한 진행을 한다면 박명수 씨는 가끔 엉뚱한 행동과 말로 웃음을 만들어요. 그리고 순식간에 녹화 분위기를 전환 시키죠. 가끔 진짜 맥을 끊을 때가 있지만 그런 상황을 걱정해 본인이 가진 최선을 못 보여주는 일은 없어요. 호통을 치고 어른들에게 들이대도 불편하지 않은 캐릭터? 이건 아무나 못하는 거죠. (박민정 PD)”“박명수는 뭐랄까. 조금 거친 말로 뇌에서 바로 나오는 것 같은 질문을 해서 날 것의 웃음을 만들 줄 알아요. 물론 절대 세련되진 않지만 정말 웃음이 필요할 때 그걸 만들어 주는 건 굉장한 장점이죠. 그리고 박명수의 세련되지 못한 부분을 전현무가 채워주죠. (김형석 PD)”이후 이들은 자연스럽게 전현무에 대한 이야기로 넘어갔다. 아나운서 출신의 예능인으로 깐족과 밉상을 깔고 있는 이 남자 역시 ‘해투’에서 결코 없어선 안될 존재다. “전현무는 본인의 이미지에 밉상이 깔려있다는 걸 잘 알아요. 그리고 그걸 영리하게 이용할 줄도 알죠. 특히 전현무의 가장 큰 장점은 일종의 PD 마인드를 가지고 있다는 거에요. 녹화를 하다보면 ‘지금쯤 PD가 이런 걸 궁금해 할 것 같은데’라는 걸 아는지 스마트한 질문을 많이 해주는 편이에요. (박민정 PD)” 
 
그러나 지금의 ‘해투’에서 가장 자신을 드러내지 않으면서 프로그램에 기여를 하는 MC는 역시 개그맨 조세호와 배우 엄현경이다. 이들은 게스트 중심 혹은 유재석-박명수-전현무 중심의 카메라 앵글 속에서 손해(?)를 기꺼이 감수하고 있다. “엄현경은 다른 곳에서도 이야기 했지만 여배우로서 자신을 다 내려놓는, 정말 어려운 일을 해주고 있어요. 그러다 보니 다른 MC들도 엄현경을 단순한 동료 이상으로 대해요. 마치 막내 여동생처럼요. 그리고 엄현경을 칭찬하는 건 단순히 이미지 관리를 하지 않기 때문이 아니에요. 장장 7~8시간 녹화 동안 카메라에 잡히지 않다고 게스트의 말 한 마디 한 마디에 집중해주는 태도나 MC들 안에서 굉장히 영리한 플레이를 해줘요. 굉장한 집중력과 영민함을 지녔어요.(심재현 PD)“조세호는 정말 꾸준하고 조금씩 본인의 역량을 넓힐 줄 아는 사람이에요. 녹화를 해보면 늘 제작진의 기대치를 만족시켜요. 그리고 때로 진지한 게스트가 나와 웃음이 사라질 때는 자기 몸을 던져 웃음을 만들어요. ‘해투’에 필요한 역할을 가장 휼륭하게 해내는 사람이에요.” (박민정 PD)동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진│KBS▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[PD를 만나다③] ‘해투’ PD “조동아리 관전포인트? 김용만♡유재석 케미”연예계 대표 수다 모임 조동아리가 KBS2 ‘해피투게더3’의 판을 키우기 위해 출격하다. ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 4명의 PD는 프로그램 간판 MC 유재석과 새로 투입되는 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍 조동아리 멤버들끼리의 케미스트리를 자신했다.박민정PD에 따르면 조동아리는 모두의 예상을 벗어나 토크가 아닌 캐릭터쇼로 승부를 본다.박PD는 동아닷컴과의 인터뷰에서 “‘해투3’를 1부와 2부로 나눠서 구성할 것”이라며 “조동아리는 2부에 유재석과 함께 등장한다. 예능 선수들이지만 토크로만 그들을 계속 소모시킬 수는 없었다”고 연출 방향을 설명했다.“토크라는 게 에피소드가 언젠가는 바닥이 날 수밖에 없는 부분이잖아요. 조동아리의 가장 큰 장점은 캐릭터가 확실하다는 거죠. 일단 서로 너무 친해요. ‘아’하면 ‘쿵’하고 ‘짝’까지 할 수 있는 케미가 자연스럽게 묻어나죠. 조동아리를 뻔하지 않게 녹여내려고 했습니다.” 
김민석PD는 유재석이 느끼는 책임감, 중압감을 언급, “알게 모르게 유재석 한 명에게 많이 의지하고 있다”며 “조동아리와 함께 한다면 유재석 역시 상황을 정리하는 수준에 그치는 진행이 아닌 자신의 예능감을 부담없이 보여줄 수 있을 지도 모른다”고 말했다.“조동아리 멤버 중 특정 한 명의 활약을 기대하지 않아요. 그들 완전체 조합 자체가 궁금하죠. 실제로 예전에 조동아리가 게스트로 나왔을 때 유재석이 굉장히 신나하고 오히려 게스트한테 의지하는 모습을 봤어요. 처음이었죠.”박민정PD 역시 조동아리 완전체가 형성할 케미를 기대하면서도 김용만에 대한 이야기를 덧붙였다.“최근에 김용만이라는 MC가 다시 주목받고 있잖아요. 조동아리가 게스트로 출연했을 때도 훌륭하게 진행을 해주셨고요. 진행자로서 한 획을 그었던 분이잖아요. 예전에 ‘책책책’에서는 유재석과 함께 호흡하기도 했고요. 또 김용만 씨 이야기 중에 ‘자신은 유재석을 어릴 때부터 봐 왔고 유재석이 생방송에서 실수를 할까봐 조마조마했는데 이제야 마음이 놓인다’라는 게 있어요. 너무 신기하지 않아요? 유재석을 그렇게 보는 사람이 있다는 게 귀엽고 신기하더라고요. 두 사람이 ‘해투’에서 보여줄 그림이 시청자들에겐 관전포인트가 될 수 있을 거예요.”조동아리와 함께하는 ‘해투3’ 첫 녹화는 오는 4월 29일이며 5월 중 방송된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=동아닷컴DB, KBS▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] "재밌는 조합을 찾아가야죠""이 조합 갖고 재미없을 수 없다"며 기대를 한몸에 받은 tvN '공조7'이다. 지난달 26일 야심 차게 시작해 3주째 안방을 찾고 있는데 멤버 서장훈의 하차로 불가피한 변화가 예고되고 있다. 겸사겸사 전체적인 포맷도 손을 보게 됐다. 이와 관련해 연출을 맡은 전성호 PD는 13일 OSEN에 "그동안 예능 신인들이 시청자들의 눈도장을 찍기 위해 멤버들을 짝 지어 떨어뜨려놨다. 하지만 이젠 다 같이 뭉치게 됐다. 스튜디오와 야외 녹화를 섞어서 멤버들의 미션과 대결을 담는다"고 밝혔다. '공조7'은 이경규, 박명수, 은지원, 권혁수, 이기광, 김구라, 서장훈이 콤비를 이뤄 제작진의 미션을 수행하는 단체 리얼리티 예능 프로그램이다. 앞선 방송에서 이들은 매력 어필을 통해 파트너를 선정, 수갑을 차고 하루를 보내며 서로에게 별점을 매겼다. 하지만 SBS '미운우리새끼'가 편성을 이동해 멤버 서장훈이 '공조7'에서 잠정 하차하게 됐다. 전성호 PD는 "이번주까지 서장훈이 등장한다. 매 회는 아니지만 그의 빈 자리는 당분간 게스트가 채운다. 멤버들 사이 가교 역할을 했는데 하차하게 돼 아쉽다"고 말했다.  
그럼에도 전성호 PD는 새로운 그림을 그리고 있다. '형 라인' 이경규, 박명수, 김구라와 '동생 라인' 은지원, 권혁수, 이기광을 상황에 따라 콤비로 엮어 특별한 웃음을 만들 계획이다. 그동안 녹화와 방송을 성장통이라고 표현한 그다. 전성호 PD는 "이미 '처치곤란' 권혁수, 'tvN의 손석희' 이기광, '미친 자' 은지원 캐릭터가 잡혔다. 다들 잘하는 동생들이니까 형들과 잘 엮이면 재밌을 것 같다. 이번을 계기로 멤버들이 더 열심히 하고 그동안 없던 캐릭터도 보이도록 하겠다"고 강조했다. 특히 그는 막내 라인에 대한 기대감을 내비쳤다. "막내들 기가 좋다. 이기광은 MC를 맡기면서 걱정을 많이 했는데 잘 받았다. 이기광이 제2의 유재석이 되길 바란다. 은지원은 워낙 예능을 잘하는 멤버고 권혁수도 기대 이상"이라는 것.  이어 그는 "형들과 동생들 사이 좋은 조합을 찾아서 밀겠다. 기대했던 재미에서 틀었는데 이 유턴에 대한 반발로 시청률이 잘 안 나오는 것 같다. 녹화분을 다 소진해서 해서 내일 야외 녹화를 하고 다음 주 방송을 내보내는 빠듯한 시스템이지만 재밌는 프로그램을 만들겠다"고 강조했다. 강제 브로맨스 콤비 배틀 '공조7'은 매주 일요일 오후 9시 20분 전파를 탄다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처, OSEN DB
[스포츠조선 조윤선 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 여심을 흔드는 슈트핏을 뽐냈다.박명수는 13일 자신의 인스타그램에 "녹화 중 쉬는 시간"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 대기실에 모여 휴식 중인 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겨 있다. 유재석, 박명수, 하하는 모두 그레이 컬러의 tb트를 빼입고 훈훈한 비주얼을 자랑해 궁금증을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김은애 기자] 최고의 평론가들 앞에서도 박명수는 당당했다. 여전한 입담을 뽐내며 재미를 선사한 것.13일 방송된 JTBC '잡스'에는 문화평론가 진중권, 대중음악 평론가 임진모, 맛 칼럼니스트 황교익이 출연했다.진중권, 임진모, 황교익은 평론가의 빛과 그림자에 대해 상세히 들려주며 화려한 언변을 자랑했다. MC들이 없어도 이야기가 쭉 이어졌을 법한 분위기였다.하지만 세 사람은 너무 진지하게 이야기한 나머지 자칫 지루하게 느껴질 수도 있었다. 그럴 때마다 박명수는 센스있게 치고 빠지며 재미를 불어넣었다.박명수는 노홍철이 평론가들에게 직업란에 어떻게 쓰냐고 묻자 "노홍철씨는 크레이지보이, 스톤보이라고 쓴다"고 장난을 쳤다.이어 임진모가 "박명수는 제대로 하는 것이 하나도 없다"고 농을 던졌고 박명수는 "맘에 안드셨냐"며 받아쳤다.뿐만 아니라 임진모가 서태지 평가절하 사건을 언급한 뒤 다소 무거운 기류가 흘렀다. 이에 박명수는 "나도 앨범냈을 때 서태지와 정면승부를 한다고 했다가 욕을 많이 먹었다. 그래서 측면 승부로 바꿨다"고 너스레를 떨었다.이처럼 박명수는 적재적소 타이밍에 재치 넘치는 발언을 하며 분위기 메이커로서 활약을 톡톡히 했다. 어렵게만 느껴졌던 시사교양프로그램 '잡스'를 좀 더 친근하게 느껴지게끔 역할을 다하는 셈이다.전현무, 노홍철과의 호흡도 환상적. 유재석과 명콤비인 박명수가 다른 이들과 시너지효과를 만들어내면서 색다른 존재감을 각인시키고 있다. 과연 앞으로 그가 '잡스'에서 어떻게 자리를 잡아나갈지 기대가 모아진다./misskim321@osen.co.kr[사진] 잡스
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 박명수가 '무한도전' 촬영 모습을 전했다. 최근 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "녹화 중 쉬는시간^^"이라는 짧은 메시지와 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 박명수를 비롯해 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 함께 출연하고 있는 유재석과 하하의 모습이 담겨있다. 특히 이들은 똑같이 회색 정장을 입고 있는 모습으로 어떤 내용을 담은 '무한도전' 녹화를 진행 중인지 궁금증을 높였다. 한편 7주간의 휴식기를 마치고 다시 시청자들과 만난 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 전소민X양세찬, 美친 막내들…유재석 멘붕16일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨’)에는 ‘런닝메이트’로 합류한 전소민과 양세찬의 ‘글로벌 프로젝트’ 첫 촬영기가 공개된다.제작진에따르면 ‘런닝맨’이 새롭게 선보이는 ‘글로벌 프로젝트’는 ‘죽기 전에 꼭 한번 가보고 싶은 해외 위험한 관광지’를 선정, 매주 다양한 레이스를 통해 꼴찌 멤버에게 ‘관광 스티커’를 1개씩 부여하며 총 3개를 적립하게 될 경우 해당 멤버가 벌칙을 수행하게 된다.‘글로벌 프로젝트’를 함께할 ‘런닝메이트’로 새로 합류한 전소민과 양세찬은 촬영 첫날부터 뛰어난 적응력으로 멤버들과 남다른 케미를 선보였다.특히 상상을 초월하는 폭발적인 예능감으로 제작진을 깜짝 놀라게 했는데, 바로 말 한마디로 이광수를 도발시키며 코믹댄스를 추게 한 것. 심지어 ‘국민MC’ 유재석은 새로운 막내들을 위해 통아저씨 춤을 추는가 하면 큰절까지 올려 웃음을 자아내기도 했다.화려한 신고식을 성공리에 마친 ‘새 막내듀오’ 전소민, 양세찬의 활약상은 16일 일요일 오후 4시 50분, ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’에 합류한 배우 전소민과 개그맨 양세찬의 첫 촬영기가 공개됐다.오는 16일 방송될 ‘런닝맨’에선 ‘런닝메이트’로 합류한 전소민, 양세찬과 함께 하는 ‘글로벌 프로젝트’가 시작된다. ‘런닝맨’이 새롭게 선보이는 ‘글로벌 프로젝트’에선 ‘죽기 전에 꼭 한번 가보고 싶은 해외 위험한 관광지’를 선정, 매주 다양한 레이스를 통해 꼴찌 멤버에게 ‘관광 스티커’를 1개씩 부여하며 총 3개를 적립하게 될 경우 해당 멤버가 벌칙을 수행하게 된다.전소민과 양세찬은 합류 촬영 첫날부터 뛰어난 적응력으로 멤버들과 남다른 케미를 선보였다. 특히 상상을 초월하는 폭발적인 예능감으로 제작진을 깜짝 놀라게 했는데, 바로 말 한마디로 이광수를 도발시키며 코믹댄스를 추게 한 것. 심지어 ‘국민 MC’ 유재석은 새로운 막내들을 위해 통아저씨 춤을 추는가 하면 큰절까지 올려 웃음을 자아냈다.화려한 신고식을 성공리에 마친 ‘새 막내듀오’ 전소민, 양세찬의 활약상은 오는 16일 오후 4시 50분에 방송될 ‘런닝맨’에서 공개된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 새로운 막내 듀오 전소민과 양세찬의 활약상이 펼쳐진다. 오는 16일 SBS '런닝맨'에서는 새 멤버로 합류한 전소민과 양세찬의 '글로벌 프로젝트' 첫 촬영기가 공개된다. '런닝맨'이 새롭게 선보이는 '글로벌 프로젝트'는 '죽기 전에 꼭 한번 가보고 싶은 해외 위험한 관광지'를 선정하고 매주 다양한 레이스를 통해 꼴찌 멤버에게 관광 스티커를 1개씩 부여하면서 총 3개를 적립할 경우 해당 멤버가 벌칙을 수행하는 프로젝트다. 
전소민, 양세찬이 '런닝맨'에 합류한 첫 모습이 공개된다. © News1star / SBS새로 합류한 전소민과 양세찬은 촬영 첫날부터 뛰어난 적응력으로 멤버들과 남다른 케미를 선보였다. 이들은 상상을 초월하는 폭발적인 예능감으로 제작진을 깜짝 놀라게 했다. 말 한마디로 이광수를 도발하며 코믹댄스를 추게 했으며 유재석은 새로운 막내들을 위해 통아저씨 춤을 추고 큰절까지 올린 것으로 알려졌다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 류수영이 KBS2 '해피투게더3' 출연 소감을 밝혔다.류수영은 14일 소속사 플라이업 엔터테인먼트를 통해 뉴스1에 "방송을 본 많은 분들이 좋아해주셔서 감사한 마음"이라고 감사 인사를 전했다.그는 이어 "왠지 다시 한 번 축하받는 느낌에 행복했다"며 "사실 오랜만의 토크 예능 출연이라 조금 긴장했었다. 전날 녹화에 가져갈 과자와 케이크를 굽느라 잠을 많이 못자기도 했다"고 털어놨다. 또 류수영은 "방송에서 연애의 시작에서 프러포즈, 결혼까지 모두 이야기하게 될 줄은 몰랐다"며 "다만 출연 결심을 하면서 '유느님' 앞이라면 괜찮지 않을까 싶었다. 어떤 이야기든 잘 듣고 좋은 반응을 이끌어 주시기 때문에 편히 이야기 할 수 있었다"고 고백했다.마지막으로 류수영은 시청자들에게 "다시 한번 감사 드린다"는 말을 전했고, "그리고 하석진씨는 늘 응원한다. '자체발광 오피스'도 파이팅입니다"라고 재치 있는 인사를 덧붙여 웃음을 안겼다. 한편 류수영은 지난 13일 밤 11시10분 방송된 '해피투게더3'에서 아내 박하선과 연애 시절부터 결혼까지 러브스토리를 솔직하게 털어놔 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 류수영은 박하선과의 만남에 대해 "둘만의 우주가 생겼다"는 낭만적인 표현을 썼고 이는 화제가 됐다. 특히 박하선이 하석진과 출연했던 tvN 드라마 '혼술남녀'에서 목마키스를 했던 장면에 대해 질투해 출연진의 큰 웃음을 자아내기도 했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=박명수 SNS박명수가 '무한도전' 멤버들과 함께 한 사진을 공개했다.박명수는 14일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "녹화중 쉬는시간^^"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 대기실에서 핸드폰을 하며 여유로운 시간을 보내고 있는 유재석, 하하, 박명수의 모습이 담겨 있다.특히 유재석의 흐뭇한 미소와 완벽한 수트핏, 정말 핸드폰에 푹 빠진 듯 보이는 하하, 박명수의 동안 외모가 보는이들의 눈길을 끈다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 유재석과 배우 전소민의 투샷이 공개됐다. 15일 오후 SBS ‘런닝맨’ 측은 공식 인스타그램을 통해 사진을 한 장 공개했다. 사진에는 유재석과 전소민의 모습이 담겨있다. 두 사람은 환한 미소로 먼저 시선을 끈다. 역대급 케미스트리에도 관심이 모아지는 상황. 이를 본 네티즌들은 “잘 어울려” “게임 대박일 듯” “진짜 기대된다” “전소민 존재감 벌써부터 대단” 등 반응을 보이고 있다. 한편, 전소민은 최근 ‘런닝맨’에 합류했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 정준하가 시민들의 외모 칭찬에 흐뭇한 미소를 지었다.15일 오후 첫 방송된 JTBC '갑자기 히어로즈'에서는 제주도의 민원을 해결하기 위해 나선 방송인 정준하, 가수 이재훈, 강타, KCM, 모델 주우재의 이야기가 그려졌다.이날 멤버들의 집합 장소는 제주 공항이었다. 먼저 도착한 강타를 발견한 정준하는 그와 포옹을 하며 인사를 나눴다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "멤버가 누구냐고 물었더니 강타 등 다 좋아하는 친구들만 있더라. 그래서 출연을 결정했다"고 털어놨다.이어 이재훈의 집으로 향하게 된 일행. 이 과정에서 시민들은 정준하를 향해 "'무한도전'에서 제일 잘생겼어요", "그런 말을 하면 진짜로 믿어" 등 코믹한 말을 건넸다. 이에 정준하는 "유재석보다 잘 생겼다네"며 미소를 지어 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수, 박보검에게 유재석 옆자리 내줬다MBC '무한도전' 박명수가 박보검에게 자리를 내줬다.15일 '무한도전'에선 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송됐다. 단체복으로 갈아입은 박보검과 멤버들은 동계 올림픽 종목들을 체험하기 위해 나섰다.멤버들이 박보검과의 공통점을 찾던 중 유재석은 "어! 박명수 형이 이 자리를 내줬어. 게스트한테 내 옆자리 내준 거 드물어"라고 놀라워했다.이에 박명수는 말없이 웃었고 박보검은 "감사합니다"라고 답했다.멤버들은 "박보검~나 웃겨"를 함께 외치며 첫 번째 과제 현장으로 향했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]15일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박보검, 양세형, 유재석이 ‘무한도전’에서 봅슬레이에 도전했다 [MBN스타 신미래 기자] 박보검, 양세형, 유재석이 ‘무한도전’에서 봅슬레이에 도전했다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 박보검과 함께하는 평창 올림픽 특집이 전파됐다. 이날 박보검, 양세형, 유재석이 속한 잘생긴 루저팀이 먼저 경기에 나섰다. 가속도에 놀란 멤버들은 경기 내내 신음을 참지 못하고 내뱉었다. 이들은 최종기록 57.87초를 기록했다. 경기 이후 유재석은 “이전보다 훨씬 더 무섭다. 보검아 몸이 납작해지지?”라고 물었다.  이에 박보검은 “여기 갈비뼈가 아프다”라고 말하면서도 “타니까 긴장한 것보다 안심됐다”고 말했다. 그러나 이를 듣던 양세형은 “센 척하지마”라고 박보검이 무서워했다고 폭로했고, 유재석 역시 “너 내려쓸 때 표정 장난 아니었다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 박보검이 가세한 유재석 팀이 봅슬레이 대결에서 승리했다.15일 MBC ‘무한도전’에선 2018평창올림픽 특집 편이 전파를 탔다. 이날 박보검이 게스트로 출연해 멤버들과 팀을 이뤄 봅슬레이에 도전했다.봅슬레이에서 유재석, 양세형, 박보검이 팀으로, 박명수, 정준하, 하하가 한 팀으로 뭉쳤다. 몇 번의 연습을 마치고 드디어 기록에 도전하는 두팀. ‘잘생긴 루저팀’이 먼저 출발한 가운데 브레이크맨으로 유재석이, 푸셔로 박보검과 양세형이 타게 됐다.마의 구간에 접어들어 엄청난 가속력에 고통을 드러내는 멤버들. 그러나 결국 끝까지 실수없이 마무리했다. “대박이다” “이렇게 무서울 줄 몰라다”는 반응. 정준하, 박명수는 “왠지 멋있어 보인다”며 무사히 마친 ‘잘생긴 루저’팀에 부러움을 드러냈다.박보검은 “일단 타니까 긴장이 사라지더라”며 비교적 안정적인 모습을 보였다. ‘잘생긴 루저’팀은 57.87을 기록했다.이어 못생긴 위너팀의 도전이 이어졌다. 하하와 박명수, 정준하는 봅슬레이에 탑승했고 스타트에서 속도가 지체되면서 잘생긴 루저팀보다 뒤진 58.91초를 기록했다. 2차도전에서 잘생긴 루저 팀은 앞서 도전보다 스타트 시간을 앞당기며 쾌속 질주했고 고생한 팀원들은 서로를 쓰담쓰담하며 고생했다고 격려했다. 57.05초로 전보다 기록을 단축시켰다. 못생긴 위너 팀은 상대팀 경기를 숨을 죽이고 지켜봤고 무사히 마치고 돌아오는 그들에게 박수를 쳐줬다. 못생긴 위너 팀 역시 2차 도전에 임했다. 흔들리는 봅슬레이 안에서 묵묵히 제 몫을 해내는 멤버들. 이들은 57.25를 기록했다. 이에 따라 잘생긴 루저 팀이 0.2초차이로 승리했다.  사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] ‘박명수가 유재석 옆도 내어준 사랑둥이’라는 말로 모든 것이 표현되지 않을까. 국내 예능계에 떼어놓을 수 없는 콤비가 몇 있는데, 그중에서도 박명수의 유재석 옆자리 사랑은 대단하다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 2인자 자리를 단 한 순간도 내주지 않아온 바. 그런 유재석 옆을 내어준 이가 있었으니, 바로 배우 박보검이다. 까칠한 박명수의 마음까지 사로잡은 사랑둥이다.지난 15일 방송된 ‘무한도전’에서는 박보검이 게스트로 출연해 2018 평창 동계올림픽 대회에 앞서 봅슬레이 훈련에 도전하는 모습이 그려졌다. 이 가운데, 박보검이 멤버들과 선 위치가 주목을 받고 있다. 바로 유재석의 바로 왼쪽이다.유재석의 왼쪽은 항상 박명수가 지켜왔다. 내로라하는 스타들이 ‘무한도전’을 다녀갔지만, 단 한 순간도 호락호락하게 그 자리를 내어주지 않았다. 박명수는 스스로를 1.5인자 혹은 2인자라고 칭하는 한이 있어도, 유재석의 옆을 떠나지 않았다.그런 그 자리를 박보검에게 내어주고도 버럭하지 않았다는 것은 놀랍다. 이점을 유재석이 발견해 “지금 더 소름 돋는 게 뭔지 아냐. 명수 형이 이 자리를 내어줬어”라며 자신의 옆 자리를 가리켰다. 이어 “웬만한 게스트들이 와도 이 자리를 절대 안 내어주는데”라고 덧붙였다. 
마치 ‘무한도전’ 새로운 멤버인 것처럼 스며들어간 박보검을 보고 있자면, 왜 박명수의 사랑까지 독차지할 수밖에 없었는지 알게 한다. 예능스타일의 인사법을 제안하는 멤버들의 의견에 따라 자신을 내려놓고 숨겨왔던 끼를 방출하고, 그 어떤 상황에서도 해맑게 웃는 그를 누가 미워할 수 있을까. 로마에서 법을 따르듯, ‘무한도전’에 왔으니 ‘무한도전’ 정신으로 중무장하며 평창 특집을 제대로 ‘하드캐리’하고 있다.다음 주 방송까지 무려 3주 분량을 함께 한 박보검. 그의 사랑스럽고 긍정적인 기운에 평창과 대한민국이 힘을 얻는다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[OSEN=김보라 기자] 배우 전소민이 '국민MC' 유재석에게 외모 굴욕을 당했다.오늘(16일) 오후 방송되는 SBS 예능 ‘런닝맨’에서 ‘런닝메이트’로 합류한 전소민, 양세찬과 함께 외모 순위 꼴찌를 가리는 시간이 마련된다.최근 진행된 녹화에서 상위권에 들고 싶었던 ‘런닝맨’ 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다.그러던 중 유재석은 전소민에게 “나보다 못 생겼어”라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 강력하게 현실을 부정했지만, 이어지는 다른 멤버들의 동의에 이내 좌절 굴욕을 당하며 큰 웃음을 자아냈다.이날 전소민과 양세찬은 성공적으로 첫 촬영 신고식을 마쳤는데 뛰어난 적응력과 예능감으로 ‘런닝맨’ 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.치열한 경쟁을 거쳐 선정된 ‘런닝맨’ 멤버들이 직접 뽑은 ‘런닝맨 외모 꼴찌’는 이날 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 전소민이 국민MC 유재석에게 외모 굴욕을 당했다.오늘(16일) 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '런닝메이트'로 합류한 전소민, 양세찬과 함께 '런닝맨 외모 순위' 꼴찌를 가렸다.상위권에 들고 싶은 '런닝맨' 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다.그러던 중 유재석은 전소민에게도 "나보다 못생겼어"라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 충격발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 강력하게 현실을 부정했지만, 이어지는 다른 멤버들의 동의에 이내 좌절, 굴욕 아닌 굴욕을 당하며 큰 웃음을 자아냈다.한편, 이날 전소민과 양세찬은 성공적으로 첫 촬영 신고식을 마쳤는데 뛰어난 적응력과 예능감으로 '런닝맨' 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문.치열한 경쟁을 거쳐 선정된 '런닝맨' 멤버들이 직접 뽑은 '런닝맨 외모 꼴찌'는 오늘(16일) 오후 4시 50분, '런닝맨'을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 배우 전소민이 국민MC 유재석에게 외모 굴욕을 당해 화제다. 
/사진=SBS ‘런닝맨’
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=SBS배우 전소민이 국민 MC 유재석에게 외모 굴욕을 당했다.16일 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 새 런닝메이트로 합류한 전소민, 양세찬과 함께 '런닝맨 외모 순위' 꼴찌를 가리는 모습이 공개된다. 당시 녹화에서 상위권에 들고 싶은 '런닝맨' 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다.  그러던 중 유재석은 전소민에게도 "나보다 못생겼어"라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 충격발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 강력하게 현실을 부정했지만, 이어지는 다른 멤버들의 동의에 이내 좌절, 굴욕 아닌 굴욕을 당하며 큰 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 전소민과 양세찬은 성공적으로 첫 촬영 신고식을 마쳤는데 뛰어난 적응력과 예능감으로 '런닝맨' 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문.과연 '런닝맨' 외모 꼴찌는 누가 될 지 주목된다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV체크] ‘런닝맨’ 유재석 “전소민, 나보다 못 생겼어”배우 전소민이 국민MC 유재석에게 외모 굴욕을 당해 화제다.16일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 ‘런닝메이트’로 합류한 전소민, 양세찬과 함께 ‘런닝맨 외모 순위’ 꼴찌를 가렸다.상위권에 들고 싶은 ‘런닝맨’ 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다.그러던 중 유재석은 전소민에게도 “나보다 못생겼어”라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 충격발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 강력하게 현실을 부정했지만, 이어지는 다른 멤버들의 동의에 이내 좌절, 굴욕 아닌 굴욕을 당하며 큰 웃음을 자아냈다.한편, 이날 전소민과 양세찬은 성공적으로 첫 촬영 신고식을 마쳤는데 뛰어난 적응력과 예능감으로 ‘런닝맨’ 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문. 치열한 경쟁을 거쳐 선정된 ‘런닝맨’ 멤버들이 직접 뽑은 ‘런닝맨 외모 꼴찌’는 16일 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 전소민이 국민MC 유재석에게 외모 굴욕을 당해 화제다.16일 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 ‘런닝메이트’로 합류한 전소민, 양세찬과 함께 ‘런닝맨 외모 순위’ 꼴찌를 가렸다.상위권에 들고 싶은 ‘런닝맨’ 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다.그러던 중 유재석은 전소민에게도 “나보다 못생겼어”라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 충격발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 강력하게 현실을 부정했지만, 이어지는 다른 멤버들의 동의에 이내 좌절, 굴욕 아닌 굴욕을 당하며 큰 웃음을 자아냈다.한편, 이날 전소민과 양세찬은 성공적으로 첫 촬영 신고식을 마쳤는데 뛰어난 적응력과 예능감으로 ‘런닝맨’ 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문.치열한 경쟁을 거쳐 선정된 ‘런닝맨’ 멤버들이 직접 뽑은 ‘런닝맨 외모 꼴찌’는 16일 오후 4시 50분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 미담제조기란 사실 때문일까. 유재석과 박보검. 어딘가 닮은, 은근한 케미스트리를 자랑하는 두 사람이다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 평창올림픽 D-300을 기념해 세 개의 동계 스포츠 대결이 펼쳐진 가운데 박보검이 게스트로 출연, 진정한 '게스트 효과'를 보여줬다. 16일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 이날 방송은 시청률 10.2%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 8.9%에 비해 1.3%P 상승한 수치이자 동시간대 시청률 1위의 기록이다.KBS 2TV '1박 2일', SBS '런닝맨'을 잇는 '보검매직'이기도 했다. 박보검은 '런닝맨'에 특별 출연식으로 출연해 짧은 순간에도 기분 좋은 에너지를 풍기며 시청률을 끌어올렸던 바다.이 와중에 유재석과 박보검의 케미스트리가 돋보인다. 질투도 부질없다. 언제나 유재석의 옆을 지키던 2인자 박명수가 그 어떤 게스트에게도 내어주지 않았던 유재석의 옆자리를 흔쾌히 박보검에게 내어줬다. 이는 박보검의 인기도 인기지만, 그가 까칠하기로 유명한 박명수의 마음까지 사로잡았기에 가능한 일이다. 이 점을 유재석이 발견해 “지금 더 소름 돋는 게 뭔지 아냐. 명수 형이 이 자리를 내어줬어”라며 자신의 옆 자리를 가리켰던 바다.  박명수가 박보검에게 유재석에게서 느꼈던 매력을 그래도 느꼈던 것일지도 모른다. 실제로 유재석과 박보검은 세대를 뛰어넘는 연예계 대표 미담제조기이자 장르를 넘어선 호감형 인물이다. 캐릭터 면에서 비슷한 지점이 있다. 박보검은 두 번의 실패 끝에 일취월장한 모습으로 뛰어난 운동신경을 선보였고, 이 역시 유재석과 유사했다.유재석에게 "다 좋은데 톤이 좀 낮다"라는 지적을 받은 박보검이 멤버들에게 예능 노하우를 직접 전수 받고 스스로 예능감을 끌어올리기 위해 노력하는 모습은 익히 알려져있는 박보검 캐릭터와도 일맥상통했다. 이런 박보검은 다음 주 방송까지 무려 3주 분량을 함께 한다. / nyc@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 배우 전소민이 국민 MC 유재석에게 외모 굴욕을 당해 화제다.오늘(16일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 ‘런닝메이트’로 합류한 전소민, 양세찬과 함께 ‘런닝맨 외모 순위’ 꼴찌를 가린다.상위권에 들고 싶은 ‘런닝맨’ 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다.그러던 중 유재석은 전소민에게도 “나보다 못생겼어”라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 충격 발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 강력하게 현실을 부정했지만, 이어지는 다른 멤버들의 동의에 이내 좌절, 굴욕 아닌 굴욕을 당하며 큰 웃음을 자아냈다.한편, 이날 전소민과 양세찬은 성공적으로 첫 촬영 신고식을 마쳤는데 뛰어난 적응력과 예능감으로 ‘런닝맨’ 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문.치열한 경쟁을 거쳐 선정된 ‘런닝맨’ 멤버들이 직접 뽑은 ‘런닝맨 외모 꼴찌’는 오늘(16일) 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 전소민이 유재석에게 외모로 굴욕을 당했다. 16일 방송되는 SBS '런닝맨'은 런닝메이트로 새롭게 합류한 전소민, 양세찬과 함께 한다. 외모 순위 꼴찌를 가리는 시간을 가지면서 상위권에 들고 싶은 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다. 
전소민, 양세찬이 '런닝맨'에 등장한다. © News1star / SBS유재석은 전소민에게도 "나보다 못생겼어"라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 현실을 부정했지만 다른 멤버들의 동의가 이어지면서 이내 좌절해 웃음을 자아냈다. 한편 전소민과 양세찬은 뛰어난 적응력과 예능감으로 성공적으로 첫 촬영을 마쳤으며 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=런닝맨 공식 SNS'런닝맨' 제작진이 유재석과 새로 합류한 전소민의 사진을 공개했다.15일 '런닝맨'의 공식 인스타그램 계정에는 "재석 & 소민"이라는 설명과 함께 사진 한 장이 게재됐다.해당 사진에는 환하게 웃고 있는 전소민과, 그에게서 등을 돌린 채 진행을 하느라 열변을 토해내고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다.하지만 이 사진 한 장만으로도 두 사람의 케미가 기대되는 상황.특히 최근 진행된 '런닝맨' 촬영에서 유재석은 전소민에게 “나보다 못 생겼어”라고 말했다는 후문이 전해져 웃음을 안겼다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘런닝맨’ 유재석, 전소민배우 전소민이 ‘국민MC’ 유재석에게 외모 굴욕을 당했다.오늘(16일) 오후 방송되는 SBS 예능 ‘런닝맨’에서 ‘런닝메이트’로 합류한 전소민, 양세찬과 함께 외모 순위 꼴찌를 가리는 시간이 마련된다.최근 진행된 녹화에서 상위권에 들고 싶었던 ‘런닝맨’ 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다.그러던 중 유재석은 전소민에게 “나보다 못 생겼어”라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 강력하게 현실을 부정했지만, 이어지는 다른 멤버들의 동의에 이내 좌절 굴욕을 당하며 큰 웃음을 자아냈다.이날 전소민과 양세찬은 성공적으로 첫 촬영 신고식을 마쳤는데 뛰어난 적응력과 예능감으로 ‘런닝맨’ 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.치열한 경쟁을 거쳐 선정된 ‘런닝맨’ 멤버들이 직접 뽑은 ‘런닝맨 외모 꼴찌’는 이날 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=SBS ‘런닝맨’
배우 전소민이 국민MC 유재석에게 외모 굴욕을 당해 화제다.
16일 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 ‘런닝메이트’로 합류한 전소민, 양세찬과 함께 ‘런닝맨 외모 순위’ 꼴찌를 가렸다.
상위권에 들고 싶은 ‘런닝맨’ 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다.
그러던 중 유재석은 전소민에게도 “나보다 못생겼어”라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 충격발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 강력하게 현실을 부정했지만, 이어지는 다른 멤버들의 동의에 이내 좌절, 굴욕 아닌 굴욕을 당하며 큰 웃음을 자아냈다.
한편, 이날 전소민과 양세찬은 성공적으로 첫 촬영 신고식을 마쳤는데 뛰어난 적응력과 예능감으로 ‘런닝맨’ 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문.
치열한 경쟁을 거쳐 선정된 ‘런닝맨’ 멤버들이 직접 뽑은 ‘런닝맨 외모 꼴찌’는 16일 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'런닝맨' 유재석 (사진=SBS) '런닝맨' 전소민이 유재석에게 외모 굴욕을 당한다.16일 오후 방송되는 SBS '런닝맨'에서 ‘런닝메이트’로 합류한 배우 전소민, 개그맨 양세찬과 함께 외모 순위 꼴찌를 가리는 시간이 마련된다.앞서 진행된 녹화에서 상위권에 들고 싶었던 '런닝맨' 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다.그러던 중 유재석은 전소민에게 "나보다 못 생겼어"라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 강력하게 현실을 부정했지만, 이어지는 다른 멤버들의 동의에 이내 좌절 굴욕을 당하며 큰 웃음을 자아냈다.이날 전소민과 양세찬은 성공적으로 첫 촬영 신고식을 마쳤는데 뛰어난 적응력과 예능감으로 '런닝맨' 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문.한편 치열한 경쟁을 거쳐 선정된 '런닝맨' 멤버들이 직접 뽑은 '런닝맨 외모 꼴찌'는 이날 오후 4시50분 '런닝맨'을 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘런닝맨’ 유재석과 새 멤버 전소민의 촬영 모습이 포착됐다.15일 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’ 공식 인스타그램에는 “런닝맨 제346회 '런닝메이트 - 위험한 방' 촬영 현장 사진 재석 & 소민”라는 글과 함게 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 노란색 상의를 입은 유재석과 전소민이 즐겁게 이야기를 하는 모습이 담겼다. 해맑은 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.한편 16일 방송되는 ‘런닝맨’에선 전소민, 양세찬이 새로운 런닝 메이트로 참여한다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석=SBS "런닝맨" 공식 인스타그램 '런닝맨'이 유재석과 새로 합류한 전소민의 사진을 공개했다. 15일 SBS 예능프로그램 '런닝맨'의 공식 인스타그램 계정에는 "재석 & 소민"이라는 설명과 함께 한 장의 사진을 공개했다.게재된 사진 속에는 환하게 미소 짓고 있는 전소민과 무언가 진행하는 듯한 유재석의 모습이 담겨있다. 특히 사진이지만 두 사람의 호흡 기대가 눈길을 끈다.16일 '런닝맨'에서는 새 멤버로 합류한 전소민과 양세찬의 '글로벌 프로젝트' 첫 촬영기가 공개된다. 편성 시간은 오후 04시 50분으로 기존보다 앞당겨졌다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 전소민이 국민MC 유재석에게 외모 굴욕을 당해 화제다.오늘(16일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 ‘런닝메이트’로 합류한 전소민, 양세찬과 함께 ‘런닝맨 외모 순위’ 꼴찌를 가렸다. 상위권에 들고 싶은 ‘런닝맨’ 멤버들은 장난 반 진담 반으로 서로의 외모를 비난하며 자신의 외모가 더 잘났다고 우기기 시작했다. 그러던 중 유재석은 전소민에게도 “나보다 못생겼어”라며 본인 외모의 우월성을 과시했다. 전혀 생각지 못한 유재석의 충격발언에 깜짝 놀란 전소민은 버럭하며 강력하게 현실을 부정했지만, 이어지는 다른 멤버들의 동의에 이내 좌절, 굴욕 아닌 굴욕을 당하며 큰 웃음을 자아냈다.한편, 이날 전소민과 양세찬은 성공적으로 첫 촬영 신고식을 마쳤는데 뛰어난 적응력과 예능감으로 ‘런닝맨’ 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문.치열한 경쟁을 거쳐 선정된 ‘런닝맨’ 멤버들이 직접 뽑은 ‘런닝맨 외모 꼴찌’는 오늘(16일) 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
전소민 양세찬 유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '런닝맨'에서 유재석의 외모 자신감이 폭발했다.16일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 런닝메이트로 새롭게 합류한 배우 전소민과 개그맨 양세찬의 모습이 공개된다.이날 멤버들은 외모 순위 꼴찌를 가리는 코너에서 서로의 외모를 헐뜯으며 상위권에 들기 위해 노력했다.특히 유재석은 전소민을 가리켜 "나보다 못생겼어"라고 말해 눈길을 모았다.생각지도 못한 유재석의 발언에 깜짝 놀란 전소민은 현실을 부정했지만, 전소민을 놀리려는 다른 멤버들의 동의가 이어지자 체념했다.이날 전소민과 양세찬은 뛰어난 적응력과 예능감으로 성공적으로 첫 촬영을 마친 것은 물론 다른 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
런닝맨 유재석 '런닝맨'에서 유재석의 외모 자신감이 폭발했다.  16일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 런닝메이트로 새롭게 합류한 배우 전소민과 개그맨 양세찬의 모습이 처음으로 공개된다.  이날 멤버들은 외모 순위 꼴찌를 가리는 코너에서 서로의 외모를 헐뜯으며 상위권에 들기 위해 노력한다. 특히 유재석은 전소민을 가리켜 "나보다 못생겼어"라고 말해 눈길을 모았다.  생각지도 못한 유재석의 발언에 깜짝 놀란 전소민은 현실을 부정했지만 전소민을 놀리려는 다른 멤버들의 동의가 이어지자 체념했다. 이날 전소민과 양세찬은 뛰어난 적응력과 예능감으로 성공적으로 첫 촬영을 마친 것은 물론 다른 멤버들을 쥐락펴락해 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'런닝맨' 유재석, 양세찬에 "형이랑 똑같이 못하네"[서울경제] '런닝맨'에 전소민과 양세찬이 합류했다.9일 방송된 '런닝맨'선공개 영상에서 전소민은 자신을 "음란마귀"라고 소개하며 눈길을 끌었다.이어 양세찬도 "저는 게임은 다 잘한다"며 "딱지왕인 유재석도 이길 수 있다"고 말했다.그러나 이후 유재석이 '동문서답'게임으로 양세찬을 누르고 "양세형이랑 똑같네"라며 '무한도전'에서 함께 하고 있는 양세형을 언급하고 하하도 "너네 형 토요일에 다 털렸어"라고 말하자 양세찬은 "우리 형 무시하지 마요! 우리 형 게임 잘해!"라며 발끈해 출연진을 폭소케 했다.한편 양세형은 "유재석 형은 진행할 때 출연자들에게 차례로 질문할 때가 있다. 그때 답을 미리 생각하거나 생각이 안 나면 재석이 형 쪽을 쳐다보지 마라. 준비가 되면 계속 눈을 마주쳐라"라고 전해 눈길을 끌기도 했다.[사진 = SBS]/서울경제 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘런닝맨’ 유재석 양세찬배우 전소민과 개그맨 양세찬이 ‘런닝맨’에 고정 멤버로 합류한다.SBS ‘런닝맨’이 선공개한 영상에서 전소민은 “영혼이 맑은 것 같다”는 제작진의 말에 “저 음란마귀다”고 엉뚱한 대답을 해 웃음을 자아냈다.또한 양세찬은 제작진에게 “저는 웬만한 게임은 다 잘한다. 오락실 게임 같은 경우는 연예인들 거의 다 이길 자신 있다”며 “딱지도 유재석이 왕이라고 하는데 저도 딱지왕이다”고 강한 자신감을 보였다.하지만 멤버들과의 녹화에서 양세찬은 동문서답을 하는 게임에 허무하게 졌고 유재석은 “양세형이랑 똑같구만”이라며 ‘무한도전’에서 함께하고 있는 친형 양세형을 언급해 웃음을 안겼다.하하 또한 “너네 형 토요일에 다 털렸어”라고 놀렸고 양세찬은 “우리 형 무시하지 마요! 우리 형 게임 잘해!”라며 발끈하는 모습을 보였다.또한 양세찬은 제작진과 미팅 중 양세형을 불러 유재석의 진행에 대응하는 꿀팁을 전수받기도 했다.양세형은 “유재석 형은 진행할 때 출연자들에게 차례로 질문할 때가 있다. 그때 답을 미리 생각하거나 생각이 안 나면 재석이 형 쪽을 쳐다보지 마라. 준비가 되면 계속 눈을 마주쳐라”고 귀띔했다.양세찬 전소민의 활약은 오늘(16일) 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 김도형기자] '런닝맨' 유재석이 이광수를 잇는 배신자 라인으로 전소민을 꼽았다.16일 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 개그맨 양세찬 배우 전소민이 새 멤버로 투입되는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 "3주 전 전소민이 이광수를 배신하면서 화제를 모았다"며 신흥 배신의 아이콘으로서 활약을 기대했다. 특히 유재석은 "전소민은 최초의 여성 배신자다. 배신계 후계자라인 수석 입학을 환영한다"고 덧붙였다.김종국은 "양세찬을 적극 추천했다. 헬스장에서 힘 쓰는 것 만큼 말했다"고 해 눈길을 끌었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=SBS `런닝맨` 방송캡처'런닝맨'에서 유재석이 ‘내 롤모델은 똥’이라고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 16일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 이동 중 ‘동문서답 퀴즈-위험한 상대방’게임을 진행하며 "본인의 롤모델이 누구냐"는 질문에 "똥"이라고 대답해 모두를 폭소케했다.  이 게임은 질문에 동문서답을 해 말이 안되게하는게 게임의 규칙이다. 그러나 다른 멤버들이 ‘유재석은 똥손이다’, ‘똥이 롤모델이 될 수 있다’며 유재석을 몰아갔다. 또 같은 게임에서 양세찬은 "별명이 뭐냐"는 질문에 "딸기"라고 엉뚱하게 대답해 안방 시청자들에게 웃음을 줬다. 이로써 더욱 강력해진 ‘런닝맨’의 새로운 '글로벌 프로젝트'는 전소민, 양세찬 등 합류 멤버들과의 호흡 속 '웃음 폭탄'을 장전했다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
공민지의 컴백을 앞두고 선후배들이 지원사격에 나섰다.공민지의 인스타그램에는 유재석, 홍진영, 전소미, 정용화, 강예원, 한채영, 구구단 등 선후배, 동료들이 응원 메시지를 쓴 사진을 공개했다.공민지는 17일 오후 서울 마포구 신한카드 판스퀘어에서 솔로 첫 미니앨범 '민지 워크 01 우노(MINZY WORK 01 UNO)' 쇼케이스를 개최했다. 이날 솔로 데뷔곡 '니나노' 무대를 첫 공개했다.이날 공민지는 투애니원 멤버들과 서로 연락하고 있다고 밝히며 여전한 사이를 과시했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박형식 '우리은행' 전속모델 계약 /사진=우리은행 제공유재석의 자리는 박형식에게 돌아갔다. 우리은행은 18일 박형식과 전속계약 후 촬영한 신규 TV CF를 공개했다. 우리은행 측은 "박형식의 밝고 스마트한 이미지가 '위비플랫폼'의 혁신적인 서비스를 잘 표현한 것 같다"면서 그룹 이미지 쇄신을 기대했다. 박형식은 신규 CF에서 우리은행 캐릭터 ‘위비’의 비트에 맞춰 ‘위비싸인’을 하며 흥과 끼를 담았다.광고는 움짤샷이 가득한 위비캠, 바로바로 번역이 가능한 실시간 톡번역 서비스, 음성인식 AI뱅킹 소리(SORi), 위비멤버스 등 위비플랫폼 서비스가 한 편의 흥겨운 뮤직비디오처럼 전개된다. 박형식은 '제국의 아이들'의 멤버로 데뷔, 2012년부터 연기 활동에 뛰어들었다.  tvN ‘나인: 아홉 번의 시간여행’, SBS ‘상속자들’, KBS 2TV '가족끼리 왜 이래' 등을 통해 아이돌 출신 배우로서의 입지를 탄탄히 다졌다. 최근 JTBC '힘쎈여자 도봉순'으로 주인공 타이틀로서의 몫을 다해내 '대세'로 떠올랐다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석이 지난 8일 결혼한 후배 개그맨 강재준-이은형 커플의 결혼식 사회를 봐주게 된 사연이 훈훈한 미담으로 새어나왔다.강재준과 이은형을 잘 아는 측근은 20일 ‘스포츠경향’에 “유재석이 두 사람의 사회를 봐준 것은 방송으로부터의 인연이 있었다”고 밝혔다. 
지난 8일 결혼식을 올린 개그우먼 이은형-개그맨 강재준 커플(오른쪽)과 이날 사회를 맡은 방송인 유재석. 사진 경향DB원래 유재석은 KBS 공채 개그맨 출신으로 SBS 공채 개그맨 출신인 강재준, 이은형과는 직접적인 인연은 없었다. 게다가 유재석은 버라이어티 예능 프로그램을 무대로, 강재준-이은형은 공개 코미디 <웃음을 찾는 사람들>(이하 웃찾사)에서 주로 활동해 만날 상황도 별로 없었다.하지만 유재석과 강재준-이은형 커플의 만남은 딱 한 번 있었다. 지난 2015년 11월 유재석이 출연 중인 SBS 예능 <일요일이 좋다-런닝맨>(이하 런닝맨)은 <웃찾사> 개그맨들을 대거 섭외해 ‘배틀 레이스’를 벌인 적이 있다. 당시 이은형은 약간 튀어나온 입이 유재석과 닮았다며 <런닝맨> 멤버들의 놀림을 받기도 했다.측근 “당시 결혼을 생각하고 있던 강재준과 이은형이 유재석에게 큰 기대 없이 장난 반으로 결혼식 사회를 부탁했다. 당시 유재석이 흔쾌히 이를 수락했지만 강재준-이은형의 결혼이 점차 미뤄지면서 본인들도 이 이야기를 잊을 때가 됐다”고 말했다.그러면서 “최근 두 사람의 결혼소식이 전해지자 유재석이 직접 강재준-이은형 커플을 찾았다. 심지어 두 사람의 전화번호나 매니저의 연락처도 몰랐던 유재석은 평소 잘 알고 있던 <웃찾사> 출연 개그우먼 홍현희를 통해 강재준과 이은형의 연락처를 파악해 직접 사회를 보겠다고 나섰다”고 덧붙였다.원래 두 사람의 결혼식은 양세형이 사회자로 유력했고 일정도 조율 중이었지만 유재석과의 사연을 안 당사자와 양세형이 감동을 받아 유재석의 사회가 성사됐다. 마침 당일 있던 <해피투게더> 녹화도 적당한 시간에 끝나 사회가 가능했다. 결혼식 직전까지 유재석의 사회는 완전히 확정되지 않았을 정도로 상황이 쉽지 않았다. 강재준-이은형의 결혼식에는 이은형의 언니인 그룹 캐스커의 융진과 인연이 있던 가수 성시경이 일본에서 입국해 바로 축가를 부르는 등 의리가 돋보였다.강재준과 이은형은 이은형이 현재 공연 중인 코믹극 <드립걸즈>의 상연이 끝나는 오는 6월 신혼여행을 떠날 예정이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 유재석(45)이 후배 개그맨 강재준(35)과 이은형(32)의 결혼식 사회를 본 사연이 새삼 화제를 모으고 있다.강재준과 이은형은 지난 8일 오후 6시 서울 서초구 잠원동 더리버사이드호텔에서 결혼식을 올렸다. 당초 이날 두 사람의 결혼식 사회는 양세형이 맡을 예정이었으나 유재석으로 사회자가 바뀌었다.알고보니 강재준 이은형 부부가 유재석과 양세형에게 사회를 부탁했고, 유재석은 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 스케줄상 두 사람의 결혼식 참석을 확답해주기 어려워 이를 거절했다. 양세형이 사회를 맡기로 결정됐다.그러나 결혼식 당일 ‘해피투게더3’ 녹화가 예상보다 일찍 끝났고, 유재석은 강재준 이은형의 결혼식 사회를 보고 싶다는 의사를 전달했다. 이에 양세형도 흔쾌히 사회 자리를 선배 유재석에게 넘기고 하객으로 자리를 빛냈다.한편, 강재준 이은형은 SBS '웃찾사'에서 개그계 선후배로 만나 10년 여의 열애 끝에 결혼에 골인하게 됐다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'[헤럴드POP=박수인 기자] 위너 예능계 신성으로 등극했다.20일 오후 12시 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다‘에서는 보이그룹 위너가 게스트로 출연했다. 이날 위너는 여전한 입담과 동시에 더블 타이틀곡 '릴리 릴리(REALLY REALLY)', '풀(FOOL)' 라이브를 들려줬다.“출연 체감 2년 정도”라는 DJ 김신영은 “그 전에는 위너가 자주 나오는 느낌이었는데 타블로씨가 라디오를 하면서부터 뺏겼다. 타블로씨가 빠질 때 아쉬웠었는데 우리 쪽에 몰리겠구나 생각했다"며 위너의 출연에 대해 반가움을 표했다.지난 출연에 EBS '보니하니‘에 출연하고 싶었다고 말한 위너는 이후 실제로 출연했다. 멤버들은 "사실 회사에서 나가지 말라고 하면 안 나가는 건데 회사에서도 '그럼 초통령이 될 수도 있겠다'고 해서 나가게 된 거다. 그런데 딱히 초등학생들이 많이 좋아하지는 않더라. 한 번 출연으로는 안되는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이번에 나가고 싶은 프로그램으로는 SBS '동물농장'을 언급했다. 고양이 세 마리, 강아지 한 마리를 키우고 있다는 위너는 "동물들이랑 친하고 팀워크가 좋기 때문에 나가보고 싶다"고 전했다.래퍼 딘딘과의 친밀도도 밝혔다. 김신영은 “딘딘씨와 일요일 코너를 같이하고 있는데 항상 우리 마이노, 우리 민호하더라. 그래서 진짜 친하냐고 전화해보라고 했었다. 이 자리에서 솔직히 말해달라”고 했고 민호는 “그렇게 친한 사이는 아니다. 자주 연락하는 사이는 아니다. 항상 그럴 때만 연락을 주시더라”며 솔직하게 답했다.최근 예능 프로그램에서 큰 존재감을 보였던 송민호는 tvN '신서유기‘에 데려가고 싶은 멤버로 김진우를 꼽았다.송민호는 "진우 형이라고 대답했는데 생각해보니까 개인적으로는 데려가고 싶지 않다. 제가 갖고 있는 캐릭터를 뺏길 것 같다"고 말했다. 이에 김진우는 "저는 모지리가 아니라 순수한 거다"며 송민호의 송모지리 캐릭터를 언급했다.송민호는 "안그래도 나영석 피디님도 진우형에 대해서 물어보시더라. 그 말의 의도를 파악해서 '아직은 멀었죠'라 말했다"고 했고 멤버들은 “이기적이다”며 웃었다.김신영은 "김진우씨는 유재석씨가 정말 좋아할 캐릭터다. 유재석씨가 하는 프로그램에 꼭 한 번 출연했으면 좋겠다"고 추천했고 김진우는 "유재석 선배님 잘 부탁드립니다"며 끝인사를 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진='정희' 보이는 라디오 캡쳐개그우먼 김신영이 그룹 위너(강승윤 이승훈 송민호 김진우)의 멤버 김진우에게 예능 프로그램 도전에 대한 조언을 건넸다.20일 오후 방송된 MBC FM 4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 위너가 출연해 청취자를 만났다.이날 방송에서 김신영은 위너에서 유일하게 개인 활동을 하지 않는 김진우에게 "첫 예능은 무조건 개그맨 유재석 씨랑 해야 좋다"며 "개그맨 송은이 씨도 좋다. 둘 다 캐릭터를 잘 잡아준다"고 말했다.이어 김신영은 "혹시 유재석씨가 지금 이 방송을 보고 있을 수도 있다"며 "진우 씨는 유재석 씨가 좋아하는 스타일이다. 조만간 진우 씨에게 예능 섭외 연락이 갈 것"이라고 덧붙였다.한편 위너는 지난 4일 발표한 신곡 '릴리 릴리'(Really Really)로 국내외에서 인기몰이 중이다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
`윤식당` 나영석 PD(왼쪽)-이서진. 사진|강영국 기자 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'윤식당' 나영석 PD와 이서진이 '케미 폭발 예능콤비' 1위를 차지했다. '삼시세끼'와 '꽃보다' 시리즈에 이어 '윤식당'으로 다시 뭉친 나영석-이서진이 기대 이상의 시너지를 낸 덕분이다. 온라인 조사회사 피앰아이(PIM)가 설문조사 플랫폼 틸리언을 통해 2050 남녀 2400명에게 ‘가장 케미가 폭발하는 예능 콤비’를 조사한 결과, 이서진x나영석 콤비가 전제 응답자의 25.5%의 지지를 받아 1위에 올랐다. 금요일밤의 힐링 예능으로 떠오른 '윤식당' 파워다. 2위는 '무한도전'의 유재석x박명수 콤비로 24.8%의 지지를 얻었다. 1위 이서진x나영석 콤비와 1%도 채 차가 나지 않은 아쉬운 2위다. 유재석과 박명수는 MBC 간판 예능 ‘무한도전’에 이어 KBS2 ‘해피투게더’에서도 아웅다웅 1, 2인자로 특유의 케미를 보여주고 있다.재미있는 것은 1, 2위 콤비 지지층의 미묘한 차이다. 이서진x나영석 콤비는 여성(29.8%), 특히 40대 여성(32.0%)들에게 최고의 콤비로 뽑혔으며, 20대(34.2%)는 ‘유재석+박명수’ 콤비 지지도가 제일 높았다. 3위는 ‘냉장고를 부탁해’에 이어 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 만난 아재 커플 김성주x안정환과 ‘아는형님’, ‘신서유기’에서 찰떡궁합을 보여주고 있는 강호동x이수근이 공동으로 차지했다. 이어 ‘무한도전’, ‘런닝맨’의 유재석x하하 콤비가 12.4%의 지지로 4위에 올랐다. 이번 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±2.00%였다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 윤현준 JTBC CP가 다시 대형스타를 섭외하는 데 성공했다. 이번엔 두문불출하던 이효리다. 6월 방송하는 JTBC 예능프로그램 ‘효리네 민박’에 출연한다. 윤 CP는 방송인 유재석을 ‘슈가맨’의 메인MC로 앉히며 ‘종편행’을 이끌고 ‘한끼줍쇼’에 강호동, 이경규를 처음으로 한 프로그램의 MC로 기용한 것에 이은 ‘빅 영입’을 성사했다.윤현준 CP는 19일 이데일리에 “섭외 비결은 없다”며 “방송프로그램 기획안을 알차게 준비한 제작진 덕이다”고 말했다. 이어 이효리를 섭외할 수 있었던 결정적인 이유로 프로그램의 진정성을 꼽았다. “이효리가 예능프로그램에 관심을 보인다는 소식을 듣자마자 연락을 했다. 다른 PD들도 마찬가지일 것이다. 우리 프로그램을 선택한 것은 아마 뜻이 통해서일 것”이라고 설명했다.윤현준 CP가 유재석과 이효리의 마음을 사로잡을 수 있었던 것은 과거 인연도 있다. 그는 KBS 재직 당시 예능프로그램 ‘해피투게더’의 조연출로 일했다. 두 사람과 가까워진 것도 이때다. 과거의 인연과 현재의 프로그램 기획이 맞물려 이뤄낸 성과다.이효리는 ‘효리네 민박’으로 3년여 만에 방송프로그램에 출연한다. 가수 이상순과 결혼한 후 제주도에서 전원생활을 즐겨 ‘소길댁’으로도 불렸다. 지난해 작곡가 김형석이 회장으로 있는 키위미디어그룹과 전속계약을 체결하고 컴백을 준비하고 있다. ‘효리네 민박’은 이효리와 이상순이 운영하는 민박집에 사람들이 찾아와 하룻밤을 묵으며 일어나는 에피소드, 나누는 이야기 등을 담는다. 이 과정에서 이효리의 자연스러운 모습도 공개될 것으로 예상한다. ‘말하는 대로’를 연출한 정효민 JTBC PD가 연출한다. 윤 CP는 “편안하게 볼 수 있는 콘셉트가 될 것”이라고 설명했다.JTBC는 20일 ‘효리네 민박’과 관련해 프로그램에 함께 할 참가자 신청 접수를 시작했다. 공식 홈페이지를 열고 신청을 받고 있다. 나이, 성별, 국적뿐 아니라 개인 또는 부부, 가족, 연인, 친구 등 ‘효리네 민박’을 함께할 멤버 구성에 대해서도 특별한 제한이 없다. 신청양식에 따라 접수된 인적사항과 사연은 제작진만 볼 수 있으며 추후 개별통지 방식으로 녹화 참가 여부가 결정된다. ‘효리네 민박’은 6월 중 첫 방송을 목표로 5월 중 촬영을 시작한다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=강보라 기자] 엄현경의 화보 촬영기가 전해졌다.20일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 495회에는 엄현경이 화보를 위해 혹독한 다이어트를 했다고 전하는 유재석의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘해피투게더’의 MC 5인방은 나란히 앉아서 인사를 전했다. 유재석은 “요즘 포털 메인을 늘 장식하시는 메인 요정 엄현경”이라며 “혹독한 다이어트 끝에 괌에서 화보를 찍고 왔다”고 말해 눈길을 끌었다.엄현경은 유재석의 말에 “그 친구는 괌에서 돌아오지 못 했어요”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 화면에는 엄현경의 화보가 깜짝 공개되어 눈길을 끌기도 했다. 전현무는 “사진 잘 나온 것 같다고 (엄현경이) 문자를 보냈다”고 화보 촬영 비화를 전했다.전현무는 “사진 딴 거 있느냐고 하니까 자긴 보수적이라 못 보내겠다더니 제일 센 걸 보냈다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “너무 센 걸 보내서 폰을 떨어트렸다”고 말하자 유재석은 이제 그만 식사를 하라며 엄현경의 건강을 챙겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 걸그룹 AOA 설현이 난데없는 '셀카 논란'으로 웃음을 자아냈다.20일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 백일섭, 설현, 박준형, 토니안, 곽시양이 출연했다.이날 설현은 반려견들과 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 설현이 취침 중 반려견들과 함께 있는 모습을 어머니가 찍은 것인데, MC들은 이에 의심을 품었다. 연출된 것 같다는 지적이었다.특히 유재석은 "최대한 양보해도 반수면 상태"라고 덧붙여 큰 웃음을 선사했다.won@xportsnews.com / 사진=방송 영상 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
온라인 조사회사 피앰아이(PMI)가 설문조사 플랫폼 틸리언 을 통해 20~50대 남녀 2400명에게 가장 케미가 폭발하는 예능 콤비에 대해 질문한 결과, ‘이서진+나영석’ 콤비가 전제 응답자의 25.5%의 지지를 받아 1위를 차지했다. 현재 방영되고 있는 <윤식당>이 4주 연속 동시간대 1위를 차지하며 ‘이서진+나영석’ 콤비의 인기를 증명했다. 간소한 차이로 ‘유재석+박명수’ 콤비(24.8%)가 2위에 올라 ‘이서진+나영석’ 콤비와 접전을 펼쳤다. 유재석과 박명수는 <무한도전>과 <해피투게더>에서 1인자와 2인자로 오랫동안 환상적인 케미를 보여주고 있다. 이어 <냉장고를 부탁해>, <뭉쳐야 뜬다>에서 활약을 펼치고 있는 ‘김성주+안정환’과 <아는형님>, <신서유기>에서 찰떡궁합을 보여준 “강호동+이수근’이 공동 3위에 올랐다.  4위에는 <무한도전>과 <런닝맨>을 이끌어가는 ‘유재석+하하’ 콤비(12.4%)가 꼽혔다.  
성·연령대별로 살펴보면 ‘이서진+나영석’ 콤비는 여성(29.8%), 특히 40대 여성(32.0%)에게서 가장 높은 선호도를 보였으며, 20대(34.2%)는 30-50대에 비해 ‘유재석+박명수’를 가장 케미가 폭발하는 예능 콤비로 선택해 눈길을 끌었다. 이번 설문조사는 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±2.00%였으며 피앰아이(PMI)에서 플랫폼 틸리언을 통해 조사를 실시했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 전소민이 리얼 민낯을 공개했다.전소민은 최근 SBS ‘런닝맨’ 촬영을 위해 ‘런닝맨 글로벌 프로젝트’ 일환으로 유재석 지석진과 함께 일본 오사카로 당일치기 해외여행을 떠났다.오사카에서 전소민은 미션을 위해 순도 100%의 청정 민낯을 공개하며 리얼 버라이어티 예능에 완벽 적응한 모습을 보였다. 특히 여배우의 쌩얼을 걱정하는 유재석과 지석진에게 “눈썹만 그리면 된다”며 털털한 매력을 드러내기도 했다.전소민은 여행 내내 예측 불가한 4차원 돌발행동으로 국제 미아(?)가 될 위기에 처하기도 했다. 이에 유재석은 오사카 한복판에서 목 놓아 "소민아!"를 외치며 전소민을 찾아 헤매는 해프닝이 벌어지기도 했다.전소민은 무사히 당일치기 해외여행을 마칠 수 있을지 오는 23일 ‘런닝맨’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 지석진이 ‘런닝맨’ 멤버들과의 우정을 빛냈다. 지석진은 21일 오전 자신의 인스타그램에 “네 얼간이”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진에는 지석진, 유재석, 이광수, 하하의 모습이 담겨있다. 네 사람 모두 ‘바보’ 분장을 하고 있어 웃음을 사로잡는다. 독특한 케미스트리가 돋보인다. 이는 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’ 촬영 중 한 장면인 것으로 보인다. 이를 본 네티즌들은 “무슨 일이 있었던 거야” “이광수 얼굴 좀 봐” “유느님 분장도 짱” 등 반응을 보이고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 지석진이 '런닝맨' 식구들과 찍은 사진을 공개했다. 지석진은 21일 자신의 인스타그램에 '네 얼간이'라는 글과 함께 사진을 올렸다. SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')에 출연 중인 네 사람은 가발과 분장 등으로 웃음을 선사한다.특히 지석진은 핫핑크 가발을, 이광수는 검은 펜으로 얼굴을 도배해 폭소를 안긴다. 이들은 '런닝맨' 촬영 일환으로 다양한 분장을 한 것으로 알려졌다.한편, '런닝맨'은 최근 개그맨 양세찬, 배우 전소민을 영입해 8인 체제를 구축했다. 일요일 오후 6시 10분에서 4시 50분으로 시간대도 옮기는 등 변화를 시도하고 있다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ지석진 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] 가수 유희열, 정재형, 정승환, 샘킴, 신재평, 이장원, 이진아, 권진아가 '해투'에 뜬다.21일 복수 관계자에 따르면 가수 유희열, 정재형, 정승환, 샘킴, 신재평, 이장원, 이진아, 권진아가 KBS2 '해피투게더'에 출연한다.이번 녹화는 '불후'에 뜬 'K팝스타' 특집으로 꾸며질 예정. 유희열, 정재형의 티격태격 케미가 웃음을 안길 것으로 예상된다.특히 유희열과 정재형은 MBC '무한도전' 가요제에 출연하며 MC 유재석, 박명수와도 두터운 친분을 유지하고 있는 가수들. '해피투게더'에서 성사된 이들의 재회가 기대감을 증폭시키고 있다.이들은 오는 22일 녹화에 참석해 촬영을 할 예정. 방송은 5월 4일 예정이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=인스타그램 지석진 사진 캡처지석진이 유재석·하하·이광수와 함께 SBS 예능프로그램 '런닝맨' 촬영 중인 모습을 공개했다. 지석진은 21일 자신의 인스타그램에 "네 얼간이"라는 글과 함께 '#4idiot #이번주 #thisweek #하하있는줄몰랐네"의 해시태그, 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 지석진을 포함해 유재석·이광수·하하가 바보스러운 분장을 했다. 지석진은 분홍가발과 지나치게 긴 수염을 분장했고, 그 뒤로 유재석은 콧물과 함께 연지곤지 분장을 했다. 이광수는 얼굴에 마치 '바보'글자 모양으로 얼굴에 분장해 코믹함을 뽐냈다. 마지막으로 하하가 구석에 숨어있는 모습으로 나와 즐거움을 연출했다.이날 사진을 접한 팬들은 "귀여워요","바보 어벤져스네","파이팅 하로로, 왕코, 메뚜기, 기린"의 반응을 보였다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 KBS 2TV '해피투게더'녹화를 위해 22일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관으로 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 KBS 2TV '해피투게더'녹화를 위해 22일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관으로 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"가족 같은 김용만·매번 속는 지석진…연말엔 아내들 앞에서 재롱도" 
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "'국민MC' 유재석이요? '조동아리' 사이에서는 그저 영원한 '메뚜기'일 뿐이에요. 우리는 누가 잘 나간다고 서로 떠받들어주고 그런 것 없거든요. 하하."    시시각각 변하는 연예계에서 20년간 단단한 친목을 다져온 사조직 '조동아리'가 다음 달 KBS 2TV '해피투게더3'에 고정으로 입성한다는 소식이 알려져 기대감이 커지는 가운데 멤버 중 한 명인 개그맨 김수용(51)을 최근 만났다.     사실 김수용에겐 13년 만에 찾아온 지상파 예능 프로그램 고정의 기회다. 데뷔 27년 차에 '수드래곤'으로 불리며 제대로 된 전성기를 맞을 기회를 잡은 그에게 '조동아리' 멤버들은 든든한 백이라고 한다.     시청률 답보에 빠진 '해투3'의 구원투수로 나선 데다 설에 한 차례 방송돼 호평받은 '조동아리 특집'의 기세를 매주 이어가야 한다는 책임감에 부담도 클 법한데, 김수용은 '조동아리'와 함께니 최고의 컨디션이라 큰 걱정 없다며 껄껄 웃었다. 그런 김수용이 보는 유재석, 김용만, 지석진은 어떤 사람들일지 궁금했다. 
"(김)용만이나 저나 재석이한테 조심스럽게 대하고 그런 것 없어요. '요즘 너 최고야', '나도 너처럼 되고 싶어' 같은 가식적인 멘트도 안 해요. 메뚜기한테 그런 대우 해주면 아마 본인이 더 어색해서 못 견딜 걸요?"    김수용은 '조동아리'에서 자신의 포지션은 영원한 총무라고 밝혔다.    그는 "식당에서든 여행지에서든 돈 계산은 제가 다했다"며 "남는 돈은 '다음에 쓰면 되지'가 아니라 각자 몫을 나눠 바로 정산하다 보니 늘 저한테 관리를 맡기더라"고 말했다.     20년 가까이 만나기만 하면 술 없이도 '아침(朝)까지 조동아리를 턴다'는 사이니 서로 '톱'일 때도, 바닥까지 내려갔을 때도 모두 지켜봤다.    "우리는 힘든 사람이 생기면 일단 만나서 먹으며 수다를 떨어요. 아무리 힘들어도 '나 방송에 좀 꽂아주라'는 부탁은 서로 전혀 안 하죠. 부탁하면 서로 들어줄 사이이기는 하지만, 그렇게 부탁해서 방송에 나가봤자 스스로 더 초라해지는 것을 아니까 그렇게 하지 않는 거예요." 
김수용은 '조동아리' 멤버 중 가장 수다스러운 사람으로 SBS TV '런닝맨' 등에서 활약 중인 지석진을 꼽았다.    그는 "석진이는 1995년 KBS에 있을 때 저와 콤비로 활동했는데 아무도 기억을 못 한다. 할 수 없이 1년 만에 각자의 길을 가기로 했다"며 "석진이는 귀도 얇고 잘 속아서 다른 멤버들이 놀려대기 바쁘다. 그래도 착해서 다 받아준다"고 말했다.    그러면서 "넷 중엔 제가 가장 말이 없는 편인데 새벽에 다들 기력이 떨어지면 힘을 내서 떠들기 시작한다"며 "제가 수다를 한창 할 때면 다들 '이제 집에 갈 때 됐다'고 하더라"고 웃었다.    김용만에 대해서는 더 각별한 애정을 드러냈다.    "용만이는 기쁠 때나 슬플 때나 늘 곁에 있는 가족이죠. 게다가 27년간 한 번도 싸운 적이 없어요. 그만큼 성격이 무던해요. 제가 힘들 때도 응원을 많이 해줬고요. 용만이가 최근 3년간 자숙했을 때는 제가 격려해줬느냐고요? 저야 뭐 늘 힘들었으니까 그냥 같이 쉬어줬죠. 용만이가 '넌 왜 쉬냐. 너도 나처럼 잘못한 거 있는지 빨리 찾아봐'라고 우스갯소리도 하면서요." 
'조동아리'는 서로 아무리 바빠도 연말에는 꼭 한 번씩 가족 동반모임을 한다. 특히 1년간 옆에서 고생하고 지켜봐 준 아내들을 위한 '쇼'도 꼭 기획한다.    김수용은 "한 번은 노래방에서 바지를 벗어 정면에 걸치고 뒤에서 보면 팬티만 보이도록 한 채 '소방차'의 춤을 미친 듯이 춘 적도 있다. 아내들이 다 '빵' 터졌다"는 에피소드를 전했다. 그러면서 "서로 연애할 때부터 다 아는 사이니 그런 것도 가능한 것"이라고 수습했다.    김수용은 '조동아리' 멤버들의 외모는 '아재'들이지만 정신연령은 젊은 친구들 못지않다며 늘 함께하고 싶다고 했다.    "최정상일 때 만난 사이가 아니라 어릴 적 고생할 때부터 친한 사이기 때문에 우리는 앞으로도 영원할 친구들입니다. '해투3'에서 제대로 조동아리 털어볼 테니 기대해주세요."    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 KBS 2TV '해피투게더'녹화를 위해 22일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관으로 들어서다 팬들에게 사인을 해주고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 KBS 2TV '해피투게더'녹화를 위해 22일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관으로 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공  
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] 22일 MBC ‘무한도전’에서는 “만.찢.남(만화를 찢고 나온 남자)” 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들의 콜라보가 돋보이는 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 서로의 의상을 평가하던 준하 vs 세형, 그래서 제작진이 직접 실제 본인의 옷장을 털어왔다. 즉석에서 펼쳐지는 패션 대결과 모두를 패자로 만든 박보검의 같은 옷 다른 느낌, 막 걸쳐 입어도 화보가 되는 박보검이 진짜 남친룩의 정석을 보여준다.본격적으로 아이스하키에 도전하는 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들, 처음 접해보는 아이스하키에 실력은 엉망진창이지만 갈수록 급상승하는 실력에 국가대표 선수들조차 당황하기 시작했다. 거기에 비장의 무기까지 꺼내든 멤버들은 상상 이상의 실력을 펼쳐 보였다.이어서 컬링에서는 멤버들 모두 진지하게 경기에 임하는 모습을 보였지만 각자 요상하고 개성 있는 포즈를 연발해서 웃음을 유발하는가 하면 어느새 예능 입문에서 졸업 수준에 오른 박보검 또한 몸 개그로 크게 한 몫 했다.그리고 세계 정상급 피겨 스타가 되어 돌아온 김연아와 동계 스포츠 대결 우승팀의 깜짝 만남이 이어진다.‘무한도전’의 끝나지 않은 겨울 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오늘(22일) 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 박보검에 애정을 드러냈다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난 주에 이어 2018 평창 특집으로 꾸며졌다. 이날 멤버들은 국가대표 아이스하키팀과 대결을 펼쳤다. 치열한 경기를 마치고 멤버들은 클로징 멘트를 위해 한자리에 모였다. 이때 박보검은 땀을 흘리는 멤버들에게 일일이 수건을 건넸다. 이에 유재석은 "보검이가 계속 우리와 함께 했으면 좋겠다"고, 정준하는 "보검 당국에서 다해주니까 너무 좋다"고 말했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박보검이 양세형의 다소 촌스런 의상도 거뜬히 소화해 눈길을 끌었다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018'평창 아이스하키 편이 방송됐다. 이날 방송에서는 또한 정준하와 양세형의 '패션대결'을 위해 양세형과 정준하의 옷장이 공개된 모습이 그려졌다.이 날 게스트인 박보검에 양세형의 옷장에서 꺼낸 빨간 바지에 빨간 셔츠 등 다소 촌스럽고 난해한 패션을 건넸다. 하지만 박보검은 전혀 어색하지 않게 찰떡같이 소화하며 멤버들의 부러움을 샀다.멤버들은 "화보네", "보검이 진짜 멋있다", "얼굴이 생명이네"라며 극찬했다.또한 유재석은 "보검이랑 같이 있으니까 정말 멋있는데 약간 씁쓸해"말해 웃음을 자아냈다. 양세형 또한 "상대적 박탈감이 느껴진다"고 덧붙였다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석이 평창 동계 올림픽 성화봉송 주자가 됐다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 평창 동계 올림픽 특집으로 진행됐다. 이날 퀄팅 대결에서 이긴 유재석, 박보검, 양세형에게는 평창 동계 올림픽 성화봉송 주자 후보가 됐다. 마지막 케이크 복불복에서 유재석이 발탁됐다. 멤버들은 소소한 세리머니로 유재석의 성화봉송 주자 발탁을 기뻐했다.이후 출연한 김연아는 유재석이 성화봉송 주자가 됐다는 말에 "전 국민 다 신청할 수 있다"고 말해 그를 허탈하게 했다. 김연하는 평창 동계 올림픽 홍보대사 답게 "11월 1일부터 101일간 성화봉송 릴레이를 하게 된다"고 자세하게 설명했다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김연아가 8년만에 무한도전을 찾았다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김연아가 8년만에 무한도전을 찾아 자신의 근황을 전하는 모습이 그려졌다.이날, 유재석과 양세형은 오랜만에 무한도전을 찾은 김연아의 등장에 열광했다. 두 사람은 은퇴 후 김연아의 근황을 물었고 김연아는 "평창 개최가 얼마남지 않아 강릉과 평창을 오가며 홍보대사로 활동하고 있다"고 전했다. 그뿐 아니라 "최다빈 선수 등 후배 선수들의 안무를 봐주기도 하고 친구들과 어울리면서 지내고 있다"며 자신의 평범한 일상을 밝혔다. 이에 양세형은 "친구들이랑 놀기도 하냐? 구체적으로 어디에서 노냐"며 집요하게 물어 웃음을 자아냈다. 이어 컬링 대결에서 우승을 거둬 성화봉송의 행운을 거둔 유재석은 성화봉송 경험자인 김연아에 "무겁냐, 반팔을 입어야겠냐" 등의 여러 조언을 얻었다. 김연아는 마지막으로 평창 올림픽의 성공적 개최를 바란다는 인사말을 전했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 박보검‘무한도전’이 2주 동안 2018 평창 동계올림픽을 적극 홍보했다. 박보검에 이어 김연아까지 가세했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 박보검이 함께 한 ‘2018 평창 동계올림픽’ 홍보 특집으로 꾸며졌다.첫번째 도전은 아이스하키였다. 아이스하키 국가대표 선수들이 등장해 멤버들에게 자신들의 실력을 뽐냈다. 이에 유재석은 박보검에게 “우리의 실력을 보여주자”고 말했고 박보검은 자신있게 스케이트를 탔다.하지만 몸은 마음처럼 따라주지 않았다. 멤버들 보다는 잘 탔지만, 멈추지를 못해 선수들에게 와락 안긴 것. 이에 유재석은 “너 왜 이렇게 사랑스럽게 와”라고 말했고, 박보검은 쑥쓰러운 듯 미소를 보여 여성팬들의 마음을 설레게 했다.이후 멤버들과 팀을 이룬 박보검은 미숙한 스케이트 실력으로도 열심히 하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.빙상 실력 뿐만 아니라 몸매 자랑도 빼놓지 않았다. 그는 양세형이 자신의 옷으로 제안한 패션을 완벽하게 소화하며 ‘패션의 완성은 얼굴’임을 입증했다. 초록과 빨강 공포의 조합을 화보처럼 완성해 여성팬들의 마음을 사로잡았다.또한 스피드스케이팅 꼬리잡기에서는 끈질긴 지구력을 보여줬다. 유재석·양세형과 한 팀을 이뤄 하하와 박명수·정준하의 꼬리잡기에 나섰다.박보검은 스피드를 내 박명수와 정준하를 잡았지만, 스케이트 에이스 하하를 잡기엔 역부족이었다. 하지만 끝까지 포기하지 않는 모습을 보이며 구슬땀을 흘렸다. 자신때문에 진 것을 자책하며 연신 “죄송합니다. 이기고 싶었는데”라고 얘기해 아쉬움을 전했다. 이후 박보검은 컬링에도 도전했다.팀 대결을 펼친 끝에 박보검이 속한 유재석 팀이 승리를 했고, 유재석과 박보검·양세형은 성화 봉송의 기회를 갖게 됐다. 세 사람은 촛불빨리 끄기 대결을 펼쳤고, 유재석이 우승을 했다.박보검은 “소중한 추억 만들어주셔서 감사하다”고 소감을 전했다. 
무한도전 김연아한편, 잘생긴 루저 팀에게 또 하나의 선물이 배달됐다. 피겨여왕 김연아와 인터뷰를 할 수 있는 기회가 부여된 것. 유재석과 양세형이 김연아를 만났다.근황을 묻는 질문에 김연아는 “평창올림픽이 얼마 남지 않아서 홍보대사로서 활동하고 있다. 강릉과 평창을 주로 오가고 있다”고 했다.김연아를 처음 만난 양세형은 취조하듯 질문을 쏟아냈다. 어디서 주로 친구들을 만나냐는 질문에 김연아는 “특별한 건 없는 것 같다. 압구정, 청담, 한남동 등에서 논다”고 친절하게 답했다.피겨 후배 선수들의 활약에 대해서도 김연아는 “안무만 조금씩 봐주고 있다. 최다빈 선수가 이번에 평창올림픽 출전 티켓이 걸린 세계 선수권 대회에서 10위에 오르며 두 장의 티켓을 확보했다. 너무 기특하다”며 기뻐했다.김연아는 끝으로 “1988년 서울올림픽 이후 30년 만에 국내에서 펼쳐지는 올림픽이다. 많은 분들이 동계 올림픽에 대해 관심을 가져주셨으면 좋겠다”고 2018년 평창 올림픽을 적극 홍보했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 유재석과 양세형이 김연아를 다시는 못 볼 것 같다고 말해 웃음을 자아냈다.지난 22일 방송된 MBC '무한도전' 에서는 '2018 평창' 특집 방송이 이어졌다. 2주간 시청률 도둑으로 활약한 게스트 박보검과 방송 말미에 등장한 스포츠여신 김연아로 풍부한 게스트를 자랑하며.이날 방송에서는 3번의 동계올림픽 종목으로 대결 끝에 승리한 '잘생긴 루저'팀의 유재석, 양세형이 특별 게스트 김연아를 만나 환호하는 모습을 보였다. 특히 양세형은 간단한 토크 후 마무리를 지으며 "저한테 백프로의 촉이 있는데 왠지 오늘 이후 김연아씨를 평생 못볼 것 같다. 그래서 아쉽다"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석 또한 "나도 비슷한 생각이 스쳤거든"이라며 동조해 스포츠여신 김연아를 폭소케했다.또한 이날 방송에서는 박보검의 눈부신 예능 활약이 돋보였다.이날 방송에서는 국가대표 팀 대 무한도전으로 나뉘어 아이스하키 대결을 위해 게스트 박보검과 무한도전 멤버들이 경기에 임하는 모습이 그려졌다. 박보검은 외모와 인성뿐 아니라 예능감도 분출해 무한도전 멤버들의 질투와 부러움을 받으며 슈퍼 게스트로 자리매김했다.박보검은 양세형의 다소 촌스런 의상도 거뜬히 소화해 눈길을 끌었다. 양세형의 옷장에서 꺼낸 빨간 바지에 빨간 셔츠 등 다소 촌스럽고 난해한 패션을 건넸지만 박보검은 전혀 어색하지 않게 찰떡같이 소화하며 멤버들의 부러움을 샀다.멤버들은 "화보네", "보검이 진짜 멋있다", "얼굴이 생명이네"라며 극찬했다. 또한 유재석은 "보검이랑 같이 있으니까 정말 멋있는데 약간 씁쓸해"말해 웃음을 자아냈다. 양세형 또한 "상대적 박탈감이 느껴진다"고 덧붙였다.한편, 이날 방송에서는 박명수의 ‘못생긴 위너’팀과 유재석의 ‘잘생긴 루저’팀으로 나뉘어 컬링 대결을 펼친 끝에 잘생긴루저팀이 승리했다. 이에 3종 경기 대결 끝, 잘생긴 루저팀이 최종 승리했다. 이에 잘생긴 루저팀 3명 중 1명이 성화봉송을 할 수 있게 됐다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 박보검과 전 피겨스케이트 선수 김연아, 그리고 유재석. 더 이상 무슨 말이 필요할까.22일 방송한 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 2018 평창 동계올림픽을 맞이해 빙상 스포츠에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 <무한도전>에는 지난주에 이어 박보검이 등장했다. 박보검은 비교적 능숙한 모습으로 스케이트를 타며 멤버들과 호흡을 맞췄다. 이들은 함께 팀이 돼 국가대표 아이스하키 선수들과 맞붙었다.  
박보검과 김연아 그리고 유재석이 한 방송에 등장했다. /MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 방송 영상 갈무리선수들은 수적 열세에도 불구하고 <무한도전> 멤버 팀을 휘저어놨다. 멤버들은 아예 드러눕는 전략까지 사용하며 선수들을 막기 위해 애를 썼다. 박명수가 골대 앞에 아예 누웠지만 선수들은 박명수가 고개를 든 틈을 타 바로 골을 넣었다.전반전을 마친 뒤 유재석은 현격한 실력차이에 국자와 효자손 등이 달린 스틱을 사용해줄 것을 요청했고 선수들은 흔쾌히 받아들였다.<무한도전>이름다운 후반전이었다. 멤버들은 체력적으로 지친 가운데도 혼신의 힘을 다했고, 6-5 한점차 접전까지 벌였다. 결국 7-5로 경기에서는 졌지만 <무한도전> 멤버들은 최선을 다했다. 이어 팀추월 경기가 펼쳐졌다. 잘생긴 루저팀과 못생긴 위너팀으로 나눠진 이들은 실제 경기보다는 속도감이 현저히 느린 속에서도 최선을 다하는 모습이었다.컬링 경기도 진행했다.<무한도전> 멤버들은 컬링의 기본 규칙을 배우고 경기에 임했다. 박보검은 비장한 목소리로 “출발”을 외치며 앞으로 나아갔다. 그러나 다리가 불안하게 흔들리더니 얼마 지나지 않아 크게 넘어져 웃음을 자아냈다.멤버들은 “쟤 진짜 우리과다”라면서 친근감을 느꼈다. 양세형은 “얼굴이라도 잘생겨서 다행인 줄 알아라”며 비웃었다. 유재석은 “보검아 너 진짜 우리 스타일이다. 역시 신은 다는 안 주신다”고 말했다. 이어 “우리와 너무 잘 맞는다. 너무 감사하다”고 말했다. 이날 컬링 경기의 관전 포인트는 정준하였다. 정준하가 잘생긴 루저팀을 위한 어시스트를 하는 바람에 그가 속한 못생긴 위너팀이 패배하고 말았다.3종 경기 결과 잘생긴 루저팀이 최종 우승을 거뒀다. 유재석과 양세형, 박보검 중 한 명은 우승 특혜로 성화봉송을 할 수 있게 됐다.성화 봉송의 행운은 케이크 촛불 끄기로 유재석이 선정됐다. 양세형의 초는 유달리 꺼지지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다.이를 끝으로 박보검과의 녹화를 마무리했다.며칠 뒤 평창 동계 올림픽 홍보대사 김연아가 유재석, 양세형을 찾았다. 김연아는 “강릉과 평창을 주로 방문한다”며 친구들과 평범하게 시간을 보내기도 한다고 말했다. 양세형은 김연아에게 끊임없이 질문 공세를 퍼부었고, 이에 유재석은 “아침 방송을 하고 있는 것 같다”고 말했다.김연아는 은퇴 이후 최다빈 선수 등이 두각을 드러내고 있는 것에 대해 “최다빈 선수가 기특하다. 잘해줬다”며 흡족해 하는 모습을 보였다. 그는 은퇴 이후에도 어린 피겨선수들을 위해 다양한 조언을 건네며 돕고 있다. 김연아는 또 평창 올림픽 유치 당시를 떠올리며 “프레젠테이션에만 합류한 거라 부담이 되기도 했지만 그 순간에 내가 있었다는게 영광이기도 하고 실감이 안나기도 했었다”고 말했다. 김연아는 성화봉송 당시도 떠올리며 성화 무게가 상당하다는 경험담과 성화 봉송 일정도 소개했다.김연아는 거듭 동계 스포츠에 관심을 가져줄 것을 당부했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(23일) 오후 방송되는 SBS '런닝맨'에서 유재석의 쇄골이 깜짝 공개된다.이날 런닝맨은 '글로벌 프로젝트' 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나선다. 전소민과 함께 일본의 대표 여행지인 오사카로 떠난 유재석과 지석진은 촬영 도중 미션을 위해 적나라한 속살을 깜짝 공개했는데, 특히 안경에 서리가 낀 채 양치를 하는 모습이 선공개 되어 많은 팬들의 궁금증을 유발하고 있다. 한편, 미션을 위해 갑자기 당일치기 해외여행을 떠나게 된 런닝맨 멤버들은 이륙 직전까지도 출국 사실을 믿지 못했는데, 특히 대만으로 가게 된 하하는 "진짜 가는 거 아니지?"라며 끝까지 제작진을 의심해 웃음을 자아내기도 했다. 과연 유재석과 지석진이 일본에서 옷을 벗어야 했던 사연은 무엇인지, '글로벌 프로젝트' 런닝맨 멤버들의 우여곡절 당일치기 해외 여행기는 오늘(23일) 오후 5시 20분, SBS '런닝맨'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 오늘 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석의 쇄골이 깜짝 공개된다.이날 런닝맨은 ‘글로벌 프로젝트’ 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나선다.전소민과 함께 일본의 대표 여행지인 오사카로 떠난 유재석과 지석진은 촬영 도중 미션을 위해 적나라한 속살을 깜짝 공개했는데, 특히 안경에 서리가 낀 채 양치를 하는 모습이 선공개 되어 많은 팬들의 궁금증을 유발하고 있다.한편, 미션을 위해 갑자기 당일치기 해외여행을 떠나게 된 런닝맨 멤버들은 이륙 직전까지도 출국 사실을 믿지 못했는데, 특히 대만으로 가게 된 하하는 “진짜 가는 거 아니지?”라며 끝까지 제작진을 의심해 웃음을 자아내기도 했다.과연 유재석과 지석진이 일본에서 옷을 벗어야 했던 사연은 무엇인지, '글로벌 프로젝트' 런닝맨 멤버들의 우여곡절 당일치기 해외 여행기는 오늘(23일) 오후 5시 20분, ‘런닝맨’에서 공개된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 제공
[SBS funEㅣ이정아 기자]23일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석의 쇄골이 깜짝 공개된다.이날 ‘런닝맨’은 ‘글로벌 프로젝트’ 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나선다.전소민과 함께 일본의 대표 여행지인 오사카로 떠난 유재석과 지석진은 촬영 도중 미션을 위해 적나라한 속살을 깜짝 공개했다. 특히 안경에 서리가 낀 채 양치를 하는 모습이 선공개 돼 많은 팬들의 궁금증을 자아내고 있다.미션을 위해 갑자기 당일치기 해외여행을 떠나게 된 ‘런닝맨’ 멤버들은 이륙 직전까지도 출국 사실을 믿지 못했다. 특히 대만으로 가게 된 하하는 “진짜 가는 거 아니지?”라며 끝까지 제작진을 의심해 웃음을 자아냈다.과연 유재석과 지석진이 일본에서 옷을 벗어야 했던 사연은 무엇인지, ‘런닝맨’ 멤버들의 우여곡절 당일치기 해외 여행기는 23일 오후 5시 20분 ‘런닝맨’에서 볼 수 있다.happy@sbs.co.kr
사진=SBS방송인 유재석의 쇄골이 공개된다. 23일 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 ‘글로벌 프로젝트’ 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나선다. 전소민과 함께 일본의 대표 여행지인 오사카로 떠난 유재석과 지석진은 촬영 도중 미션을 위해 적나라한 속살을 깜짝 공개했다. 특히 안경에 서리가 낀 채 양치를 하는 모습이 선공개 되어 많은 팬들의 궁금증을 유발하고 있다. 미션을 위해 갑자기 당일치기 해외여행을 떠나게 된 런닝맨 멤버들은 이륙 직전까지도 출국 사실을 믿지 못했는데, 특히 대만으로 가게 된 하하는 “진짜 가는 거 아니지?”라며 끝까지 제작진을 의심해 웃음을 자아내기도 했다. '런닝맨'은 23일 오후 5시 20분 방송된다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
‘런닝맨’ / 사진제공=SBS‘런닝맨’ 유재석의 쇄골이 깜짝 공개된다.23일 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 ‘글로벌 프로젝트’ 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나선다.전소민과 함께 일본의 대표 여행지인 오사카로 떠난 유재석과 지석진은 촬영 도중 미션을 위해 적나라한 속살을 깜짝 공개했는데, 특히 안경에 서리가 낀 채 양치를 하는 모습이 선공개 되어 많은 팬들의 궁금증을 유발하고 있다.한편, 미션을 위해 갑자기 당일치기 해외여행을 떠나게 된 런닝맨 멤버들은 이륙 직전까지도 출국 사실을 믿지 못했는데, 특히 대만으로 가게 된 하하는 “진짜 가는 거 아니지?”라며 끝까지 제작진을 의심해 웃음을 자아내기도 했다.과연 유재석과 지석진이 일본에서 옷을 벗어야 했던 사연은 무엇인지, ‘글로벌 프로젝트’ 런닝맨 멤버들의 우여곡절 당일치기 해외 여행기는 이날 오후 5시 20분, SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유재석 지석진. 사진=SBS '런닝맨' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '런닝맨' 유재석이 쇄골을 공개한다.23일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '글로벌 프로젝트' 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행을 떠난 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 전소민과 함께 일본 오사카로 떠난 유재석, 지석진은 촬영 도중 목욕탕 미션을 위해 알몸을 공개해 눈길을 끈다. 특히 유재석은 안경에 서리가 낀 채 양치를 하는 모습으로 웃음을 자아낸다. 미션을 위해 갑자기 당일치기 해외여행을 떠나게 된 멤버들은 이륙 직전까지도 출국 사실을 믿지 못했다. 대만으로 가게 된 하하는 "진짜 가는 거 아니지?"라며 끝까지 제작진을 의심했다. 한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 5시 20분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
런닝맨 유재석=SBS 오늘(23일) 오후 방송되는 SBS '런닝맨'에서 유재석의 쇄골이 깜짝 공개된다.23일 방송되는 런닝맨은 ‘글로벌 프로젝트’ 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나선다.전소민과 함께 일본의 대표 여행지인 오사카로 떠난 유재석과 지석진은 촬영 도중 미션을 위해 적나라한 속살을 깜짝 공개했는데, 특히 안경에 서리가 낀 채 양치를 하는 모습이 선공개 되어 눈길을 사로잡았다. 한편 미션을 위해 갑자기 당일치기 해외여행을 떠나게 된 멤버들은 이륙 직전까지도 출국 사실을 믿지 못했다. 대만으로 가게 된 하하는 "진짜 가는 거 아니지?"라며 끝까지 제작진을 의심했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] SBS ‘런닝맨’에서 유재석의 쇄골이 깜짝 공개된다. 
/사진=SBS ‘런닝맨’
런닝맨(사진= 해당방송 캡처) 런닝맨에서 유재석의 상반신이 깜짝 공개된다. 23일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 ‘글로벌 프로젝트’ 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나서는 모습이 전파를 탄다. 유재석과 지석진은 촬영 도중 미션을 위해 적나라한 속살을 깜짝 공개했는데, 안경에 서리가 낀 채 양치를 하는 모습이 선 공개 돼 많은 팬들이 웃음을 자아냈다. 과연 유재석과 지석진이 일본에서 옷을 벗어야 했던 사연은 무엇인지에 대한 관심이 쏠리고 있다.한편, 미션을 위해 갑자기 당일치기 해외여행을 떠나게 된 런닝맨 멤버들은 이륙 직전까지도 출국 사실을 믿지 못했다.대만으로 가게 된 하하는 끝까지 의심하는 모습을 보이며 "진짜 가는 거 아니지?"라며 물어   웃음을 자아내기도 했다.  런닝맨 ‘글로벌 프로젝트’는 오늘(23일) 오후 5시 20분에 SBS '런닝맨'에서 공개된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 송지효가 지옥행 롤러코스터를 추천했다.23일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버들이 가게 될 위험한 관광지가 공개됐다. 이날 제작진은 멤버 중 한 명이 문자를 보내 위험한 관광지 후보를 한 군데 더 추천했다고 밝혔다. 유재석은 "추천했으면 그 사람 가라 그래요"라며 반발했지만, 제작진은 지옥행 롤러코스터를 공개했다.영상을 본 멤버들은 입을 모아 "그냥 안 본 걸로 하겠다"라고 밝혔다. 멤버들은 문자를 보낸 멤버를 수소문하기 시작했다. 의심을 받은 하하는 "신에게 맹세코 아니다"라며 펄쩍 뛰었고, 유재석은 "그럼 넌 아냐"라고 바로 생각을 접어 웃음을 자아냈다.범인은 바로 송지효였다. 제작진에게 친철히 영상 링크까지 보낸 송지효. 이광수는 "저런 건 개인적으로 가라"며 "지효 누나에게 아프리카의 곤충 채집을 추천하다"라고 밝혀 웃음을 안겼다. 이에 송지효는 "이광수가 롤러코스터 안전바 없이 타는 걸 추천한다"라고 응수했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'런닝맨' 유재석의 샤워 모습이 깜짝 공개된다.23일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서 멤버들은 ‘글로벌 프로젝트’ 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나섰다.특히 전소민과 함께 일본의 오사카로 떠난 유재석과 지석진은 촬영 도중 미션을 위해 적나라한 속살을 공개했는데, 특히 안경에 서리가 낀 채 양치를 하는 모습이 선공개 되어 시선을 모았다.미션을 위해 갑자스레 당일치기 해외여행을 떠나게 된 멤버들은 이륙 직전까지도 출국 사실을 믿지 못했다. 특히 대만으로 가게 된 하하는 "진짜 가는 거 아니지?"라며 제작진을 의심했다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 5시 20분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] ‘런닝맨’의 수장 유재석도 인정했다. 배우 전소민의 독특한 면모와 4차원스러움을.23일 오후 방송된 SBS예능 ‘런닝맨’은 당일치기 여행 편으로 꾸며져 각각 오사카, 타이베이, 제주도로 떠나 미션을 수행하는 과정이 담겼다.제작진은 하루 동안만 해외여행을 떠난 사실을 비밀로 한 채 이날 멤버들에게 새벽부터 인천 송도의 한 호텔로 모이라고 통보했다. 팀원을 맞추기 위해 게스트로 장도연을 초대했고, 이에 각각 3명씩 세 팀을 꾸리기 위한 이미지 게임을 진행했다.각 팀의 팀장인 장도연, 정소민, 송지효는 호박씨를 까며 남자 멤버들의 뒷담화를 나눴는데 장도연이 뒷담화 2회 및 동조 1회를, 전소민이 뒷담화 7회를, 송지효가 뒷담화 6회와 동조 5회를 한 것으로 집계돼 송지효가 1위를 차지했다.결국 송지효가 하하와 양세찬과 한 팀을, 장도연은 김종국과 이광수와, 전소민은 유재석 지석진과 같은 팀을 맺고 전의를 다졌다. 
블루마블 게임을 통해 장도연 팀이 제주도로, 송지효 팀이 대만으로, 전소민 팀이 일본 오사카로 향해 오후 5시 50분까지 관광지에 따른 미션을 수행하고 귀국하라고 알렸다. 팀이 미션을 수행하지 못 했을 경우 ‘앗싸 관광권’ 스티커를 획득하게 된다고.전소민의 팀은 오사카 시내 도돈보리에서 식사를 한 뒤 스즈키 상이 운영하는 목욕탕에서 목욕을 하라는 미션을 부여받고 서둘러 이동했다. 이 과정에서 전소민의 엉뚱한 행동이 돋보였다. 혼자서 길을 찾는가 하면 지나가던 일본인에게 영어에 이어 한국말로 길을 물어 어리둥절하게 만들었다.유재석과 지석진은 “전소민 어디 갔어? 오사카와서 제일 많이 하는 말이 전소민 어디갔냐네”라고 불만 아닌 불만을 드러냈다. 이어 유재석은 전소민을 향해 “쟤는 진짜 특이한 애다. 내가 2주 안으로 보고서를 쓸 것”이라고 그녀의 4차원스러움을 인정했다.반면 대만 타이베이로 향한 송지효 팀은 각종 맛집을 찾아다니며 배를 채웠다. 하하는 “우리 미션이 정말 좋다”고 자화자찬했다. 그런가 하면 유일하게 국내 여행지 제주도를 찾은 장도연의 팀은 갑작스러운 폭우로 고생길을 걸었다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
[텐아시아=김수경 기자] 
사진=SBS ‘런닝맨’ 방송화면 캡처‘런닝맨’ 유재석이 전소민의 독특함을 인정했다.23일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서는 멤버들이 각각 오사카, 타이베이, 제주도로 떠나 미션을 수행하는 과정이 담겼다.이날 방송에서 전소민의 팀은 오사카 시내 도돈보리에서 식사를 한 뒤 스즈키 상이 운영하는 목욕탕에서 목욕을 하라는 미션을 부여받았다. 이 과정에서 전소민의 엉뚱한 행동이 돋보였다. 혼자서 길을 찾는가 하면 지나가던 일본인에게 영어에 이어 한국말로 길을 물어 어리둥절하게 만들었다.유재석과 지석진은 “전소민 어디 갔어? 오사카와서 제일 많이 하는 말이 전소민 어디갔냐네”라며 전소민을 찾았다. 이어 유재석은 전소민을 향해 “쟤는 진짜 특이한 애다. 내가 2주 안으로 보고서를 쓸 것”이라고 덧붙였다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 천하의 유재석도 진땀을 흘리게 한 예능신예. 바로 전소민이다. 23일 SBS ‘런닝맨’에선 유재석과 전소민 지석진의 오사카 여행기가 공개됐다. 예고 없이 성사된 당일치기 해외여행 미션에 런닝맨들은 “리얼이다”라며 기막혀했다. 매니저도 없이 가방 하나만 메고 떠나는 여행. 전소민은 “해외로 나가라니 황당하다”라며 거듭 놀라워했다. 그러나 당황스러움도 잠시. 오사카 행 비행기에 오르면 전소민과 유재석 지석진의 기분이 고취됐다. 특히 전소민은 어린 시절 일화를 비롯한 다양한 에피소드를 털어놓는 것으로 토크박스의 면모를 뽐냈다. 유재석은 그런 전소민을 ‘토크 끝판왕’이라 칭했다. 미션 찾기 신발던지기에서도 전소민의 활약은 남달랐다. 이렇다 할 예고 없이 신발을 날려 유재석과 지석진을 당황케 하는 건 기본. 연이은 헛발질로 웃음을 자아냈다. 이에 유재석과 지석진은 “침착해, 소민아” “성의 있게 하라” “말을 들어라” 등 잔소리를 쏟아냈다. 이날 이들에게 주어진 미션은 스즈키 씨가 운영하는 목욕탕을 찾아 목욕을 하는 것이다. 이제부턴 ‘특이한 애’ 전소민의 시간. 오사카의 명물 타코야끼를 먹으며 유재석은 “아침에 아무것도 모르고 와서 오사카 타코야끼를 먹다니. 진짜 신기하다”라며 감탄했다. 그런데 유재석과 함께 기쁨을 나누던 전소민이 일순 사라졌다. 홀로 스즈키네 대중탕을 찾아 나선 것이다. 상황이 반복되자 유재석은 “소민이 어디 갔나? 일본 와서 제일 많이 하는 말이 ‘전소민 어디 갔어’다”라며 한탄, 웃음을 자아냈다. 결국 이들은 번역기와 행인의 힘을 빌려 스즈키네 대중탕에서 몸을 씻는데 성공했다.한편 송지효와 하하, 양세찬은 대만에 김종국 장도연 이광수는 제주도로 당일치기 여행을 떠났다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 전소민 찾아 삼만리가 그려졌다.23일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’(연출 정철민, 이환진, 김한진) 347회에는 예측불허 전소민의 오사카 여행이 그려졌다.  
전소민, 유재석, 지석진은 이날 오사카팀을 이루고 비행기에 몸을 싣게 됐다. 발권을 하러 간 곳에서 비즈니스석이라는 말을 전해들은 세 사람은 놀랄 수밖에 없었다. 당일치기 여행이라기에는 너무 호화스러운 좌석이었던 것. 제작진은 급하게 예매를 하느라 자리가 그것밖에 없었다고 털어놨다. 태어나서 처음 비즈니스석을 타본다는 전소민은 “음식도 달라요?”라며 “맥주 마셔도 돼요?”라고 해맑게 물어 웃음을 자아냈다.지난해에 오사카 여행을 다녀왔다는 전소민의 말에 유재석은 ‘오사카’ 삼행시를 부탁했다. 전소민은 “오늘 가서, 사라져야지, 카아아”라며 마치 미래를 예고하는 듯한 발언을 했다. 드디어 비행기 탑승이 시작되고 전소민은 이곳에서부터 본격적인 토크박스를 열어갔다. 옆자리에 앉아 수다를 떠는 전소민의 모습에 유재석은 “소민이가 토크 끝판왕이네”라고 지적하자 지석진은 “얘도 안 쉬는 애야”라고 말했다.공항에서 시내로 가기 위해 택시를 타면서부터는 전소민의 엉뚱함이 심화됐다. 녹화를 시작한 지 10시간 만에 전소민의 카메라 울렁증이 도진 것. 택시 안에 설치된 제작진 카메라에 수줍음이 폭발하며 자신의 등 뒤로 얼굴을 숨기는 전소민의 모습에 유재석은 “얜 진짜 이상한 애야”라고 말했다. 택시에 내려서는 마이웨이로 두 오라버니를 당황하게 만들었다. 혼자 강 앞에서 포즈를 취하며 잔뜩 신이 난 전소민의 모습에 유재석은 “2주 안으로 내가 쟤 보고서를 쓸 거예요”라고 선언했다. 일본에서 가장 많은 성씨 ‘스즈키’가 운영하는 목욕탕을 찾는 미션에 세 사람은 본격적으로 발품을 팔시 시작했다. 그러나 유재석과 지석진은 스즈키보다 전소민의 이름을 애타게 불러야 했다. 넘치는 에너지 전소민이 독자 행보를 시작한 것. 전소민은 일본인에게 다가가 일본어, 영어, 한국어 3개의 언어로 질문을 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘런닝맨’ 전소민이 4차원 매력으로 멤버들을 당황하게 했다.23일 방송한 SBS ‘런닝맨’에서는 전소민이 지석진, 유재석과 일본 오사카 여행팀 멤버로 선정돼 여행하는 모습이 그러졌다.  이날 전소민은 인천공항에서 발권을 하던 중 자신의 좌석이 비즈니스석임을 알고 감탄했다. 그는 “저 비즈니스석 태어나서 처음 타 봐요. 신기하다”라고 말했다. 이어 “뭐가 달라요? 음식도 달라요? 맥주 마셔도 돼요?”라고 끊임없이 질문해 웃음을 유발했다.멤버들은 전소민에게 오사카로 3행시를 주문했다. 전소민은 여기서도 “‘오’늘 가서 ‘사’라져야지 ‘카’아아아”라고 말해 웃음을 유발했다.오사카에 도착한 전소민은 엉뚱한 행동을 멈추지 않았다. 그는 일본에 도착해 탄 택시에서 갑자기 눈앞의 카메라를 발견하더니 깜짝 놀랐다. 이에 유재석이 “뭐를”하고 묻자 “카메라가 너무 가깝게 있어가지고요”라고 말했따. 이에 유재석은 “갑자기 그런다고 뭐가 달라지냐. 진짜 이상한 애야”라고 웃었다. 지석진도 “뭐가 달라지냐”면서 거들었다. 전소민은 카메라를 이리저리 피하더니 심지어 손바닥으로 가리기까지 했다. 지석진이 “그럴거면 그 카메라 나 줘”라고 말해 웃음을 유발했다.전소민은 일본을 관광하는 동안에도 엉뚱한 행동으로 시선을 끌었다. 전소민은 오사카에 도착한 것에 기뻐하며 홀로 화려한 포즈를 취했다. 유재석은 그런 전소민을 보고 “지금 이럴 때가 아니야. 뮤지컬 찍으러 온게 아니라고”라고 소리쳤다. 이어 ‘런닝맨’ 제작진을 향해 “내가 2주 안에 전소민 보고서 쓴다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이외에도 전소민은 멤버들과 같이 다니다가도 나홀로 목욕용품을 구경하고, 시민들에게 말을 하는 등의 행동으로 유재석과 지석진을 당황하게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 전소민이 범상치 않은 캐릭터로 눈길을 끌었다.23일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 위험한 여행의 신 특집이 그려졌다.이날 즉석에서 정한 여행지로 갑자기 떠나게 된 멤버들. 공항에 도착한 전소민 팀(유재석, 지석진)은 비즈니스석이란 걸 알게 됐다. 급히 사느라 자리가 없었다고. 비즈니스석에 처음 타본다는 전소민은 설레는 마음을 드러내며 질문을 쏟아냈다. 전소민은 자리에 앉아서도 이야기를 계속 했다. '조동아리' 멤버 지석진, 유재석조차 혀를 내두른 '토크 끝판왕'이었다.일본 오사카에 도착한 전소민은 택시에 설치된 카메라에 놀라 내외하기 시작했다. 이를 보던 유재석은 "얜 진짜 이상한 애야"라며 당황해 웃음을 자아냈다. 또한 전소민이 신나서 혼자 뮤지컬 모드가 되자 유재석은 "2주 안으로 쟤 보고서를 쓸 거다"라고 밝히며 지석진과 연신 "특이한 애"라고 놀렸다.이어 전소민은 도톤보리를 혼자 누비고 다니기 시작했다. 유재석, 지석진은 전소민을 부르며 "일본에 와서 제일 많이 하는 말이 '소민이 어디 갔느냐'다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 전소민은 "노주현 선생님 닮았다"는 지석진의 말에 갑자기 성대모사를 했다. 이에 유재석은 "성대모사를 해달라는 얘기는 아니었는데"라며 점점 지쳐갔다. 전소민은 지석진, 유재석의 개그에 대해 각각 잔잔한 강, 계곡에 비유해 웃음을 안기기도. 웃고 떠들던 전소민은 비련의 여주인공 연기를 부탁하자 바로 연기에 몰입, 눈물을 흘렸다. 이에 지석진, 유재석은 "뭘 이렇게까지 하냐"라며 머쓱해져 웃음을 더했다. 이후 스즈키 씨의 목욕탕을 찾은 전소민은 몸무게와 민낯을 공개해 눈길을 끌었다.한편 현지 미션에 성공한 전소민 팀. 하지만 송지효 팀이 전소민 팀에게 저격권을 사용, 결과를 쉽게 예측할 수 없게 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]"2주 안에 전소민 보고서 쓴다"'산전 수전 다 겪은' 유재석도 럭비공처럼 어디로 튈지 모르는 전소민의 4차원 행동에 당황했다.23일 방송한 SBS '런닝맨'은 '글로벌 프로젝트' 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나섰다. 그중 전소민은 유재석, 지석진과 한 팀을 이뤄 일본 오사카로 향했고, 멤버들은 전소민에게 오사카로 3행시를 주문했다. 전소민은 여기서도 "'오'늘 가서 '사'라져야지 '카'아아아"라고 말해 웃음을 유발했다.이날 전소민 팀 미션은 '스즈키상이 운영하는 목욕탕에서 목욕하기'.오사카에 도착한 전소민은 엉뚱한 행동을 멈추지 않았다. 일본에 도착해 탄 택시에서 차 안에 카메라를 발견하더니 화들짝 놀라 얼굴을 뒤로 뺐다. 이에 유재석이 "뭐하느냐"고 묻자 "카메라가 너무 가깝게 있어서 부끄럽다"고 말해 유재석에게 '진짜 이상한 애'로 불렸다.전소민의 돌직구 멘트도 신선했다. 지석진 개그에 대해 "호수같다"며 "계속 잔잔하고 송사리 같이 작은 물고기 한마리가 가끔 튀어나오는 느낌"이라고 비유했다. 유재석 개그는 계곡에 비유했다. 전소민은 "산에서 졸졸 흐르는 계곡물 같다는 것"이라며 "졸졸 흐르는데 끊임없이 흐르는 게 비슷하다"고 말해 좋아하던 유재석에게 찬물을 끼얹었다.오사카에 도착한 것에 기뻐하며 홀로 화려한 포즈를 취했다. 유재석은 그런 전소민을 보고 "지금 이럴 때가 아니야. 뮤지컬 찍으러 온게 아니라고"라고 소리쳤다. 이어 '런닝맨' 제작진을 향해 "2주 안에 내가 새로 고정 멤버가 된 너에 대한 보고서를 쓸 것"이라고 말해 그녀의 범상치 않은 캐릭터를 엿보게 했다.전소민은 멤버들과 같이 다니다가도 나홀로 목욕용품을 구경하고, 혼자 단독 행동으로 길을 알아보는 행동으로 유재석과 지석진을 놀라게 했다. 전소민의 혼자 거리를 다니는 단독 행동으로 유재석이 계속 이름을 부르며 쫓아다녔고 "일본 와서 가장 많이 한 단어가 스즈키상과 너다"라며 힘들어했다.몸짓 언어로 현지인들과 소통에 나선 결과 현지인의 검색을 통해 스즈키 상이 운영하는 목욕탕을 찾았다. 우리네 시골 목욕탕 같은 소박하면서도 정갈한 내부가 인상적이었다. 남탕에 들어간 유재석은 적나라한 속살을 깜짝 공개해 눈길을 끌었다. 유재석은 안경에 서리가 낀 채 양치를 하면서도 운동으로 다져진 어깨근육과 쇄골을 공개해 시선을 강탈했다. 지석진과 유재석은 돌아가는 비행기 티켓 시간 때문에 아쉬운 목욕을 뒤로하고 공항으로 출발했다.전소민은 체중계에 올라 적나라하게 자신의 몸무게를 공개했다. 52kg 바늘을 본 전소민은 "체중계가 잘못된 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이 뿐만이 아니었다. 목욕을 끝마친 전소민은 "바쁘게 나오느라고 아무것도 못발랐다"며 눈썹이 짤린 민낯까지 카메라 앞에서 아무렇지 않게 공개해 모두를 놀라게 했다. 전소민의 솔직발랄 4차원 활약이 '런닝맨' 시청률에 단비를 내려줄 수 있을지 기대를 모으고 있다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
런닝맨 전소민 유재석 사진=런닝맨 ‘런닝맨’ 전소민이 독특한 매력을 과시했다.지난 23일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 오사카로 당일치기 여행을 떠난 유재석, 지석진, 전소민의 모습이 그려졌다. 이날 전소민은 오사카에 도착하자 기쁜 마음을 감추지 못했다. 그는 홀로 들뜬 포즈를 취하고 사진을 찍는 등 천진난만한 매력을 드러냈다.이를 지켜보던 유재석은 “지금 이럴 때가 아니다. 뮤지컬을 찍으러 온 게 아니다”라며 “내가 2주 안에 전소민 보고서를 쓸 거다. 연구대상이다”고 말했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이미지 기자] 전소민이 ‘런닝맨’에서 엉뚱발랄한 매력을 펼치며 시청자들을 사로잡는데 성공했다.지난 23일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’은 ‘글로벌 프로젝트’ 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나선 가운데 새 멤버 전소민은 유재석, 지석진과 한 팀을 이뤄 일본 오사카로 향했다.이날 전소민은 유재석, 지석진과 스즈키씨가 운영하는 목욕탕 찾기 미션을 위해 택시로 이동하던 도중 택시 내 설치되어 있는 카메라를 보고 깜짝 놀랐다.해당 카메라가 몰래카메라가 아닌 것은 물론, 전소민은 카메라 앞에서 연기를 줄곧 잘해온 배우임에도 불구 카메라 앞에서 급수줍어하며 의자 밑으로, 유재석의 어깨 뒤로 숨는 모습을 보였다. 이에 유재석은 “얜 진짜 이상한 애야”라며 황당해 했다. 일반적으로 연예인이라면, 카메라 욕심을 내기 마련이기 때문이다.이어 전소민은 지석진의 노주현을 닮았다는 평에 갑자기 시키지도 않은 성대모사를 열심히 하는가 하면, 유재석의 비련의 여주인공 연기를 해달라는 요청에는 눈물을 뚝뚝 흘린 후 뿌듯한 표정을 지어 보였다. 하지만 유재석은 “너 뭐 이렇게까지 하냐?”라고 지적, 찬물을 끼얹어 폭소케 했다. 
이뿐만 아니었다. 전소민은 택시에 내려서 도톤보리를 혼자 돌아다니기 시작했고, 유재석과 지석진은 전소민의 이름을 애타게 불렀다. 두 사람을 잘 챙기겠다고 큰 소리쳤던 전소민이었지만 유재석과 지석진이 챙기기 일쑤였다. 유재석과 지석진이 전소민을 ‘역돌봄’하게 된 것.그러자 유재석과 지석진은 여기 와서 가장 많이 한 말이 현지 미션을 위해 불러야만 하는 스즈키상과 비등하게 전소민이라고 하소연해 전소민을 민망케 했다.우여곡절 끝에 세 사람은 현지 미션인 스즈키씨가 운영하는 목욕탕에서 목욕하기를 완수했다. 전소민은 미션 완수 후에도 웃음을 선사하는 것을 멈추지 않았다. 여배우임에도 눈썹의 반이 없는 완전한 민낯을 공개하는 털털한 면모까지 보인 것.‘런닝맨’ 멤버로 투입된 지 2주 만에 전소민은 자신만의 엉뚱발랄함으로 브라운관을 물들였고, 시청자들은 그에게 푹 빠져들기 시작했다. 유재석조차 “2주 안으로 쟤 보고서를 쓸 거다”고 말할 만큼 걷잡을 수 없는 양파 같은 매력의 소유자 전소민이 앞으로 어떤 활약을 하게 될지, 유재석은 ‘전소민 보고서’를 어떻게 작성하기 시작했을지 기대된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | SBS ‘런닝맨‘배우 전소민이 예능에서 누구나 욕심내는 ‘카메라 원샷’을 거부하는 4차원 매력을 뽐냈다.23일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 ‘글로벌 프로젝트’ 2탄을 맞아 아시아 3개국으로 당일치기 해외여행에 나섰다. 그중 전소민·유재석·지석진은 한 팀이 되어 택시를 타고 오사카로 향했다.이동 도중 전소민은 자신의 앞에 너무 가까이 위치해 있는 카메라를 발견하고 깜짝 놀라며 뒤로 물러났다. 그녀는 “카메라가 너무 가깝게 있어가지고…”라며 수줍어했다.이에 유재석은 “뭐하는거야. 소민아. 얘는 진짜 이상한 애야. 그런다고 뭐가 달라져”라며 폭소했다. 전소민은 아랑곳 하지 않고 구석으로 피하고, 손으로 카메라를 가리는 등 엉뚱한 행동을 취했다. 그러자 지석진은 “그럴 거면 나 줘. 이 카메라”라고 말하며 ‘원샷’ 욕심을 내 웃음을 자아냈다.오사카에 도착한 후에도 전소민은 혼자 거리를 다니는 단독 행동으로 유재석과 지석진을 놀라게 했다. 유재석은 계속 이름을 부르며 쫓아다녔고 “일본 와서 가장 많이 말한 단어가 스즈키상과 너다”라며 힘들어했다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | SBS ‘런닝맨‘▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’ 전소민, 유재석 “쟤 진짜 이상한 애, 지금 이럴 때 아니야”
◆…런닝맨 전소민 <사진: SBS '런닝맨'>'런닝맨'에 출연한 배우 전소민이 갑작스러운 눈물 연기를 선보였다.23일 방송한 SBS '런닝맨'에서 유재석, 지석진, 전소민은 미션 해결을 위해 일본 오사카로 향했다.이날 지석진은 오스카 택시 안에서 전소민에게 "너는 비운의 여주인공 연기는 힘들지?"라고 물었다. 이어 유재석도 "그럼 이별 후 택시 안에서 슬퍼하는 연기를 할 수 있냐"고 질문했다.이에 전소민은 바로 연기 모드에 들어갔다. 그는 창가를 바라보며 눈물을 글썽거려 눈길을 끌었다.이때 유재석은 "소민아, 뭘 이렇게까지 하냐"고 말해 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
SBS TV 예능프로그램 <런닝맨>에 23일 방영분에 출연한 전소민이 털털한 모습으로 반전 매력을 발산했다.이날 전소민은 일본 오사카로 ‘미션 수학 여행’을 떠났고 해외촬영에 기쁜 마음을 감추지 못했다. 그는 오사카 현지에서 홀로 들뜬 포즈를 취하고 사진을 찍었다.이를 지켜보던 유재석은 “지금 이럴 때가 아니다. 뮤지컬을 찍으러 온 게 아니다”라며 “내가 2주 안에 전소민 보고서를 쓸 거다. 연구대상이다”고 말했다. 
전소민은앞서  22일에는 자신의 인스타그램에 “#발칙한동거 미니볼링의 최후”라는 글과 함께 볼링에 져 벌칙을 수행한 자신의 얼굴사진을 올렸다.사진 속 전소민의 얼굴에는 우스꽝스러운 낙서가 잔뜩 그려져 있다. 옆에는 함께 벌칙을 수행한 양세찬도 보인다.전소민과 양세형이 합류한 런밍맨 23일 시청률은 1부 4.8%, 2부 7.1%로 집계 되었다.이날 <런닝맨>에는 전소민, 유재석, 지석진이 한 팀을 구성했고 전소민이 큰 웃음을 줬다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
런닝맨 이서진=SBS 배우 이서진이 ‘런닝맨’ 카메라에 포착 된 사실이 뒤늦게 알려져 화제다.23일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서 멤버들은 ‘런닝맨 글로벌 프로젝트’를 주제로 각자 정해진 나라로 당일치기 해외여행을 떠났다. 그런 가운데 유재석, 지석진, 전소민 팀이 공항에서 이야기를 나누던 도중 카메라 뒤편에 이서진이 포착된 것.이날 방송에서 이서진은 선글라스와 마스크로 얼굴을 가리고 있어 '런닝맨' 멤버들은 정작 알아차리지 못했지만 이서진은 카메라와 마주쳐 눈길을 사로잡았다.당시 이서진은 태국 방콩 스케줄 때문에 공항을 찾았다가 찍힌 것으로 두 사람은 촬영에 방해가 될 수가 있기에 출국 수속 후 바로 이동했다.이서진은 tvN 예능 프로그램 ‘윤식당’에 출연 중이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
SBS '런닝맨' © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '런닝맨'의 그 남자, 이서진이었다. 지난 23일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 멤버들이 인천공항에서 미션을 해결하는 모습이 그려졌다. 공항 카운터 앞에 서있는 유재석의 뒤로 익숙한 얼굴이 포착됐다. 옆 카운터에 있던 이서진이었다. 출연진도 이서진의 존재를 눈치채지 못 했고, 제작진 역시 이서진을 언급하지 않았다. 방송 후 시청자들은 ‘런닝맨’에 나온 사람이 이서진이 아니냐며 높은 관심을 보였다. 이서진 소속사 관계자는 24일 뉴스1에 “당시 이서진은 태국 방콕 스케줄 때문에 공항을 찾았다가 우연히 카메라에 잡힌 것 같다”고 말했다. ‘런닝맨’에 포착된 인물이 이서진이라는 것이 확인되며, ‘런닝맨’의 제작진도 몰랐던 ‘우연한 만남’은 더욱 큰 화제를 불러 일으키고 있다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[PD를 만나다 ③] ‘비스’ PD “女 예능인 사이서도 유재석 같은 인물 나와야”이유정 MBC 에브리원 PD가 여성 예능인들의 부진에 대한 진단을 내놓았다. 이유정 PD는 최근 동아닷컴과의 인터뷰에서 그가 연출은 맡은 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 촬영 뒷이야기와 박소현, 김숙, 박나래, 전효성 등에 대한 고마움 등을 전했다.이날 이 PD는 “‘비스’ 외에 여성 예능이 크게 성공한 적이 많지 않다”는 지적에 “여자들만 모인 여성 예능이라서 실패하는 것은 아니다”라고 말했다. 그는 “곰곰히 생각해 보면 오히려 남자 예능인들만 모여서 망한 프로그램이 훨씬 많다. 그런데 워낙에 여자 예능인들만 모여서 만든 프로그램이 적다 보니 한 번 망해도 훨씬 크게 보이는 것 뿐”이라며 “난 오히려 여성 예능인들에게 더 다양한 기회가 주어져야 한다고 생각한다”고 답했다.또한 “‘여자들만 모인 예능 프로그램은 당연히 실패’라고 폄하해서는 안 된다. 여자 예능인들의 장점을 정확하게 알고 그에 맞은 기획이 따라오면 성공하는 프로그램이 나올 수 밖에 없다”고 진단했다. 이어 이 PD는 “그리고 후배 여성 예능인들을 끌고 가줄 인물도 필요하다. 남자 예능인들은 유재석이라는 걸출한 인물이 잡고 트렌드를 끌고 가지 않나. 여자 예능인 쪽에서도 이런 인물이 나타나 확 휘어잡고 프로그램을 이끈다면 충분히 히트를 칠 프로그램이 나올 것”이라고 전망했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스배우 이종수가 별명 '이글아이'를 얻게 된 계기를 밝혔다.이종수는 12일 오후 방송된 SBS 러브FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연해 청취자와 만났다.이날 방송에서 이종수는 DJ 김창렬이 "이종수하면 '이글아이'다. 도대체 '이글아이'가 어디서 나온 것이냐"고 묻자 "'이글아이'라는 별명은 SBS 예능프로그램 'X맨 일요일이 좋다'란 프로그램에 출연했을 때 유재석 씨가 지어줬다. 눈빛이 많이 이글거렸나보다. 지금까지 그 별명을 듣고 있다"고 말했다.이어 이종수는 "사실 내가 하고 싶은 것과는 다르게 흘러갔다. 재석이 형에게 이끌려 나도 모르게 '이글아이'가 되어있었다"며 "유재석 씨가 각 출연자들의 장점을 잘 살려준다"고 덧붙였다.이에 김창렬은 "그러니까 국민 MC죠"라며 호응했다. 한편 이종수는 현재 SBS 드라마 '사랑은 방울방울'에 출연 중이다. 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 백지은 기자] '0509 장미 프로젝트'의 새로운 영상이 공개됐다.중앙선거관리위원회 등은 24일 유튜브(https://youtu.be/8a7pOVMSUrw)를 통해 '뽑아주세요' 영상을 공개했다. 4분 2초 분량의 영상은 유재석, 나영석PD, 장동건, 이병헌, 봉준호 감독, 박찬욱 감독 등 연예계 대표 인사들을 대통령으로 뽑아달라고 묻고, 스타들이 그에 대한 의견을 밝히는 것으로 시작된다. 그리고 스타들은 한 목소리로 '이미지에 속지 말자'고 외친다. 연예계 대표 스타들이 좋은 이미지를 갖고 대통령이 될 수 없듯, 대통령 후보들도 이미지를 보고 선택할 것이 아니라 그들의 공약과 실천 가능성 그리고 그간의 행보를 꼼꼼히 분석해보고 뽑자는 의미다. 이와 함께 스타들은 자신이 원하는 대통령상에 대해서도 털어놨다. 스타들은 나라의 문제를 바르게 보고 공약을 실천하며 국민들의 아픔에 함께 공감하고 아파해줄 수 있는, 소외된 계층도 품을 수 있는 대한민국의 수호자를 이상적인 대통령상으로 꼽았다. 그리고 아이들의 미래를 위해, 내가 원하는 대통령을 뽑으러 가자고 투표를 독려했다. '0509 장미 프로젝트'는 고소영, 고수, 고아성, 권율, 김성령, 김영광, 노희경 작가, 류준열, 박근형, 박서준, 박정민, 배성우, 배종옥, 백진희, 변영주 감독, 비와이, 서지혜, 소이현, 유노윤호, 이병헌, 이서진, 이순재, 이영진, 이정현, 이준, 이준익 감독, 이특, 이해영 감독, 이현우, 정연주, 정우성, 조진웅, 지진희, 진구, 한예리, 한재림 감독, 한지민, 한지선 등 38명의 스타들과 워킹맘, 외국인 귀화자, 대학생, 청년사업가, NGO단체 대표 등 약 50명과 함께한 투표 독려 프로젝트다. 스타들은 화보 및 영상 촬영을 통해 투표를 해야 하는 이유와 이상적인 대한민국의 지도자상 등에 대한 솔직한 이야기를 털어놨다. 국내 최고의 스타들이 참여한 '0509 장미 프로젝트'의 사진과 영상은 25일 중앙선거관리위원회 SNS를 통해 다양한 플랫폼으로 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 영화 전문지 씨네 21과 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다. 아울러 이 영상을 공유하면 추첨을 통해 스타 사인이 들어간 티셔츠를 증정하는 이벤트도 진행한다.silk781220@sportschosun.com 
 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC에브리원 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 이은형이 개그맨 선배 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전했다. 25일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 42회가 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집으로 꾸며지는 가운데 드립 능력자 개그우먼들이 전쟁을 방불케 하는 토크를 선보인다. 이번 특집에서 거침없는 토크를 선보일 게스트로 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 다섯 개그우먼이 함께 할 예정이다.지난 8일 강재준과 웨딩마치를 올린 이은형이 결혼식 사회를 봐주었던 유재석과의 일화를 공개했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사의 인사를 전했다. 이어진 토크에서 드러난 유재석의 섬세한 배려에 모두 감탄을 금치 못했다는 후문.이어 이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담을 전했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 이날 이은형은 개그맨 선배인 김준호에 감동했던 사연을 털어놓았다. 이은형은 과거 개그맨 동기들과의 술자리에서 김준호를 마주쳤다고 입을 연 뒤, 김준호가 일면식이 없던 사이임에도 술값을 모두 내주었다고 말했다. 뿐만 아니라 이은형은 “(김준호가) 주머니에 돈을 슬쩍 넣어줬다”고 밝혀 훈훈한 미소를 자아냈다.오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 여성 개그우먼들의 걸출한 입담이 기대되는 MBC에브리원 '비디오스타'의 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집은 25일 화요일 오후 8시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] MBC에브리원 '비디오스타'에서 개그우먼 이은형이 개그맨 선배 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전했다.오는 25일(화) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 42회가 '뒷수습 금지! 치고 보는 드립러' 특집으로 꾸며지는 가운데 드립 능력자 개그우먼들이 전쟁을 방불케 하는 토크를 선보인다. 이번 특집에서 거침없는 토크를 선보일 게스트로 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 다섯 개그우먼이 함께 할 예정이다.지난 8일 강재준과 웨딩마치를 올린 이은형이 결혼식 사회를 봐주었던 유재석과의 일화를 공개했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사의 인사를 전했다. 이어진 토크에서 드러난 유재석의 섬세한 배려에 모두 감탄을 금치 못했다는 후문.이어 이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담을 전했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이날 이은형은 개그맨 선배인 김준호에 감동했던 사연을 털어놓았다. 이은형은 과거 개그맨 동기들과의 술자리에서 김준호를 마주쳤다고 입을 연 뒤, 김준호가 일면식이 없던 사이임에도 술값을 모두 내주었다고 말했다. 뿐만 아니라 이은형은 "(김준호가) 주머니에 돈을 슬쩍 넣어줬다"고 밝혀 훈훈한 미소를 자아냈다.오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 여성 개그우먼들의 걸출한 입담이 기대되는 MBC에브리원 <비디오스타 '뒷수습 금지! 치고 보는 드립러' 특집은 오는 25일(화) 오후 8시 30분 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] MBC에브리원 '비디오스타'에서 개그우먼 이은형이 개그맨 선배 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전했다. 오는 25일(화) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 42회가 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집으로 꾸며지는 가운데 드립 능력자 개그우먼들이 전쟁을 방불케 하는 토크를 선보인다. 이번 특집에서 거침없는 토크를 선보일 게스트로 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 다섯 개그우먼이 함께 할 예정이다.지난 8일 강재준과 웨딩마치를 올린 이은형이 결혼식 사회를 봐주었던 유재석과의 일화를 공개했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사의 인사를 전했다. 이어진 토크에서 드러난 유재석의 섬세한 배려에 모두 감탄을 금치 못했다는 후문.이어 이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담을 전했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 이날 이은형은 개그맨 선배인 김준호에 감동했던 사연을 털어놓았다. 이은형은 과거 개그맨 동기들과의 술자리에서 김준호를 마주쳤다고 입을 연 뒤, 김준호가 일면식이 없던 사이임에도 술값을 모두 내주었다고 말했다. 뿐만 아니라 이은형은 “(김준호가) 주머니에 돈을 슬쩍 넣어줬다”고 밝혀 훈훈한 미소를 자아냈다.오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 여성 개그우먼들의 걸출한 입담이 기대되는 MBC에브리원 '비디오스타 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집은 오는 25일(화) 오후 8시 30분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  MBC에브리원 제공.
MBC에브리원 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 개그우먼 이은형이 선배 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전했다. 25일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 42회가 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집으로 꾸며지는 가운데 드립 능력자 개그우먼들이 전쟁을 방불케 하는 토크를 선보인다. 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 다섯 개그우먼이 함께 할 예정이다. 지난 8일 강재준과 웨딩마치를 올린 이은형이 결혼식 사회를 봐주었던 유재석과의 일화를 공개했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사의 인사를 전했다. 이어진 토크에서 드러난 유재석의 섬세한 배려에 모두 감탄을 금치 못했다는 후문. 이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담을 전했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또 이날 이은형은 개그맨 선배인 김준호에 감동했던 사연을 털어놓았다. 이은형은 과거 개그맨 동기들과의 술자리에서 김준호를 마주쳤다고 입을 연 뒤, 김준호가 일면식이 없던 사이임에도 술값을 모두 내주었다고 말했다. 뿐만 아니라 이은형은 “(김준호가) 주머니에 돈을 슬쩍 넣어줬다”고 밝혀 훈훈한 미소를 자아냈다. 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 여성 개그우먼들의 걸출한 입담이 기대되는 MBC에브리원 '비디오스타'는 25일 오후 8시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 개그맨 이은형이 선배 유재석에 대한 미담을 추가한다. 25일 저녁 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 42회는 게스트 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지와 함께한다. 동료 개그맨 강재준과 웨딩마치를 울린 이은형은 녹화날 결혼식 사회를 봐줬던 유재석을 언급했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났다며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사함을 표했다. 이어진 토크에서 드러난 유재석의 섬세한 배려에 모두 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 
이은형은 지난 8일 강재준과 웨딩마치를 울렸다. © News1star / MBC에브리원이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담도 언급했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혔다. 또 이은형은 개그맨 선배인 김준호에 감동했던 사연을 털어놓았다. 이은형은 과거 개그맨 동기들과 술자리에서 김준호를 마주쳤다며, 일면식이 없던 사이임에도 김준호가 술값을 모두 내줬다고 말했다. 그뿐만 아니라 이은형은 "(김준호가) 주머니에 돈을 슬쩍 넣어줬다"고 덧붙였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김효원기자]개그우먼 이은형이 개그맨 유재석에 대한 고마움을 전했다.이은형은 25일 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 42회 녹화에서 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지 등과 함께 참여했다.이은형은 지난 8일 강재준과 결혼할 때 결혼식 사회를 봐주었던 유재석에 대한 고마움을 밝혔다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사의 인사를 전했다. 이어 이은형은 박소현에 대한 고마움도 전했다. 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혔다.비디오스타 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집은 25일 오후 8시 30분 방송된다. eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그우먼 이은형이 개그맨 선배 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전했다. 25일 오후 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 42회가 '뒷수습 금지! 치고 보는 드립러' 특집으로 꾸며지는 가운데 드립 능력자 개그우먼들이 전쟁을 방불케 하는 토크를 선보인다. 이번 특집에서 거침없는 토크를 선보일 게스트로 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 다섯 개그우먼이 함께 할 예정이다.지난 8일 강재준과 웨딩마치를 올린 이은형이 결혼식 사회를 봐주었던 유재석과의 일화를 공개했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사의 인사를 전했다. 이어진 토크에서 드러난 유재석의 섬세한 배려에 모두 감탄을 금치 못했다는 후문.이어 이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담을 전했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 이날 이은형은 개그맨 선배인 김준호에 감동했던 사연을 털어놓았다. 이은형은 과거 개그맨 동기들과의 술자리에서 김준호를 마주쳤다고 입을 연 뒤, 김준호가 일면식이 없던 사이임에도 술값을 모두 내주었다고 말했다. 뿐만 아니라 이은형은 "(김준호가) 주머니에 돈을 슬쩍 넣어줬다"고 밝혀 훈훈한 미소를 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC에브리원개그우먼 이은형이 선배 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전했다.이은형은 25일 오후8시30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'에 오나미, 김영희, 홍현희, 맹승지 등과 출연했다.이 자리에서 이은형은 지난 8일 강재준과 결혼식을 올릴 때 사회를 봐준 유재석과 일화를 소개했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 그에게 감사의 인사를 전했다. 이어진 토크에서 드러난 유재석의 섬세한 배려에 모두 감탄을 금치 못했다는 후문.이어 이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담을 전했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 이날 이은형은 개그맨 선배인 김준호에 감동했던 사연을 털어놓았다. 이은형은 과거 개그맨 동기들과의 술자리에서 김준호를 마주쳤다고 말했다. 이어 김준호가 일면식이 없던 사이임에도 술값을 모두 내주었다고 설명했다. 뿐만 아니라 이은형은 “(김준호가) 주머니에 돈을 슬쩍 넣어줬다”고 밝혀 훈훈한 미소를 자아냈다.전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 개그우먼 이은형이 개그맨 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전한다.25일 방송될 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 42회는 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집으로 꾸며지는 가운데 오나미 김영희 홍현희 이은형 맹승지 등이 출연한다.이날 방송에서 이은형은 “유재석 선배가 결혼식 사회를 봐줬다”고 말한다. 이은형과 강재준은 지난 8일 결혼식을 올린 바 있다.특히 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으면서 “사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐줬다”고 감사의 인사를 전한다.또한 이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담을 전한다. 그는 “결혼식 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다”고 밝혀 모두를 놀라게 만든다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’‘비디오스타’에서 개그우먼 이은형이 개그맨 선배 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전했다.오는 25일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 42회가 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집으로 꾸며지는 가운데 드립 능력자 개그우먼들이 전쟁을 방불케 하는 토크를 선보인다. 이번 특집에서 거침없는 토크를 선보일 게스트로 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 다섯 개그우먼이 함께 할 예정이다.지난 8일 강재준과 웨딩마치를 올린 이은형이 결혼식 사회를 봐주었던 유재석과의 일화를 공개했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사의 인사를 전했다. 이어진 토크에서 드러난 유재석의 섬세한 배려에 모두 감탄을 금치 못했다는 후문.이어 이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담을 전했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 이날 이은형은 개그맨 선배인 김준호에 감동했던 사연을 털어놓았다. 이은형은 과거 개그맨 동기들과의 술자리에서 김준호를 마주쳤다고 입을 연 뒤, 김준호가 일면식이 없던 사이임에도 술값을 모두 내주었다고 말했다. 뿐만 아니라 이은형은 “(김준호가) 주머니에 돈을 슬쩍 넣어줬다”고 밝혀 훈훈한 미소를 자아냈다.‘비디오스타’는 25일 오후 8시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이은형 유재석 사진=방송 화면 캡처 개그맨 이은형이 개그맨 유재석에 대한 미담을 전해 화제를 모으고 있다.25일 오후 방송 예정인 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 42회에서는 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집이 전파를 탄다. 이날 오나미, 홍현희, 김영희, 이은형, 맹승지 등이 출연해 입담을 뽐낸다.이날 방송에서 이은형은 “유재석 선배가 결혼식 사회를 봐줬다”고 언급했다. 이은형은 지난 8일 강재준과 결혼식을 올렸다.과거 이은형은 한 예능 프로그램에서 “유재석 선배가 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐줬다”고 감사 인사를 전했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “역시 후배 사랑이 대단하다” “훈훈하네요” “역시 유느님” “결혼식 사회가 유재석이라니 부럽네요” “결혼 축하드립니다” 등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 이은형이 개그맨 유재석에 대한 고마움을 전했다. 사진=MBC에브리원[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 개그우먼 이은형이 개그맨 유재석에 대한 고마움을 전했다.이은형은 25일 오후 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 42회 녹화에서 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지 등과 함께 참여했다.이은형은 지난 8일 강재준과 결혼할 때 결혼식 사회를 봐주었던 유재석에 대한 고마움을 밝혔다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사의 인사를 전했다. 이어 이은형은 박소현에 대한 고마움도 전했다. 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혔다.비디오스타 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집은 25일 오후 8시 30분 방송된다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
<비디오스타>에서 개그우먼 이은형이 개그맨 선배 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전했다.25일 방송되는 MBC에브리원 <비디오스타> 42회가 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집으로 꾸며지는 가운데 드립 능력자 개그우먼들이 전쟁을 방불케 하는 토크를 선보인다. 이번 특집에서 거침없는 토크를 선보일 게스트로 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 다섯 개그우먼이 함께 할 예정이다.지난 8일 강재준과 웨딩마치를 올린 이은형이 결혼식 사회를 봐주었던 유재석과의 일화를 공개했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사의 인사를 전했다. 이어진 토크에서 드러난 유재석의 섬세한 배려에 모두 감탄을 금치 못했다는 후문.이어 이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담을 전했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 이날 이은형은 개그맨 선배인 김준호에 감동했던 사연을 털어놓았다. 이은형은 과거 개그맨 동기들과의 술자리에서 김준호를 마주쳤다고 입을 연 뒤, 김준호가 일면식이 없던 사이임에도 술값을 모두 내주었다고 말했다. 뿐만 아니라 이은형은 “(김준호가) 주머니에 돈을 슬쩍 넣어줬다”고 밝혀 훈훈한 미소를 자아냈다.오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 여성 개그우먼들의 걸출한 입담이 기대되는 MBC에브리원 <비디오스타 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집은 오는 25일(오늘) 오후 8시 30분 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
이은형, 유재석 미담 공개개그우먼 이은형이 개그맨 유재석에게 고마움을 전했다.이은형은 25일 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 42회 녹화에서 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지 등과 함께 참여했다.이은형은 지난 8일 강재준과 결혼할 때 결혼식 사회를 봐주었던 유재석에 대한 고마움을 드러냈다. 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에게 감사의 인사를 전한 것.이어 이은형은 박소현에 대한 고마움도 표했다. 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혔다.비디오스타 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집은 25일 오후 8시 30분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진 | MBC에브리원 ‘비디오스타’개그우먼 이은형이 선배 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전했다.25일 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 42회가 '뒷수습 금지! 치고 보는 드립러' 특집으로 꾸며지는 가운데 게스트로 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 다섯 개그우먼이 함께 할 예정이다.‘비디오스타’ 측에서 공개한 선공개 영상에 따르면 이은형은 이날 강재준과의 결혼식 사회를 봐줬던 유재석과의 일화를 공개한다.영상에서 이은형은 “시상식 때 그냥 넌지시 유재석 선배님께 혹시 사회 봐주실 수 있으시냐고 여쭤봤다. 근데 (결혼식)한 달 전에 전화가 오셔서 ‘은형아, 무조건 내가 할거야. 할건데, 지금 해피투게더 방송 녹화 때문에 어떻게 될지를 몰라’라고 하셨다”라고 밝혔다.이어 “그 후로 일주일 마다 전화가 오셨다. ‘내가 하면 안 되니? 좀만 더 기다려 줄 수 있니?’라고 물어봐주셨다”며 감사함을 전했다. 출연진들은 유재석의 의리에 감탄을 금치 못했다.한편 지난 8일에 열렸던 강재준과 이은형의 결혼식 사회는 양세형이 맡을 예정이었으나 유재석으로 바뀌었다. 유재석의 스케줄 탓에 양세형이 사회를 맡기로 결정됐지만 결혼식 당일 ‘해피투게더3’ 녹화가 예상보다 일찍 끝나자 유재석이 결혼식 사회를 보고 싶다는 의사를 전한 것. 이에 양세형도 흔쾌히 사회 자리를 유재석에게 넘기고 하객으로 자리를 빛냈다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC에브리원 '비디오스타' ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
로이와 결혼한 소찬휘가 유재석과 남다른 인연을 공개했다. 사진=무한도전 캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 로이와 결혼한 소찬휘가 유재석과 남다른 인연을 공개했다. 소찬휘는 과거 방송된 MBC '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'에 출연했다.당시 방송에서 유재석은 소찬휘의 본명인 김경희를 언급하며 장난을 쳤고, 이에 소찬휘는 당황한 기색을 보였다.유재석은 또 소찬휘의 공연 순서가 되자 "우리 김경희 씨"라고 외쳤고 이에 소찬휘는 "본명 좀 부르지 마세요"라며 버럭 해 웃음을 안겼다.이에 유재석은 "본명 안 부르면 뭘 불러요. 이제는 김경희로 살아요"라며 너스레를 떨었다.이후 소찬휘는 한 매체와의 인터뷰에서 "유재석 씨에게 고맙다. 제 이름을 찾아주셔서"라며 고마움을 전했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
로이와 결혼한 소찬휘와 유재석의 인연이 화제다.소찬휘는 과거 방송된 MBC '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'에 출연했다.당시 방송에서 유재석은 소찬휘의 본명인 김경희를 언급하며 장난을 쳤고, 이에 소찬휘는 당황한 기색을 보였다.유재석은 또 소찬휘의 공연 순서가 되자 "우리 김경희 씨"라고 외쳤고 이에 소찬휘는 "본명 좀 부르지 마세요"라며 버럭 해 웃음을 안겼다.이에 유재석은 "본명 안 부르면 뭘 불러요. 이제는 김경희로 살아요"라며 너스레를 떨었다.이후 소찬휘는 한 매체와의 인터뷰에서 "유재석 씨에게 고맙다. 제 이름을 찾아주셔서"라며 고마움을 전했다.(사진=무한도전 캡처)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC에브리원 <비디오스타>에서 개그우먼 이은형이 개그맨 선배 유재석에 대한 훈훈한 미담을 전했다.오는 25일(화) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 <비디오스타> 42회가 '뒷수습 금지! 치고 보는 드립러' 특집으로 꾸며지는 가운데 드립 능력자 개그우먼들이 전쟁을 방불케 하는 토크를 선보인다. 이번 특집에서 거침없는 토크를 선보일 게스트로 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 다섯 개그우먼이 함께 할 예정이다.지난 8일 강재준과 웨딩마치를 올린 이은형이 결혼식 사회를 봐주었던 유재석과의 일화를 공개했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사의 인사를 전했다. 이어진 토크에서 드러난 유재석의 섬세한 배려에 모두 감탄을 금치 못했다는 후문.이어 이은형은 유재석에 이어 박소현의 미담을 전했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 이날 이은형은 개그맨 선배인 김준호에 감동했던 사연을 털어놓았다. 이은형은 과거 개그맨 동기들과의 술자리에서 김준호를 마주쳤다고 입을 연 뒤, 김준호가 일면식이 없던 사이임에도 술값을 모두 내주었다고 말했다. 뿐만 아니라 이은형은 "(김준호가) 주머니에 돈을 슬쩍 넣어줬다"고 밝혀 훈훈한 미소를 자아냈다.오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지, 여성 개그우먼들의 걸출한 입담이 기대되는 MBC에브리원 <비디오스타 '뒷수습 금지! 치고 보는 드립러' 특집은 오는 25일(화) 오후 8시 30분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박소영 기자] '역시 유느님'개그우먼 이은형이 결혼식 사회를 봐준 유재석의 미담을 공개했다. 이은형은 25일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 "유재석 선배을 시상식 때 만나서 사회를 봐 주실 수 있냐고 물었는데 흔쾌히 알겠다고 해주셨다"고 당시를 떠올렸다. 이어 그는 "한 달 전부터 연락을 주셨다. '은형아 무조건 내가 할 건데 고정 스케줄이 있어서 게스트 때문에 어떻게 될지 모르겠다'더라"고 덧붙였다. 그리고는 "그 이후로 1주일간 전화를 주셨다. '내가 하고 싶다. 조금만 더 기다려 주겠니'라고 계속 연락을 주셨다"고 밝혔다. 결국 유재석은 이은형-강재준의 결혼식 때 사회를 봤다. /coet568@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 캡처
'비디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 개그우먼 이은형이 개그맨 선배 유재석에 대한 감사와 존경을 표했다. 25일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 42회가 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집으로 꾸며지는 가운데 드립 능력자 개그우먼들이 전쟁을 방불케 하는 토크를 선사했다. 지난 4월 8일 동료 개그맨 강재준과 웨딩마치를 올린 이은형이 결혼식 사회를 봐주었던 유재석과의 일화를 공개했다. 이은형은 이전에 한 예능 프로그램에서 유재석을 만났던 경험을 털어놓으며 사적인 친분이 없음에도 흔쾌히 사회를 봐준 유재석에 감사 인사를 전했다. 이어 이은형은 유재석에 이어 '비디오스타' MC 박소현에 대한 미담도 추가했다. 이은형은 당시 박소현이 갈비뼈 골절로 성치 않은 몸이었음에도 자신을 찾아와 수표를 두둑하게 챙겨주었던 사실을 공개했다. 한편 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 방송사를 대표하는 '미녀' 개그우먼들이 한자리에 모였다. 덕분에 미모, 몸매, 섹시미, 볼륨감에 대한 자부심은 대단했다. 25일 오후 방송된 MBC every1 '비디오스타'는 '뒷수습 금지, 치고 보는 드립러' 특집으로 진행됐다. 개그계에서 내로라하는 막강 입담녀들 오나미, 홍현희, 김영희, 이은형, 맹승지가 주인공. MC 박나래와 김숙은 후배 개그우먼들 앞에서 긴장했다. "드립 때문에 열 받고 화내고 뒤끝 없는 걸로 하자"며 대신 씹을 수 있는 육포를 준비했다. 시작부터 셌다. 김영희는 대선배 김숙에게 "숙이 되게 예뻐졌다"고 도발했고 김숙은 "반말하라고 하진 않았다"고 맞섰다. 그러자 김영희는 옆에서 정리하는 선배 박나래에게 반말로 응수해 팽팽한 기싸움을 자아냈다. 몸매 대결도 '핫'했다. 게스트들은 "오나미 몸매는 아이돌급", "턱 밑으로는 전효성 보다 낫다"고 치켜세웠고 전효성은 분한 마음에 육포를 씹었다. 오나미 역시 "전효성은 아이돌이라 관리한 몸매지만 난 타고난 것"이라고 자신해 눈길을 끌었다. 홍현희는 봉긋 솟은 엉덩이에 대한 자부심이 엄청났다. 실제로 그는 탄력 넘치는 엉덩이를 자랑하며 박나래에게 도전장을 내밀었다. 특히 전효성에게도 "내가 더 풍만하다"고 도발했다. 하지만 그의 무기는 풍만한 무턱이어서 보는 이들을 웃음 짓게 했다.다이어트에 성공한 김영희도 어깨를 곧추 세웠다. "겉살은 엉망이지만 속살은 아기살이다. 하얗고 뽀얗다"며 제작진에게 자신의 노출사진까지 보냈다고. 그는 "하얀 피부는 전효성과 비교해도 손색없다"고 자신했고 입술은 수지와 닮았다고 자화자찬했다.  
폭로전도 뜨거웠다. 홍현희는 "박나래가 남성 편력이 있다"며 "SNS에 재벌 2세를 노리는 꽃꽂이 사진을 올린다"고 폭로했다. 양세찬을 좋아하는 마음을 접고 재벌2세에게 접근해 결혼으로 인생역전을 꿈꾸고 있다는 것. 예상치 못한 공격에 박나래는 "재벌 2세 모임에 나간 적이 있다. 꽃꽂이 수업에서 만났는데 그 남자한테 까였다. 잘 안 됐다"고 고백해 웃음을 선사했다. 게스트들끼리 물고 뜯기는 재미도 쏠쏠했다. 맹승지는 홍현희에게 "매일 보는데 매일 신기하다. 발가락 끝까지 몸매 모두 엉망진창이다. 그런데 거울 보면서 자아도취할 때가 많다"고 지적했다. 김영희 역시 홍현희가 설리처럼 '관심병'에 걸렸다고 폭로해 웃음을 안겼다. 훈훈한 미담도 나왔다. 이은형은 "유재석 선배를 시상식 때 만나서 결혼식 사회를 부탁드렸다. 한 달 전 '은형아 무조건 내가 할 건데 '해피투게더3' 스케줄이 게스트 때문에 어떻게 될지 모르겠다'고 계속 연락을 주셨다"고 밝혀 팬들을 흐뭇하게 했다. 뜻밖의 전화 연결도 진행됐다. 홍현희, 김영희와 '희자매'를 결성한 조윤희가 주인공. 그는 전화 통화에서 '외조의 왕' 이동건에 관해 "라디오 회식 때 와준 것도 감동이었다. 가장 좋은 점은 배려심"이라며 넘치는 애정을 자랑해 게스트들을 부럽게 했다. 맹승지는 자신을 둘러싼 오해를 해명했다. 동영상 루머는 본인이 아니라는 것과 '진짜 사나이' 입소 때 배꼽티를 입은 건 설정이 맞다는 것. 그는 "배꼽티에 핑크색 트렁크를 들고 입소했다. 회사에서 시켜서 그랬다고 밝히면 매니저가 욕을 먹을 테니 말도 못했다"고 밝혀 언니들의 격려를 받았다. 쉴 새 없는 토크와 폭로전으로 이뤄진 특집이었다. 원조격인 MBC '라디오스타' 못지않은 '꿀잼 폭발' 비디오스타였다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 캡처
이은형이 유재석과의 일화를 공개했다. 4월 25일 방송된 MBC에브리원 <비디오스타>는 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집으로 꾸며졌다. 
얼마 전 동료 개그맨 강재준과 결혼한 이은형은 결혼식 축가를 성시경이, 사회를 유재석이 맡았다고 얘기했다. 유재석이 스케줄 때문에 대타로 양세형을 준비했다는 얘기에 출연자들은 모두 놀랐다. 
이은형은 “무조건 내가 할 거야. 그런데 고정 스케줄이 있어서 어떻게 될지 모른다면서 일주일마다 전화해왔다”라고 밝혔다. 이은형은 유재석이 “조금만 더 기다려줄래?”라며 세심하게 배려했다는 얘기를 전했다. 이날 방송은 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지 등이 출연했다. MBC에브리원 <비디오스타>는 매주 화요일 밤 오후 8시 30분 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'비디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '비디오스타'에서 방송사를 대표하는 개그우먼들이 모여 입담을 뽐냈다.25일 오후 방송된 MBC every1 '비디오스타'는 '뒷수습 금지, 치고 보는 드립러' 특집으로 오나미, 홍현희, 김영희, 이은형, 맹승지가 출연했다.이날 게스트들은 "오나미 몸매는 아이돌급", "턱 밑으로는 전효성 보다 낫다"고 치켜세웠다. 이어 등장한 사진에는 전효성과 비교해도 손색이 없는 오나미의 모습에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다. 특히 오나미는 "전효성은 아이돌이라 관리한 몸매지만 난 타고난 것"이라고 자신감을 보여 눈길을 끌었다.또한, 홍현희는 봉긋 솟은 엉덩이에 대한 자부심을 보였다. 실제로 그는 탄력 넘치는 엉덩이를 자랑하며 박나래에게 도전장을 내밀어 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 또한, 이은형은 "유재석 선배를 시상식 때 만나서 결혼식 사회를 부탁드렸다"며 "한 달 전 '은형아 무조건 내가 할 건데 '해피투게더3' 스케줄이 어떻게 될지 모르겠다'고 계속 연락을 주셨다"고 밝히는 등 유재석의 미담을 하나 더 추가했다. 또한, 홍현희는 조윤희와의 친분을 과시하기도 했다. 이어진 조윤희와의 전화 통화에서 조윤희는 연인 이동건에 대해 '외조의 왕'이라고 표현했다. 또, 이동건에 관해 "가장 좋은 점은 배려심"이라며 넘치는 애정을 자랑해 게스트들을 부럽게 했다.  한편, 이날 방송에서 맹승지는 자신을 둘러싼 오해를 해명했다. 동영상 루머는 본인이 아니라는 것과 '진짜 사나이' 입소 때 배꼽티를 입은 건 설정이 맞다고 말해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 1시간 넘게 폭로와 디스전이 난무했다. 하지만 남은 건 사랑 충만한 애정꾼들이었다. 개그계의 '안구 커플'을 꿈꾸는 이은형-강재준과 전화 통화만으로 방송을 장악한 조윤희-이동건 커플이 주인공이다. 25일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '뒷수습 금지, 치고 보는 드립러' 특집으로 마련돼 개그우먼 오마니, 홍현희, 김영희, 이은형, 맹승지를 초대했다. 각 방송사를 대표하는 미녀 개그우먼들이자 믿고 보는 '입담러'들이다. 그 중 홍현희와 김영희는 조윤희가 진행하는 KBS 쿨FM '볼륨을 높여요'에 출연해 '희자매'를 결성했다며 친분을 자랑했다. 이 말에 MC들과 제작진은 즉석에서 조윤희와 전화 연결을 걸었다. 조윤희는 반가운 목소리로 전화를 받았다. 최근 그는 배우 이동건과 공개 연애를 시작했다. 두 사람은 KBS 2TV '월계수 양복점 신사들'에서 연기 호흡을 맞추다가 실제 연인으로 거듭났고 교제 사실이 알려지자 '쿨'하게 공개 데이트를 즐기고 있다. 이날 방송에서도 조윤희는 이동건과 교제를 축하 받자 "그렇게 됐다"며 쑥스러워했다. "선남선녀다. 보기만 해도 부럽다"는 김숙에게는 "선배님도 윤정수 씨랑 잘 지내시죠?"라고 화답했다. 부끄러워했지만 절대 숨기진 않았다. 조윤희는 이동건이 외조의 왕이라고 자랑했다. "언제 외조를 가장 많이 해줬나"라는 물음에 "매일"이라고 답하기도. 특히 그는 "라디오 회식 때 이동건이 와준 것도 감동이었다. 이후에도 작가님들 맛있는 것도 자주 사준다"며 연인을 마음껏 자랑했다. 그가 이동건에게 반한 건 비단 외모뿐만이 아니었다. 따뜻한 마음씨와 배려심이 그것. 두 살 오빠인 이동건의 매너와 포근한 마음 씀씀이에 조윤희는 단단히 빠져든 모양이다. 방송에서 공개 자랑하기 쉽지 않은 일이었을 텐데 말이다.  
배우계에 조윤희와 이동건이 있다면 개그계엔 이은형과 강재준이 있다. 강재준과 이은형은 SBS '웃찾사'에서 개그 호흡을 맞추며 10년간 교제 끝에 지난 8일 부부가 됐다. 이들의 러브스토리 역시 영화 같았다. 이날 이은형은 "제가 먼저 강재준에게 반했다. 제 눈에는 윤계상을 닮은 외모로 보였다. 옛날에 유도를 해서 멋있었다. 그런데 저한테 선을 긋더라. 같이 술을 먹었는데 집 앞까지 데려다줬다. 저보다 키가 10cm 작은데 제가 먼저 키스했다"고 고백했다. 이어 그는 "뿌리치지 않고 오빠가 제 손을 잡더라. 이후에 '우리 1일이냐'고 문자를 보냈는데 2시간 뒤 'ㅋ'가 100개가 오고 '네'라고 대답이 왔다. 자기 인생을 걸고 개그를 시작했는데 저를 선택한 것"이라고 덧붙여 눈길을 끌었다.이은형과 강재준의 결혼식 사회는 '유느님' 유재석이 맡았다. 이은형은 "결혼 한 달 전 유재석 선배가 '은형아 무조건 내가 할 건데 '해피투게더3' 스케줄이 게스트 때문에 어떻게 될지 모르겠다'고 계속 연락을 주셨다. 신경을 많이 써주셨다"고 밝혀 팬들을 흐뭇하게 했다. 이번 특집에서 오나미, 홍현희, 김영희, 박나래 등은 독한 입담과 폭로전으로 시청자들의 배꼽을 접수했다. 하지만 어차피 남은 건 사랑이야기. 승리의 미소를 지은 이들은 이은형과 조윤희였다. /coet568@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 캡처
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 유재석이 흙수저에서 금수저가 된 스타 3위를 차지했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 '흙수저'를 물고 태어나 스스로 '금수저'가 된 스타들을 독특한 스타 랭킹에서 살펴봤다.유재석은 아버지의 사업 실패로 집에 차압 딱지가 붙는 경험은 물론 초등학교 육성회비를 내지 못해 어머니가 대신 청소하는 모습을 봐야만 했다.개그맨으로 데뷔한 이후에도 오랜 무명 생활을 보내야만 했던 유재석. 그와 함께 시작한 동기들이 인기를 얻을 때 호프집 아르바이트를 하며 생계를 유지해야만 했다.이후 연예계 생활을 포기할까 고민하던 가운데 '동고동락'이라는 예능 프로그램의 MC를 맡게 되면서 승승장구하게 된다.이렇게 벌어들인 수익을 어려움을 겪는 이들에게 기부하기로 유명한 유재석은 남몰래 꾸준한 선행을 이어가고 있는 것으로 알려졌다.이처럼 유재석이 최고의 자리에 오를 수 있었던 건 긴 무명시절의 초심을 잃지 않고 여전히 노력하는 그의 한결같은 모습 때문이다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=장소라, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
원조요정 하수빈이 화제다.하수빈은 1992년 '노노노노노'로 데뷔해 많은 사랑을 받았다. 강수지와 함께 90년대 대표 청순스타였다.하지만 1993년 돌연 가요계를 떠나 팬들을 아쉽게 했다. 이후 17년만인 2010년 컴백해 화제를 모으기도 했다. 공백 기간 동안 엔터테인먼트, 건축, 패션 등 다양한 분야에서 사업가로 활동한 것으로 알려졌다. 2015년 블로그를 통해 근황을 알리기도 했다.특히 하수빈은 유재석 예지원과 서울예대 동기이기도 하다. 예지원은 SBS '런닝맨' 출연 당시 "나는 재석이가 가수 하수빈이랑 사귀는 줄 알았다"면서 "수빈이는 끝나면 집에서 학교로 차가 데리러 왔다. 그때도 데뷔 준비를 했다. 그 차가 재석이 차라는 얘기가 있었다"고 말해 유재석을 당황하게 했다.(사진=하수빈 블로그)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] MBC '무한도전'이 2018 평창 동계올림픽에 대한 기대와 관심을 불러일으킨 가운데 아이스하키 종목의 이영준 선수가 인증 사진을 남겼다. 이영준 선수는 최근 인스타그램에 "좋은 경험, 좋은 추억. 감사합니다!"라는 메시지와 함께 #무한도전 #아이스하키 #박보검 #정준하 #유재석 #양세형 등의 해시태그를 덧붙였다. 함께 올린 사진에서 이영준 선수는 정준하, 박보검과 활짝 웃으며 다정하게 카메라를 보고 있다. 또 유재석, 양세형과 찍은 사진까지 공개하며 화기애애했던 촬영장 분위기를 자랑했다.  
'무한도전'은 지난 15일, 22일 2주 연속 '2018 평창' 특집을 마련했다.특히 박보검은 '무한도전' 멤버들과 함께 동계올림픽 정식 종목인 아이스하키, 팀 추월 등에 도전했고 이영준 선수를 비롯한 국가 대표와 같이 대결을 펼쳤다.  /comet568@osen.co.kr[사진] 이영준 SNS
[OSEN=선미경 기자] '주간아이돌' 형돈이와 대준이가 300회 특집 게스트로 출연했다. 26일 오후 방송된 케이블채널 MBC 에브리원 예능프로그램 '주간아이돌' 300회 특집에는 게스트로 MC인 형돈이와 대준이가 출연해 웃음을 줬다. 이날 '주간아이돌은' 김희철과 비투비 일훈, 여자친구 신비가 MC를 맡았다. 정형돈과 데프콘이 게스트로 출연했기 때문. 세 사람은 대본을 중심으로 재치 있는 진행을 이끌어가 웃음을 선사했다. 특히 형돈이와 대준이는 이날 "철저하게 수입은 5:5다. 비 활동 기간에는 만나지 않는다"라고 5년 동안 유지할 수 있었던 비결을 밝혔다. 정형동과 데프콘은 능숙하게 답을 이어가면서 남다른 재치로 웃음을 안겼다. 또 팀 이름에 대해서는 "유재석 형이 지어줬다. 그때 팀 이름이 어떤 게 좋을까 했는데 여러 가지가 있었다. 그냥 하라고 했다"라며 "형님의 선견지명으로 우리가 6년차 아이돌 그룹으로 성장할 수 있었다"라고 영상 편지를 전하기도 했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 에브리원 방송화면 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 정형돈이 형돈이와 대준이를 폭로했다.26일 오후 방송된 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’은 300회 특집으로 꾸며져 슈퍼주니어 김희철, EXID 하니, 비투비 정일훈, 여자친구 신비가 출연했다.300회를 맞이한 ‘주간아이돌’이 특별 게스트는 정형돈과 데프콘이었다. 김희철, 하니, 정일훈, 신비가 특별 MC로 초대돼 오랜만에 지하 3층을 찾았다.특별게스트로 등장한 형돈이와 대준이는 “데뷔 6년차 장수그룹이다”라며 “활동을 오래하는 비결은 정확한 수입 배분이다. 비활동 기간에는 만나지 않고, 겸상도 하지 않는다”고 너스레를 떨었다.이어 데프콘은 그룹명 ‘형돈이와 대준이’를 유재석이 지어준 이름이라고 밝혔다. 데프콘은 “형돈이와 대준이, 유재석과 아이들, 정형돈과 아이들 등 많은 이름이 있었는데 유재석이 ‘형돈이와 대준이로 하라’고 말해 그렇게 됐다”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정형돈, 데프콘이 '형돈이와 대준이' 팀명 비하인드 스토리를 전했다.26일 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'에서는 데뷔 6주년을 맞이한 형돈이와 대준이의 이야기가 전해졌다.형돈이와 대준이는 팀명을 지어준 사람이 유재석이라고 밝혀 눈길을 모았다. 당시 후보는 '유재석과 아이들', '정형돈과 아이들', '노래를 먹는 사람들'이었다고.두 사람은 "형님 덕분에 6주년을 맞이하게 됐다. 신곡도 발매했다. 형님의 선견지명 덕분"이라고 영상편지를 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 '주간아이돌' 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 정형돈, 가수 데프콘이 그룹 형돈이와 대준이 결성 비화를 밝혔다.26일 방송된 MBC에브리원 '주간아이돌' 300회 특집에는 김희철과 하니 등 여러 아이돌이 특별 축하 사절단으로 출연했다.형돈이와 대준이는 데뷔한지 벌써 6년차가 된 그룹이다. 정형돈은 장수 비결에 대해 "수입은 철저하게 1/N이다. 게다가 비활동 기간에는 만나지 않는다. 겸상을 안한다"고 고백했다.그러나 "형돈이와 대준이는 멤버가 많은게 아닌데 몰래 행사뛰는 사람이 있다. 광고를 찍는다거나 행사를 간다"고 데프콘의 비밀을 폭로해 웃음을 자아냈다.그러자 데프콘은 "그 친구도 많이 절박했을 것"이라고 해명해 웃음을 자아냈다.형돈이와 대준이라는 팀명은 개그맨 유재석이 지어준 것으로 알려졌다. 이에 대해 데프콘은 "유재석이 '올림픽 대로' 녹음을 하러 왔을 때 지어줬다. 팀 이름이 형돈이와 대준이, 유재석과 아이들, 노먹사(노래를 먹는 사람들) 등이 있었다"고 떠올렸다.또 정형돈은 "유재석의 선견지명으로 6년차 아이돌 그룹으로 성장할 수 있었다.  혹시나 또 다른 뚱뚱한 작곡가와 활동하게 된다면 팀명 부탁한다"고 고백했다.won@xportsnews.com/사진=방송영상 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 에브리원 '주간아이돌' 방송화면 캡처'주간아이돌'에서 형돈이와 대준이가 팀 이름을 지어준 유재석에게 감사 영상 편지를 보냈다.26일 오후 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'은 300회 특집으로 꾸며졌다.형돈이와 대준이가 300회 특집의 게스트였다. 이에 특별 MC로 비투비 일훈, 여자친구 신비, 슈퍼주니어 희철이 등장했다.데프콘은 유재석이 형돈이와 대준이라는 팀명을 지어준 비화를 밝혔다. '올림픽대로'를 녹음하던 중 유재석이 '형돈이와 대준이', '유재석과 아이들', '정형돈과 아이들', '노래를 먹는 사람들' 등의 이름을 제안했다고 했다.데프콘은 유재석이 "형돈이와 대준이를 그냥 해라"고 말했다고 했다. 이에 형돈이와 대준이는 유재석에게 감사 영상 편지를 보냈다.정형돈은 "형님의 선견지명으로 저희가 6년 차 아이돌 그룹으로 성장할 수 있었습니다. 제가 또 다른 뚱뚱한 작곡가와 활동하게 된다면 팀명 부탁 드리겠습니다"라고 말했다.데프콘은 "프로그램 런칭하시면 저도 꼭 꽂아주세요"라고 말했다.조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 백일섭의 며느리 경하씨가 '해투' 촬영장으로 향했다.26일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘살림하는 남자들2’에는 시대의 아이콘 H.O.T의 출신의 토니안에게 굴욕을 선사하는 백일섭의 모습이 그려졌다. 
이날 방송분 녹화 시점은 백일섭의 ‘해피투게더3’ 촬영 당일이었다. 녹화길에 동행한 며느리 경하씨는 “아버님, 저희 그럼 유재석 박명수 다 보는 거에요?”라고 물었다. 당연하다는 듯 대답하는 백일섭에 경하씨가 “그럼 사진찍어도 되요?”라고 묻자 남편은 “푼수를 떠냐”며 웃음을 터트렸다.하지만 경하씨는 이에 아랑곳하지 않고 “저는 사진 안 찍어도 되는데 애들은 사진 남겨주고 싶어서요”라고 말했다. 백일섭이 대본을 달라는 말에 이를 넘겨주던 경하씨는 이날 출연진 중 토니안이 있다는 것을 알게 됐다.경하씨가 “토니 안이 누군지 아세요?”라고 묻는 말에 백일섭은 “몰라, 얼굴 보면 알겠지”라고 말했다. 경하씨는 중학교 때 H.O.T의 멤버 토니안의 팬이었다는 점을 털어놨다. 이에 백일섭의 아들은 “저는 핑클 팬이었어요”라고 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 에브리원 '주간아이돌' 방송 화면‘주간아이돌’에서 방송인 정형돈, 가수 데프콘이 ‘형돈이와 대준이’ 팀명에 관한 비화를 전했다.26일 방송된 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’은 300회 특집으로 꾸며져 데뷔 6주년을 맞이한 형돈이와 대준이가 게스트로 초대됐다. 가수 김희철, 하니, 정일훈, 신비가 특별 MC를 맡았다. 이날 형돈이와 대준이는 팀명을 지어준 사람이 유재석이라고 밝혔다. 데프콘은 “유재석이 ‘올림픽 대로’ 녹음을 하러 왔을 때 지어줬다”며 “팀 이름이 형돈이와 대준이, 유재석과 아이들, 정형돈과 아이들 등 많은 이름이 있었는데 유재석이 ‘형돈이와 대준이로 하라’고 말해 그렇게 됐다”고 당시를 회상했다. 두 사람은 유재석에게 영상편지를 통해 “형님 덕분에 6주년을 맞이하게 됐다. 신곡도 발매했다. 형님의 선견지명 덕분”이라고 고마움을 전했다.또한 정형돈은 형돈이와 대준이의 장수 비결에 대해 “수입은 철저하게 1/N이다. 게다가 비활동 기간에는 만나지 않는다. 겸상을 안 한다”고 털어놨다. 그는 “멤버가 많은 게 아닌데 몰래 행사 뛰는 사람이 있다. 광고를 찍는다거나 행사를 간다”고 데프콘의 비밀을 폭로해 웃음을 자아냈다. 디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정형돈이 유재석에게 영상편지를 보냈다.26일 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 <주간아이돌> 300회에서는 MC 정형돈과 데프콘이 특별 게스트로 등장했다. 또한 슈퍼주니어 김희철, EXID 하니, 비투비 정일훈, 여자친구 신비가 스페셜 MC로 출연했다.먼저 정일훈이 “<주간아이돌>을 자신들이 만들었다고 주장하는 셀프 주인공들이다”라며 형돈이와 대준이를 소개했다. 이어 이들이 어슬렁거리며 등장하자, 김희철이 “너무 의욕이 없다”라며 지적했다. 이는 바로 오프닝 댄스를 시켜보려는 트집이었던 것. 하지만 데프콘은 “너희가 먼저 보여줘”라며 선수를 쳐서 스페셜 MC들을 당황하게 했다. 
 
정형돈은 “리더와 작사를 맡고 있다”라며 팀에서의 역할을 소개했다. 데프콘은 “작곡과 막내와 스타일리스트를 담당하고 있다”라고 말해 눈길을 끌었다. 또한, 이들은 팀을 유지하는 비결로 ‘철저한 수입 배분’을 꼽아 시선을 사로잡았다.정형돈이 “멤버가 둘밖에 없는데 몰래 행사를 뛰는 사람이 있다”라고 하자, 데프콘이 “누구인가?”라며 능청을 부렸다. 이어 데프콘은 “그 친구도 많이 절박했을 거다”라고 말해 폭소를 자아냈다.김희철은 “팀 이름을 ‘유느님’이 지어줬다고?”라며 물었다. 정형돈은 “형님 덕분에 6년 차 그룹으로 성장할 수 있었다. 다른 작곡가와 활동하게 되면 또 팀명 부탁드린다”라며 유재석에게 감사 인사를 전했다.한편 한 주간 가장 핫한 아이돌이 출연해 개인기와 재능으로 숨어있던 매력을 선보이는 MBC 에브리원 <주간아이돌>은 매주 수요일 저녁 6시에 방송된다.iMBC 김혜영 | 화면캡처 MBC 에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 신동엽이 자신의 후계자 자리를 노리는 개그맨 윤정수를 밀어냈다. 26일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회' 이촌동 편에 출연한 윤정수는 "경양식과 차를 함께 파는 카페가 고등학교 때 미팅을 했던 장소다"라고 말했다. 이에 이현우는 "약간 미팅 신동 느낌이다"라고 돌직구를 날렸고, 윤정수는 "나는 요즘은 그렇다. 사실은 어떤 이성 보다는 일에 집중을 해서 신동엽과의 케미에 더 집중을 해야지"라고 신동엽의 마음을 사로잡으려 애썼다. 하지만 신동엽은 "정수야...! 재석이나 찾아가. 나 말고 재석이가 사람 잘 챙기더라"라고 윤정수를 밀어냈고, 전현무는 "팽 당했다"고 쐐기를 박아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = tvN '수요미식회' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 유재석을 가족이라고 생각했다.27일 오후 11시 10분 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 유느님에 대한 무한애정을 나타내는 박명수의 모습이 그려졌다.  
전현무는 박명수의 아내 한수민의 인터뷰 내용을 언급하며 “지금의 박명수를 있게 해준 사람이라고 말했더라”고 지적했다. 유재석이 민망함에 웃음을 터트리자 박명수는 “재석이는요, 저희 호적에만 오르지 않았지 박씨 문중에 올라와 있어요”라고 말했다.이어 “고마움으로 치자면 큰아버지”라며 “족보에 박씨 가문에 고마운 분으로 되어 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 한수민에 대한 대화를 이어가 “형수님께서 다시 태어나도 박명수씨와 결혼하겠다고 했다”고 말문을 열었다.더불어 “그런데 형님은 대기실에서 다시 태어나면 왜 결혼을 하냐고 하지 않았냐”고 지적했다. 박명수는 이에 곧바로 서래마을 사랑꾼으로 태세를 전환하며 한수민을 의식하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 박명수가 자신을 키워준 유재석에 또 한 번 감사함을 전했다. 27일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 '심(心)스틸러' 특집으로 배우 김병옥, 장영남, 이시언, 전혜빈, 태인호, 전석호가 출연했다. 이날 전현무는 "최근 박명수의 아내, 한수민 씨가 인터뷰를 했다"며 '다시 태어나도 박명수와 결혼하겠다', '박명수와 결혼할 수 있었던 건 순전히 유재석 덕분'이라는 기사 내용을 언급했다. 이 이야기를 들은 박명수는 "유재석 씨 때문에 결혼한 게 맞다"며 "유재석 씨는 박 씨 가문에도 '아주 고마운 분'으로 올라가 있다"고 농을 쳐 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석을 언급한 박명수의 아내 한수민씨의 인터뷰 뒷이야기가 공개됐다.27일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '신스틸러' 특집에는 배우 김병옥, 장영남, 이시언, 전혜빈, 태인호, 전석호가 출연했다.이날 전현무는 "박명수의 아내가 최근 유재석을 공개 찬양하는 인터뷰를 했더라. 유재석을 보고 오늘날의 박명수를 있게 한 분이라고 했다"며 운을 띄웠다.이에 박명수는 "호적에만 안 올라가 있지 유재석은 박씨 문중에 고마운 분으로 올라가 있다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.또 유재석은 "인터뷰에서 형수님은 '다시 태어나도 박명수와 결혼하겠다'고 했는데, 박명수는 대기실에서 '내가 다시 태어나면 결혼을 왜 하니'라고 하더라"고 폭로해 눈길을 끌었다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] '해투' 김병옥이 예능프로그램에 출연해 섬뜩한 연기력을 선보였다.27일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며졌다. 김병옥, 장영남, 이시언, 전혜빈, 태인호, 전석호가 출연했다. 김병옥은 영화 '해바라기'에서 김래원에게 한 대사를 다시 재연해달라고 했다. 김병옥은 카메라를 보며 덤덤하게 "사람이 죄를 지었으면 벌을 받아야지. 팔 하나 놓고가라"라고 말했다.유재석은 "평범한 톤인데 섬뜩하다"라고 평했다.rookeroo@osen.co.kr
'해피투게더' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 배우 장영남이 서울예대 재학시절 이야기로 '해피투게더' 스튜디오를 발칵 뒤집었다.27일 방송된 KBS2 ‘해피투게더’는 ‘신스틸러’ 배우 김병옥-장영남-이시언-전혜빈-태인호-전석호가 출연해 몰입도 높은 강렬한 이야기들로 시청자들의 마음을 사로잡았다.특히 이날 장영남은 자신을 서울예대 92학번이었다라며 당시 교내 여신으로 통한 인기인이었던 사실을 전했다. 그는 91학번 유재석에 대해 "늘 하얀 바지를 입고 다녔다. 봄 같은 남자였다"라고 미화해서 말했고 머쓱해진 유재석은 "우리 고모가 사 주신 비싼 바지였다"라고 너스레를 떨었다.또한, 장영남은 “그 시절 짝사랑했다는 학생이 있었다던데 누군가?”라는 질문에 잠시 머뭇거리다 “김한석이다”라고 수줍게 고백했다.  장영남은 “정말 잠시다. 우연히 보는데 남자답다는 생각이 들었다”라며 솔직히 털어놔 웃음을 자아냈다.한편, 이날 장영남은 영화 '국제시장' 촬영 당시 임신 4개월 차였음을 고백해 모두를 놀라게 했다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
수란 오늘 취하면 / 사진출처 - 수란 인스타그램 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 수란의 신곡 ‘오늘 취하면’ 이 멜론차트 1위에 랭크되면서 화제를 모으는 가운데, 유재석에게 러브콜을 보낸 사연이 새삼 화제를 모으고 있다.과거 가수 수란은 한 매체와의 인터뷰를 통해 ‘무한도전 가요제에 나가보고 싶다’ 며 러브콜을 보냈다.당시 수란은 “다른 가수처럼 예능 프로그램에 출연해 볼 계획은 없는가”라는 질문에 수란은 “절 찾아주실까요?”라고 겸손해하면서도 “유느님 유재석의 팬이라 ‘무한도전 가요제’에 꼭 한번 나가보고 싶다”는 바람을 조심스레 드러냈다. 이어 “우리 나라 국민 중 유재석씨 팬이 아닌 사람이 어디 있겠냐. 과거 한번 같이 사진 찍을 기회가 있었는데 저를 기억이나 하실지 모르겠다. 언젠가 ‘무한도전 가요제’에 불러주실 수 있도록 열심히 활동하고 있겠다”라며 웃었다. 한편, 수란은 지난 27일 신곡 '오늘 취하면' 음원을 공개했다. 이 곡은 다음날 각 음원차트 1위를 거머쥐며 인기몰이 중이다. 'ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김가영 기자] 역시 유느님이다. 부담스러운 열애 질문도 유쾌하게 이끌어내며 훈훈한 분위기를 완성했다.지난 27일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 전혜빈, 김병옥, 장영남, 태인호, 전석호, 이시언이 출연했다.이날 가장 눈길을 모은 것은 전혜빈. 최근 이준기와 열애를 인정했기 때문이다. 사실 전혜빈은 열애 공개 전부터 '해피투게더' 출연이 확정됐던 상황. 약속을 어길 수 없기에 부담스러운 상황에서도 출연을 감행했다.MC 유재석, 박명수, 전현무는 그런 전혜빈을 편안하게 이끌어줬다. 열애 언급을 일체 삼간다기 보다는 장영남의 과거를 궁금해하는 전혜빈에 "궁금하냐. 우리도 궁금한데 안 물어보는 거다"고 말해 웃음을 안겼다.또한 '비밀'이란 단어에 얼굴이 빨개진 전혜빈을 향해 "우리는 안 여쭤본다. 하지만 본인이 얘기하고 싶으실 때 해달라"라고 말했다.하지만 대중이 궁금한 것은 물어봐야하는 것이 MC들의 역할. 유재석은 조심스럽게 "'해투' 녹화가 잡힌 후에 기사가 났다"고 말문을 열었다.전혜빈은 이준기와 열애를 공개한 것에 대해 "누군가에게 피해가 갈 수밖에 없다. 저희는 상황적으로 타이밍이 안 좋았다. 마음에 상처를 받는 분들이 계셨다"고 안타까운 마음을 내비쳤다.또한 "너무 오랜 시간 동안 형 동생처럼 지냈던 사이고 서로 잘 안어울린다고 생각했다. 저희도 굉장히 오랫동안 친구로 지냈던 사이라 이렇게 될 줄은 몰랐다"면서 상황을 설명했다. 전혜빈은 어렵지만 용기를 내 차근차근 열애에 대해 밝혔고 그의 진심에 응원을 보내는 이들 역시 많아졌다.'해피투게더'는 유쾌한 농담으로 전혜빈의 긴장을 풀어줬으며, 자연스럽게 이야기를 이끌며 편안한 분위기를 조성해줬다. 언젠가는 털고 가야할 열애 이야기. 그 고백의 장이 '해투'라 참 다행이었다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
수란 / 사진=수란 인스타그램가수 수란이 신곡 ‘오늘 취하면’으로 음원차트를 휩쓸고 있는 가운데, 과거 수란이 유재석에게 러브콜을 보낸 사연에 관심이 쏠리고 있다.수란은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “‘유느님’ 유재석의 팬이라서 ‘무한도전 가요제’에 꼭 한번 나가고 싶다”고 밝혔다.또한 수란은 “전에 한번 같이 사진 찍을 기회가 있었는데 저를 기억이나 하실지 모르겠다”며 “언젠가 ‘무한도전 가요제’에 불러주실 수 있도록 열심히 활동하고 있겠다”고 말했다.한편 수란은 2014년 데뷔해 독특한 음색과 음악을 선보이며 대중들의 사랑을 받았다.27일 발표한 선공개곡 ‘오늘 취하면’이 각종 음원차트 1위를 차지하며, 수란은 신흥 음원강자로 떠오르고 있다. 디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=네이버 V 라이브 '정민이의 꿈 꾸고 싶은 작업실 라디오 part.5' 방송화면 캡처보이프렌드 멤버 정민이 멤버 동현이 유재석 같다고 말했다.28일 오후 방송된 네이버 V 라이브 '정민이의 꿈 꾸고 싶은 작업실 라디오 part.5'에서 보이프렌드 정민과 영민은 그룹의 '꿀잼' 멤버와 '노잼' 멤버를 나눴다.영민은 꿀잼 멤버가 영민, 정민, 동현이라고 말했다. 이에 정민은 "동현이 형 요새 재미없어"라고 말했다. 하지만 정민은 "동현이 형은 그래도 유재석 선배님 같이 정리를 담당한다"라고 했다.정민은 "이건 아니다 싶을 정도로 재미없는 사람이 있다"고 했다. 민우였다. 영민은 "제 친구 한마디, 한마디가 재미없어요"라고 말했다.정민은 지난 방송에 민우가 출연했을 때의 얘기를 했다. 정민은 "저번에 방송할 때 잠에 취해서 했어요. 꿈꿨던 라디오였어요"라고 말했다.조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=KBS 캡처 배우 장영남이 서울예대 재학시절 개그맨 김한석을 짝사랑 한 사실을 털어놨다.27일 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에는  배우 김병옥, 장영남, 이시언, 전혜빈, 태인호, 전석호가 출연했다.이날 장영남은 “그 시절 짝사랑했다는 학생이 있었다던데 누군가?”라는 질문을 받고 당황했다. 하지만 이내 “김한석”이라고 대답했다.장영남은 이어 “정말 잠시다. 우연히 보는데 남자답다는 생각이 들었다”라고 덧붙였다.또한 장영남은 서울예대 91학번 유재석에 대해 “늘 하얀 바지를 입고 다녔다. 봄 같은 남자였다”라고 말해 웃음을 안겼다.박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=KBS개그맨 김용만이 국민 MC로 많은 사랑을 받고 있는 유재석이 이렇게까지 잘될 줄 몰랐다고 털어놨다.오는 5월 2일 방송될 KBS 2TV '1 대 100'는 10주년을 맞아 초대 MC 김용만이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 김용만은 "조동아리 멤버 중에 '이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다!'하는 멤버가 누구인지"라고 묻자 "유재석 씨다"라고 답했다.김용만은 "나랑 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데 당시 유재석 씨가 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다"라고 설명했다.김용만은 "평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다"며 "유재석 씨 집에만 가면 어머님이 '재석이 좀 갖다 써~'라고 하시는데, 나도 불려다니는 입장이라 '잘할 거예요~'라고 밖에 할 수가 없었다"라고 털어놨다.그는 "원래도 착한 동생이었는데 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘하고 있는 것 같다"라고 덧붙였다.한편 '1 대 100'은 오는 5월 2일 오후 8시 55분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김용만이 '국민 MC' 유재석의 흑역사를 언급했다.김용만은 최근 진행된 KBS 2TV '1대 100' 녹화에서 "유재석, 지석진 등 '조동아리' 멤버 중 '이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다' 생각하는 멤버가 누구냐"는 질문을 받았다.그러자 김용만은 "유재석"이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "유재석이 나랑 동기라서 같이 녹화한 적이 많았다 "라며 "당시 유재석이 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다"고 데뷔 시절 일화를 공개했다.김용만은 "유재석이 평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다"고 털어놨다.이어 그는 "유재석 집에만 가면 어머님이 '재석이 좀 갖다 써~'라고 하셨다. 그런데 나도 불려 다니는 입장이라 '잘할 거예요'라고 밖에 얘기할 수가 없었다. 원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다"고 애정을 드러냈다.'1대 100'은 5월 2일 오후 방송된다.[사진 = KBS](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[inter:view] 책 <예능, 유혹의 기술> 저자 이승한 TV 칼럼니스트[오마이뉴스 글:유지영, 편집:곽우신] 
 ▲  책 <예능, 유혹의 기술> 저자 이승한 TV 칼럼니스트 ⓒ 이승한우연한 계기로 나는 지난 몇 년 동안 이승한 TV 칼럼니스트의 글을 지근거리에서 지켜볼 기회를 얻게 됐다. 그는 당시 만날 때마다 내게 지겹도록 어떤 프로그램이 어떤 이유에서 재밌는지를 (심지어 내가 보지도 않은 프로그램을) 설명하곤 했다. 그때도 그는 지금처럼 변함없이 TV를 끼고 사는 사람이었다. TV를 켜고 잠시 눈을 붙였다가 해도 뜨지 않은 새벽녘 일어나 다른 프로그램을 보려고 채널을 돌린다. 어찌 보면 조금은 팍팍한 일상. TV 보기를 좋아하는 사람은 많아도 TV를 보는 일 자체가 직업이 되면 어떨까? 이를 테면 세월호 참사 같은 스스로 추스르기 어려운 뉴스를 접한 날 집에 돌아와 칼럼을 쓰기 위해 '웃긴'(실은 하나도 웃기지 않은) 예능 프로그램을 보는 일 같은. 그는 매순간 TV를 봐야 하는 직업에 대해 난처함을 토로하곤 했다. TV를 보고 글을 쓰는 일은 뭇 사람들이 생각하는 것처럼 그리 만만한 작업이 아니었다는 걸 그를 통해 알게 됐다.  
 ▲  누군가에게 이승한 TV 칼럼니스트는 <한겨레> 토요판에 등장하는 이 '터번' 사진으로 더 알려져 있을 것이다. ⓒ 한겨레<한겨레>를 통해 이승한의 글을 본 사람들이라면 알겠지만, 그는 여성·인종·성소수자와 같은 사회적 소수자들에 대해 깊은 관심을 담은 글을 여러 편 연달아 내기도 했다. 이를 테면 불편한 상황을 '좋게 좋게'만 풀어가려는 '유느님'에 대해 비판한 날이면, 댓글란은 난리가 나곤 했다. 그는 그럼에도 크게 개의하지 않고 성심성의껏 비판하는 편을 택했다. 몇 년 전부터 책을 낸다고만 하고 미루고 미루다 해를 넘기기 일쑤였던 그가 낸 첫 번째 책은 <예능, 유혹의 기술>이다. <예능, 유혹의 기술>은 '먹방'부터 '쿡방' 혹은 '눕방', 또 최근 범람하는 나영석 류의 '여행 방송'까지, 소위 '잘 나가는' 예능 프로그램들은 어떻게 시청자들의 마음을 사로잡았는지를 분석하고 있다. 사실 '유재석에서 나영석까지, 예능 최강자의 행보에서 배우는 기획의 기술'이라는 책 뒤표지부터 다소 의아했음을 미리 밝힌다. 유재석을 가열차게 비판하던 사람이 이제 와서 유재석의 성공을 분석하겠다니? 이런 의문점을 갖고 그를 만났다. 그는 "(모순으로 보일 수 있는) 부분도 의도를 하고 책을 냈다"고 밝혔다. "유재석은 늘 '더 낫게' 실패해왔다"  
 ▲  책 <예능, 유혹의 기술> ⓒ 페이퍼로드- 책 <예능, 유혹의 기술>은 예능의 '기획'에 관한 책이다. 어떻게 제대로 '기획'을 해야 시청자들의 마음을 제대로 사로잡을 수 있는지를 분석했는데. 이 책의 기획은 어떻게 이뤄졌는지 궁금하다. "사실 다른 기획이 있었다. 출판사가 원했던 건 예능을 이끌어가는 나영석 같은 피디를 인터뷰하는 대담집이었고, 나는 한국 예능에서 의미 있는 실험이나 성취를 거둔 작가들을 만나 인터뷰를 내고 싶었다. 물론 세부적인 부분이 달랐지만, 그럼에도 해보자 싶어 덤벼들었다. 그런데 단순하게 좋은 작가들을 인터뷰한다는 기획 말고 디테일한 콘셉트나 섭외, 인터뷰 횟수 등에 대한 기획을 거의 못했다. 막연하게 이런 책을 내면 좋겠다고 생각했던 거지. 서로 서툰 부분이 있었고 결과적으로 그 기획은 엎어지게 됐다.일단 책을 만들어보자고 했으니 어떤 책을 쓸까 고민을 했는데 그 과정에서 '(내가 하려던 인터뷰 기획이) 왜 안 됐던 거지? 왜 망한 거지? 그런 반성을 하게 됐다. 기업 경영을 하는 사람들은 경영 사례를 통해 기획의 중요성을 이야기하고, 정치를 하는 사람들은 정책 기획을, 창업가들은 프랜차이즈 성공과 실패 사례에 대해 이야기하겠지. 나는 주로 예능을 보고 글을 쓰니 외부에서 바라본 성공과 실패 사례를 분석해서 성공하는 기획은 무엇이고 어떤 기획은 왜 성공하지 못했는지를 다뤄보고 싶었다. 그래서 이 책은 기획에 대한 실용서인 동시에 비평서이고, 또 반성문이다. '내 기획은 왜 망했는가'에 대한 반성에서 시작된 책이니까."- 평소에 자주 쓰는 글과는 달리 이 책에서는 "성공한 사람들도 다 이유가 있어서 성공했다"는 식으로 접근했다. 그래서 일견 자기개발서처럼 보이기도 한다. "의도를 하고 기획됐다. 지금껏 예능에 참여하는 사람들에 대해 인물론을 중심으로 쓰기도 했고(<한겨레>에 연재 중인 '술탄 오브 더 티브이'에서) 어떤 콘텐츠가 사회에 파장을 불러오고 어떤 영향을 끼치는가에 대해 다루었는데 그렇다면 (비판의 대상이 됐던) 이런 콘텐츠를 제작자들은 '어떤 고민을 통해 만드는가'에 대한 이야기도 하고 싶었다. 좋은 작품 하나를 남기고 커리어가 꺾이는 피디들도 있지만 끊임없이 유의미한 진전을 이끌어내는 피디나 작가들도 분명 있다. 유재석이나 나영석 같은 좋은 성과를 만드는 사람들들도 있고. 우리는 결과물만 보고 얼마나 뛰어난지에 대해 칭찬한다. '역시 유느님' '과연 나피디' 이런 식으로. 그들이 어떤 국면에서 어떤 행보를 취했는가에 대해 분석한 글은 많지 않다는 생각이 들었다. 이 사람들이 어떤 과정을 통해 자신의 기획을 성공시키는지에 대해 일목요연하게 보고 싶었다." 
 ▲  그는 '1인자 유재석'에 대해 지면으로 비판을 하기도 했다. ⓒ KBS- 유재석 이야기가 나왔으니, 유재석에 대해 비판을 하면서도 이 책에서는 유재석의 성공에는 이유가 있다고 말했는데. 모순이라는 생각이 들지 않았나? "오늘날 신성불가침적 영역에 도달한 유재석이 보여준 퍼포먼스에 대해 비판하는 것과 과거에 그가 어떤 실패를 반복하면서 지금의 자리까지 올라왔는지를 분석하는 건 전혀 다른 것이다. 유재석이 여성 출연자라든지 나이를 많이 먹었는데 아직 미혼인 연예인을 놀리는 태도라든지, 물론 유재석이기 때문에 악의가 없어 보인다. 하지만 어느 순간 심리적 문턱을 덜커덕 하고 넘는 순간이 있다. <예능, 유혹의 기술>은 그럼에도 평소에 하던 비판보다 이 사람들의 성공 비결에 대해 말하고 싶었다. 유재석만이 아니라 이 책에서 칭찬한 사람들을 다른 칼럼에서 매섭게 비판한 사례를 많이 찾아볼 수 있을 거다. 우리 세대는 올려다 볼만한 멘토가 없는 세대다. 멘토라고 해서 우르르 몰려가 보면 '너희들이 노력을 안 해서 그래'라고 말하든지 사실은 학력을 위조했다든지 그런 사람들이 즐비하다. 보고 배울 롤모델이 많지 않다. 여기서 예능을 롤모델로 삼으라는 이야기는 아니지만 어떤 힌트를 얻을 수 있지 않을까. 가장 가까운 TV에서 어떤 건 성공하고 실패하는지, 이들이 실패를 어떻게 딛고 일어나는지 힌트는 얻을 수 있을 것이다." - 유재석이 거듭 실패를 하면서 올라온 과정을 소개했는데 그가 그만큼 남들보다 많은 기회를 얻었다고 생각하는 사람들도 있다. "2000년대 초반, 유재석이 프로그램을 말아 먹어도 계속 기회를 받을 수 있을 정도로 특A급 엠시는 아니었다. 유재석은 그보다 기회를 얻기 위해 <진실게임>이랄지 다른 프로그램의 성과를 지렛대 삼아 자기가 하고 싶은 걸 들이 밀었던 사람이다. 유재석은 '더 낫게' 실패하기 위해 끊임없이 자기 기반을 만들어야 했던 사람이다. 유재석은 프로그램을 하다가 망했는데 한 번 더 해보자고 마냥 들이밀지 않았다. 오히려 다른 프로그램에서 '나는 이만큼 시청률을 견인할 수 있고 그러니까 이거 한 번 더 해보자'고 끊임없이 말했던 사람이다." 나영석의 성공 전략, 결국은 '콘텐츠' 
 ▲  tvN <윤식당> ⓒ tvN- 나영석의 경우 해외 영화의 이미지를 예능으로 가져와 비슷하게 차용하는 것으로 비판을 받고 있는데, 그의 성공 전략을 어떻게 보았나?"나는 표절 문제는 그렇게 민감하게 반응할 사안이 아니라고 생각한다. 요컨대 <더 지니어스> 같이 유사점이 크지 않다고 본다. 나영석 피디나 이우정 작가가 자신이 보고 접했던 대중문화 콘텐츠의 기호를 따서 자신의 작품 안에 갖다 놓는 일을 잘 하는 사람이라는 건 나도 동의하고 문제가 있다고 생각하지만. 그런데 그렇게 가져온 요소 대비 이들이 만드는 예능의 오리지널리티(originality)가 얼마나 되는지를 봐야 하는 것이다. 왜 비슷한 프로그램이지만 <마마도>는 흥하지 못하고 <꽃보다> 시리즈는 흥했을까? 단순히 네임밸류가 있기 때문에 잘 된다는 이야기에는 동의하지 않는다.나영석이 tvN으로 이적하고 <꽃보다>를 발표하기까지 6개월이 걸렸는데 그 당시 나영석 피디에 대해 비관론이 많았다. '본인이 <1박2일>이라는 브랜드 안에 있었기 때문에 잘 된 거지 혼자 가서 뭘 할 수 있을까' 같은 회의론. 또 <꽃보다> 시리즈를 성공시키고 <삼시세끼>를 만들었을 때도 마찬가지였다. '요리왕 서진이라고 농담 따먹기나 했던 걸 진짜 프로그램으로 만들었네?'라면서. 결과적으로 둘 다 성공을 거뒀지. 어느 정도 과대평가 된 부분도 없진 않지만 그럼에도 나영석이 콘텐츠 없이 여기까지 올라온 사람은 아니다. 이 사람이 과대평가 됐다는 이유로 이 사람이 만든 콘텐츠 전체에 대한 유효성을 탄핵할 필요는 없다."  
 ⓒ 이정민- 책 속에서 강호동과 이경규가 출연하는 JTBC 예능 <한끼줍쇼>를 토크쇼로 분류한 것은 다소 의아한 측면이 있었다."동네를 돌아다니면서 밥을 얻어먹기 위해 탐색하고 문전박대 당하는 걸 예능적으로 사용했다가 맨 마지막에 어느 집에 들어가서 밥을 먹으면서 어떻게 살고 있는지 대화를 나누는 것. <한끼줍쇼>의 핵심은 여기에 있다. 앞의 모든 장면들은 그 뒤의 '고갱이'를 위해 무리수를 던진 것이다. '식탁에 밥 차려 놨으니 먹고 가라'는 게 아니라 같이 식사를 하면서 이야기를 나눌 사람을 찾는 것이다. 갑자기 불쑥 찾아온 사람에게 밥을 주겠다면, 물론 이경규랑 강호동이지만 (웃음) 이 사람은 어떻게 살고 있는지 오늘 보낸 하루는 어땠는지를 묻게 된다. 나는 JTBC 토크쇼에 분명한 흐름이 있다고 보았다. <톡투유>나 <말하는 대로> 같은 스튜디오 안에 들어오지 못했던 사람을 들어오게 하고 말수가 적고 리액션만 하던 사람들에게 마이크를 주고. '이 사람들에게 당신의 이야기를 해주세요'라고 청하는."- 한국의 예능사를 책을 통해 쭉 훑어봤는데 앞으로 어떤 예능 포맷이 잘 될 것 같나? "그것에 대해 장담하면서 말하는 사람은 사기꾼이다. (웃음) 10년 동안 여기서 일을 하면서 배우고 확신하게 된 것이 하나 있다면 앞으로 어떤 종류의 예능이 뜨고 어느 구석에서 어떤 것이 성공을 거둘지는 1년 뒤가 아니라 당장 내일도 확답할 수 없다는 것이다. 물론 이경규처럼 방송 경력이 35년이 넘는 사람은 척척 예언도 한다. 그 안에서 뛰고 있는 선수들이니까. 하지만 단언할 수 있는 문제는 아니다. 그럼에도 한 번 이야기해보자면, 이미 지금도 각광받는 종류의 예능이지만 '한국 사회에 산적한 갈등을 직시하고 해결방안을 이야기하는 종류의 쇼들'의 인기가 점점 늘어날 것이다.이미 <마녀사냥>이랄지 <비정상회담>이랄지 JTBC가 이런 포맷으로 재미를 본 바 있고 지상파로 이런 흐름이 옮겨와 교양으로 다뤄야 할 분야를 예능의 문법으로 다루는 EBS <까칠남녀> 같은 프로그램들. 정치·경제적이나 젠더이슈까지 보자면 한국 사회가 이렇게까지 분화된 적이 없었다. 예전에는 공포 정치로 눌렀고 공포 정치가 끝난 다음 사람들의 불만이 수면 아래 있었고, 어떤 민중이 자기가 가진 정치적 힘이랄지 개개인의 권리에 대해서는 눈을 떴는데 그 권리를 개인 차원에서 현실로 옮길 수 있는 경제 사정이 되지 못할 때 사회적 갈등이 일어난다. 예능은 결과적으로 당대 욕망의 반영이다. 그래서 각자 억눌린 욕망 같은 걸 반영하는 쇼들이 인기가 있었다. 독신 가구의 외로움을 달래는 '먹방'이나 '노령 예능'은 한국 사회가 직면한 문제를 예능의 화법으로 넌지시 반영한 건데 이제는 그런 식의 욕망 반영으로 만족하지 않고 각기 다른 의견이 어떤 식으로 충돌을 하고 어떤 식으로 접점을 찾아가는가를 지켜보는 것이 '시대의 엔터테인먼트'가 될 것이다. 누가 대통령이 되든 간에 다음 5년은 갈등을 봉합하고 봉합하는 과정에서 청산할 것이 있다면 어떻게 청산할 것인지에 대한 논의가 이어질 수밖에 없다. 물론 홍준표가 되면 그런 거 안 하겠지만. 그렇기 때문에 모든 사람들의 관심사가 거기에 쏠릴 수밖에 없겠다고 생각한다." 
 ▲  책 <예능, 유혹의 기술>의 저자 이승한 TV 칼럼니스트 ⓒ 이승한저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수는 추가 촬영하는 제작진보다 열심히 하는 유재석이 더 꼴 보기 싫다는 결과가 나와 웃음을 자아냈다.29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말 하지 않는 추격전을 앞두고 신용등급 테스트가 진행됐다.이날 멤버들은 "내가 무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다?"라는 질문을 제시했고, 박명수는 아니라고 답했다.테스트 결과 거짓말로 드러났다. 이에 하하는 "거짓부렁!"이라고 외쳤다. 정준하는 "기계가 신뢰할 수 있는 기계"라며 믿음을 드러냈다.이어 "추가 촬영하는 제작진보다 열심히 하는 유재석이 더 꼴 보기 싫다"라는 질문에 대해서는 아니라고 답했다. 거짓으로 판정됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 유재석이 '무한도전' 멤버 교체를 생각한 적이 있다고 고백했다.29일 방송된 MBC '무한도전'은 거짓말 안하는 추격전 '진실게임' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 거짓말 탐지기를 진행하던 중 '일부 멤버가 바뀌었으면 하고 생각한 적이 있냐'는 질문을 받았다. 이에 "예"라고 답했다. 이는 진실로 판명됐다.이에 멤버들은 불안한 기색을 드러내며 '교체 대상 멤버가 하하 기준 오른쪽에 있냐'는 추가질문을 했다. 그러자 유재석은 "아니오"라고 답했다. 하지만 이는 거짓으로 판명돼 웃음을 자아냈다. 하하 기준 오른쪽에는 박명수와 정준하가 있었다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 '무한도전'을 하는 이유가 '돈 때문'이라는 판정이 나와 멤버들이 포복절도했다.29일 방송한 MBC '무한도전'에서는 거짓말 없는 추격전이 펼쳐졌다. 추격전에 앞서 그동안 '무한도전' 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌고 멤버들은 거짓말 테스트기에 앉았다.박명수는 '무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다'라는 질문에 "아니오"를 외쳤지만, '거짓'으로 판명돼 웃음을 안겼다.이어 유재석은 "무한도전 멤버 일부를 바꾸고 싶다는 생각을 한 적이 있다"는 질문에 "네"를 외쳤고, 진실로 판명돼 이를 듣는 멤버들의 긴장감을 유발했다.하하는 "무한도전 멤버들 보다 런닝맨 멤버가 더 좋다"는 질문에 "아니오"라고 말했지만, 심박수를 체크하는 그래프는 솟구쳤고, 거짓으로 판명돼 당황했다.하하와 양세형은 "정준하의 문자를 받고 욕한 적이 있다"는 질문에 "아니오"라고 답했지만 모두 '거짓'으로 판명돼 정준하의 한숨을 유발했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'의 유재석이 거짓말 테스트에 나서 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진실게임' 특집에 앞서 신용등급 테스트를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 거짓말 테스트에서 '가끔 집에 보내고 싶은 멤버가 있다'라는 질문에 "있다"라며 거짓 없이 진실되게 말했다. 그러자 박명수가 유재석을 외면해 웃음을 안겼다.또한 '무한도전 멤버들이 다른 사람이었으면 어떨까하는 생각한 적 있다'라는 질문에 유재석은 "싹 다 바뀌었으면 생각한 적은 없다"라고 답했다.그러자 재차 "일부 바뀌었으면 하고 생각한 적 있다"라고 박명수가 묻자 유재석은 "맞다"라고 답했다. 이어 하하가  "그게 하하기 준 오른쪽에 있다"라고 묻자 유재석은 "아니요"라고 답변했다. 그러나 이는 거짓으로 드러나 정준하와 박명수의 표정을 굳게 만들었다. 또한 정준하와 박명수를 가르는 질문에 유재석이 지목한 인물이 박명수라는 사실이 드러나 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 무한도전 멤버중에 바뀌었으면 하고 생각한 사람이 있다고 털어놨다. 29일 MBC ‘무한도전’에선 진실게임이 방송됐다. 이날 거짓말 탐지기를 부착한 유재석에게 멤버들은 “무한도전 멤버들이 싹 다 바뀌었으면 생각한적 있다”는 질문에 아니라고 대답했다. 이어 “그러면 일부 바뀌었으면 하고 생각한 적이 있다”라는 질문에 유재석은 “예”라고 대답했고 결과는 ‘진실’로 나왔다.이어 바뀌었으면 하는 멤버에 대한 질문에 정준하와 박명수는 크게 동요하는 표정을 지으며 폭소를 자아냈다.이어 “이 멤버들하고는 무한도전만 하고 싶다”는 질문에 유재석은 “네”라고 대답했고 유재석은 “일주일에 한 두 번만 보면 되는거다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에선 거짓말 않는 추격전이 펼쳐져지며 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석과 박명수가 동맹을 결성했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 특집으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 거짓말 없는 진실게임 추격전을 시작했다. 여의도에서 3시간 동안 벗어나면 안되며, 묻는 질문에는 서로 진실만 답해야 한다. 거짓말을 할 경우 의문의 페널티가 주어지며, 술래는 자신의 정체에 대해서는 거짓말을 할 수 있다.처음 겪는 추격전에 임한 멤버들은 서로 전화 통화를 하며 정체를 탐색했다. 이때 박명수는 유재석이 쫓아오자 동맹을 제의했다. 이때 유재석은 하하의 전화를 받았고, 박명수와 함께 있느냐는 질문에 어쩔 수 없이 진실을 답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 방송인 유재석이 '초통령'에 등극했다. 초등학생 어린이들의 마음을 쏙 빼앗은 스윗한 '국민MC'다.29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말 안 하는 추격전이 펼쳐졌다.이날 유재석은 초등학교 앞을 지나가던 중 그림자 세 명과 함께 길거리에서 '무한도전'을 알아보는 어린이를 만났다. 해당 어린이는 유재석과 그림자들에게까지 소시지를 주는 마음 따뜻한 모습을 보였다. 이에 제작진은 자막을 통해 '어린이를 찾습니다. 어린이날 선물을 보내드리겠다'고 고지하기도.유재석을 알아보는 어린이들이 늘어났고, 유재석은 "학원 안 가도 되니?"라고 물었다. 한 어린이는 "유재석 봤다고 하면 돼요"라고 답했다.즉석에서 유재석은 어린이들에게 사진을 함께 찍어주는 등 즉석 팬미팅을 진행했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처방송인 유재석이 ‘유느님’이란 별명을 증명했다.29일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 추격전 ‘진실게임’ 편이 담겼다. 이날 추격전은 거짓말을 할 수 없는 콘셉트로, 멤버들이 거짓말을 할 때마다 그림자가 한 명씩 추가되는 방식으로 진행됐다.멤버들은 여의도 거리를 자유롭게 돌아다니며 이색 추격전을 파악했다.특히 유재석은 어린아이들에게도 큰 호응을 얻으며 ‘유느님’의 면모를 뽐냈다. 학원을 가던 초등학생에게 소시지를 선물 받는가 하면, 가던 길도 멈추고 유재석의 모습을 담는 어린이도 만났다.아이들은 눈앞에 유재석에게 “가슴이 떨린다”며 “학원에는 ‘유재석을 봤다’고 하면 된다”고 말해 그를 웃게 했다.유재석은 아이들과 사진을 찍으며 즉석에서 팬미팅을 열고 훈훈한 분위기를 연출했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유재석이 바꾸고 싶은 무한도전 멤버로 박명수를 꼽았다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 거짓말 테스트를 받는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 진실만을 판독하는 테스트기 앞에서 신용등급 테스트를 실시했다. 유재석은 "무한도전 멤버 중 일부 바뀌었으면 좋겠다고 생각했던 멤버가 있냐"는 질문에 '예'를 선택했다. 이에 하하가 "하하 기준 오른쪽에 있냐"고 물었고 유재석은 "아니오"를 택했지만 진실 판독기는 유재석의 대답을 거짓으로 판정했다. 하하의 오른쪽에 위치한 멤버는 정준하와 박명수였다. 박명수는 하하의 왼쪽으로 자리를 바꾸었고, 정준하가 "지금도 오른쪽에 있냐"고 확인차 물었다. 결국 유재석이 가리키는 멤버가 박명수로 판명나자 박명수는 자리를 이리저리 바꾸며 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 유재석이 우승 상금을 기부하겠다고 말하며 진실의 종을 통과했다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 진실게임편이 방송됐다. 추격전을 하는 동안 거짓말을 하면 그림자가 한 명씩 따라붙는 방식으로 진행됐지만 사실 술래는 없었다.    이날 방송에서는 서로를 의심하면서도 확실한 술래를 파악하기 힘들어지면서 의아해하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 결국 술래는 없었던 것으로 판명됐고 멤버들은 실체없는 술래를 피해 도망다니며 눈길을 끌었다.이에 멤버들이 발끈하며 왜 술래가 없는데 있다고 했냐고 항의하자 "술래가 몇 명인지(0명)말 안했을뿐"이라고 답해 웃음을 자아냈다.이윽고 착한 술래잡기 게임이 끝나고 최종 우승자를 가리기 위한 관문이 시작됐다. 진실을 말한 사람이 300만원의 주인공이 되는 것.첫 타자는 착한술래잡기 1등 양세형이었다. 양세형은 "나는 이 상금이 필요한 이웃에게 기쁜 마음으로 기부할 것이다"라는 질문에 "예"라고 대답했고 거짓으로 판명돼 상금획득에 실패했다.두번째는 도전자 하하는 같은 질문에 "아 근데 형(제작진) 이 질문이었어요?"라고 답답해하다가 "예"라고 대답했고 거짓으로 판명되며 물폭탄을 받았다.이윽고 유재석에게도 같은 질문에 이어졌고 유재석도 그렇다고 대답했다. 하지만 유재석은 유일하게 '진실'로 판명되며 하하와 양세형의 원성을 사며 상금획득의 주인공이 됐다. 이에 하하와 양세형의 "형들도 해 형들도!"라는 원성에 박명수와 정준하도 도전하게 됐다.유재석 다음에 도전한 정준하도 "예"라고 힘차게 대답했지만 거짓으로 판명돼 물폭탄을 맞았다. 박명수는 유일하게 "아니요"라고 대답해 역설적으로  진실의 종을 울리게 했다. 이에 정준하는 "양아치다"라고 말했고 멤버들의 감탄을 자아내며 웃음을 터트렸다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 거짓말 안 해도 추격전이 이렇게 재밌을 수가. 김태호 PD가 자신감을 보인 이유가 있었다.29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말 하지 않는 추격전이 펼쳐졌다. 멤버들은 거짓말 하지 않으면 재미가 있겠냐고 반발했는데, 김태호 PD는 “재밌을 것”이라고 자신했다.이에 앞서 행동분석 전문가는 멤버들의 거짓말 행동을 분석했고, 신용등급 테스트도 진행했다. 신용등급 테스트에서는 거짓말을 많이 한 순서대로 정준하, 양세형, 박명수와 유재석, 하하 순이었다. 행동 분석 결과는 다음과 같다. 
박명수의 거짓말 행동 패턴은 '두 손을 다리 사이로 넣는다', '다리를 흔든다', '동공 지진이 일어난다', '오른쪽 입꼬리가 올라간다' 등이다. 정준하의 경우 '말을 더듬는다', '미간 주름이 생긴다', '과장된 연기를 한다', '눈을 여러 번 깜빡인다', '주변 눈치를 본다' 등이고, 유재석의 경우 '안경을 올린다', '코를 만진다', '침을 삼킨다', '입을 꽉 다문다', '말의 논리가 맞지 않는다' 등이다. 하하의 경우 '안면 비대칭이 일어난다', '말을 더듬는다', '저기 어디 라는 말이 반복적으로 나타난다' 등이고, 양세형의 경우 '뒷걸음질 친다', '발뒤꿈치를 올렸다 내린다', '두 손을 꽉 쥔다' 등이다.여의도 일대에서 거짓말 없는 추격전이 펼쳐졌다. 물어보는 질문에는 반드시 답해야 하고 거짓말하는 경우에는 패널티가 적용된다. 거짓말 여부는 심박수의 변화, 거짓말 행동 분석으로 제작진이 판단한다. 멤버들에게는 행동을 따라하는 그림자가 따라다녔다. 
감동 코드도 있었다. 거짓말을 하지 않으니 진심이 전해졌다. 하하와 정준하는 서로 "미운 적도 많았다"고 마음을 드러냈고, 정준하는 "한때 너를 이해 못 했는데 이제는 이해하고 사랑하려고 해. 솔직하게 진심을 다해서 이야기하니까 좋다"고 말했다.패널티의 정체는 그림자. 거짓말 할 때마다 그림자가 한 명씩 늘어나기 때문에 추격이 힘들어진다. 서로를 속고 속이는 재미가 추격전의 묘미인 만큼, 멤버들은 습관적으로 거짓말을 했다. 박명수는 계속 늘어나는 거짓말에 "어차피 이렇게 된 거 거짓말쟁이로 가자"고 했다. 그의 거짓말로 인해 혼돈이 찾아왔다. 이에 술래 좀비설까지 번졌다. 
반전이 있었다. 술래가 없었던 것. 그러나 서로를 믿지 못해 의심하다 보니 술래가 없어도 서로 쫓고 쫓기는 상황이 연출된 것이었다.끝으로 진실의 종에서 밑에서 상금 300만 원을 걸고 단 한 번의 기회가 주어졌다. 상금을 기쁜 마음으로 기부할 것이냐는 질문에 유재석은 그렇다고 답했고, 진실의 종은 울렸다. 반면 박명수는 하지 않겠다고 했는데 진실로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
유재석이 소시지 선물에 감동을 받았다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 어린이에게 소시지를 선물받고 감동하는 모습이 그려졌다.이날, 익명의 술래를 피해다니던 유재석은 초등학교 앞에서 잠시 주저앉아 휴식을 취했다. 때마침 초등학교 하교 시간이 겹쳤고 유재석은 한 어린이에게 "차 조심하라"고 머리를 쓰다듬었다. 그러자 유재석의 세 그림자들 또한 아이의 머리를 쓰다듬었고, 유재석은 "아이가 놀란다"고 만류했다. 그때 지나가던 어린이가 유재석에게 소시지를 내밀었다. 유재석은 얼떨결에 손을 내밀었고, 유재석의 그림자들 또한 유재석을 따라 손을 내밀었다. 이에 마음이 약해진 어린이는 차마 그냥 지나치지 못하고 유재석의 그림자들에게도 소시지를 선물했다. 곧 어린이는 "전 이만 학원 가야해서 이만 가보겠다"며 배꼽 인사를 하고 자리를 떠났다. 유재석은 어린이의 따뜻함에 감동한 듯 "아이가 참 마음이 따뜻하다"고 연신 감탄했다. 제작진 또한 "이 어린이를 찾습니다. 무한도전 시청자 게시판에 남겨주세요. 어린이날 선물을 보내드리겠습니다"라는 자막을 띄워 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석이 생각했던 교체해야 할 멤버는?방송인 유재석이 '무한도전' 멤버 교체를 생각한 적이 있다고 고백해 눈길을 끈다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 거짓말 안하는 추격전 '진실게임' 특집으로 시청자들과 만났다. 이날 유재석은 거짓말 탐지기를 진행하던 중 '일부 멤버가 바뀌었으면 하고 생각한 적이 있냐'는 질문을 받았다. 이에 "예"라고 답했다. 이는 진실로 판명됐다.이에 멤버들은 불안한 기색을 드러내며 '교체 대상 멤버가 하하 기준 오른쪽에 있냐'는 추가질문을 했다. 그러자 유재석은 "아니오"라고 말했다. 하지만 이는 거짓으로 드러나 웃음을 안겼다. 하하 기준 오른쪽에는 박명수와 정준하가 있었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석 박명수 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 유재석이 거짓말탐지기 앞에서 속마음을 고백했다. 29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 추격전 '진실게임'을 앞두고 거짓말탐지기 테스트를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 '가끔 집에 보내고 싶은 멤버가 있다'는 질문에 잠시 망설이더니 "네"라고 말했고 진실 판정을 받았다.멤버들이 웅성거리자 유재석은 "저는 진짜 있는 그대로 얘기하겠다"고 선전 포고했다.'일부 멤버들이 바뀌었으면 좋겠다고 생각해본 적이 있다'는 물음에도 역시"네"라는 대답에 유독 박명수가 좌절해 웃음을 자아냈다.이를 본 하하가 "그게 하하 기준으로 오른쪽에 있다"라고 묻자 유재석은 "아니오"라고 했고 거짓 판명이 났다. 하하의 오른쪽에는 박명수와 정준하가 앉아 있었다.이에 박명수는 자리를 박차며 하하의 왼쪽으로 자리를 이동했고 "지금도 오른쪽에 있다"는 하하의 추가 질문에 "아니오"라고 돌아온 답이 진실로 밝혀지자 박명수가 부리나케 다시 제자리로 가 배꼽을 움켜지게 했다.마지막으로 '멤버들하곤 딱 무한도전만 하고 싶다'라는 질문을 받은 유재석이 "아니오"라고 답했지만 거짓말탐지기 그래프가 천장을 뚫을 듯한 선을 그렸고 거짓으로 나타나 멤버들의 집단 야유를 받았다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 기부천사 유재석과 악마의 아들 박명수만이 진실의 종을 울렸다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말탐지기 앞에서 무너지는 멤버들의 모습이 그려졌다.방송 말미 김태호 PD는 멤버들을 한 명씩 차례로 불러 질문을 던졌다. '진실을 말할 경우 상금 300만원을 획득하게 된다. 이 상금을 받을 경우 어려운 이웃에게 기쁜 마음으로 기부하겠다'는 내용이었다.양세형과 하하는 "네"라고 답했지만 판정 결과 '거짓'으로 판명돼 물폭탄을 맞았다.이어 같은 질문을 받은 유재석은 망설임없이 "네"라고 말했고 판정 결과 '참'으로 나오며 진실의 종이 울렸다. 이를 본 양세형과 하하는 어이없어 하며 볼멘소리를 냈다. 이후 유재석은 남아 있는 정준하와 박명수를 속이기 위해 자체적으로 물벼락을 맞으며 거짓말 한 척 연기했다.결국 정준하는 머뭇거리더니 "네"라고 했고 물폭탄을 피하지 못했다.마지막으로 질문을 들은 박명수는 처음으로 "아니오"라는 대답을 했고 '참' 판정이 나오며 진실의 종이 울렸다.멤버들은 황당한 반응을 보이면서도 "어쨌든 진실을 말했다"고 에둘러 포장했고 박명수는 당당한 태도를 보여 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 오는 9일에는 대한민국의 차기 리더를 결정하는 제19대 대통령선거가 다가온다. 선거철이면 모든 후보들이 자신이 대통령이 돼야 하는 이유를 어필하며, 앞으로 실현해 나갈 공약을 제시한다. 당선된 후 이 시대의 리더들은 과연 그때 자신이 내뱉었던 공약에서 얼마나 약속을 지켰을까. 자신 있게 말할 수 있는 이는 몇이나 될까.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 진행한 진실게임과 거짓말 없는 추격전에서는 대선을 앞둔 선거철에 리더들이 가져야할 기본적인 덕목 ‘진실함’에 대해 이야기하고 있었다.멤버들은 거짓말 안 하는 착한 술래잡기였음에도 불구하고 결과적으로 서로를 믿지 못해 도망 다니는 결말을 맞았다. 왜냐면 술래가 없었기 때문. 거짓을 말하지 않고 사실대로 말했다면, 혹은 사실을 말했지만 이미 쌓여온 이미지로 인한 선입견 때문에 의심을 사면서 힘겹게 여의도 일대를 누비게 된 것.물론 ‘양치기 중년’이라 불리는 박명수가 중간부터 자포자기하면서 거짓말을 남발하는 예능적 센스를 발휘해 웃음도 제대로 챙겼다. 그의 거짓 제보로 인해 멤버들은 혼란을 겪었고, 얼마나 하나의 거짓말이 눈덩이처럼 불어나 큰 오류가 되는지 보여주는 대목이 되기도.김태호 PD는 추격전이 종료된 후 멤버들에게 술래는 없었다고 고지하면서 진실게임을 통해 상금 300만 원을 가질 수 있는 마지막 기회를 제공했다. 질문은 동일했다. ‘기쁜 마음으로 기부할 것이냐’는 질문.유재석, 하하, 정준하, 양세형은 그렇다고 답했는데 그 중 유일하게 유재석만 진실로 판정됐다. 오히려 더 안정된 심박수 그래프를 보여 그의 진심을 느낄 수 있었다.반면 박명수의 경우도 의미가 크다. 유일하게 아니라고 답한 그의 답변 역시 진실로 판정됐고, 다른 멤버들은 미움 받을 용기가 있는 행동에 감탄(?)했다. 박명수는 뒤늦게 이미지를 걱정하며 자신도 벌칙을 받겠다고 나섰지만, 그럼에도 시청자들은 그의 행동을 나무라지 않고 오히려 크게 웃는 반응이 대부분. 그가 일관되게 보여준 솔직함이 있어 얄밉지 않고 되레 정감 가는 박명수다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] 상금 300만원을 ‘기쁘게’ 기부하겠냐는 질문에 유재석은 흔들림도, 망설임도 없었다. “네”라는 짧고 간결한 대답은 진실이었다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 거짓말 없는 추격전 ‘진실게임’ 특집으로 꾸며졌다.오랜만에 추격전에 나서기에 앞서 멤버들은 신용등급을 체크했다. 김태호 PD는 “특히 멤버들이 추격전을 할 때 거짓말을 많이 한다”며 실제 수사기관에서 사용되는 거짓말 탐지기로 멤버들을 테스트했다. 멤버들은 서로에게 질문하며 진실을 파헤쳤고, 테스트 결과 하하가 거짓말을 1번만 해 가장 높은 곳에 이름을 올렸다. 최하위는 거짓말을 4번 한 정준하였다.300만원이 걸린 ‘진실게임’ 추격전은 이랬다. 3시간 동안 여의도를 벗어나면 안된다. 서로의 정체를 물어보며 추리할 수 있지만 질문에는 진실을 말해야 한다. 거짓말을 할 때는 의문의 페널티가 주어진다. 술래는 정체에 대해 거짓말을 할 수 있으며, 우승하려면 3시간 안에 도망자를 모두 잡아야 한다. 반면 생존 도망자가 우승자가 될 경우 가장 적게 거짓말을 하는 사람이 상금을 거머쥘 수 있다.본격적인 추격전에 나선 멤버들은 시작과 동시에 그림자들과 함께 움직이게 됐다. 하지만 시작할 때 그림자 수는 멤버에 따라 달라 궁금증을 모았다. 한강으로 동선이 겹친 멤버들은 서로 동맹을 제의하기도 했고, 전화를 통해 정체를 물으며 수색전에 나섰다.이 가운데 정준하와 양세형은 하하와 통화를 하던 중 거짓말을 했다. 두 사람에게는 의문의 페널티가 주어졌는데, 그림자가 늘어나는 게 벌칙이었다. 추격전 규칙을 파악한 멤버들은 서로에게 거짓말을 유도했다.박명수는 잦은 말실수로 그림자가 늘어가자 결국 1등을 포기하고 무차별 거짓말 폭격을 시도했다. 박명수의 거짓말은 나비효과로 번졌고, 서로에 대한 의심과 불신 속에 ‘술래 좀비설’이 퍼지기도 했다. 거짓말을 거듭한 박명수는 무려 21개의 그림자를 달고 다녔다. 다른 멤버들도 통화를 하다가 그림자가 늘었다.하지만 애초에 술래는 없었다. 멤버들은 의심과 불신 속에 없던 술래를 만들었고, 박명수의 가짜뉴스가 의심을 증폭시키면서 거짓말이 난무했다. 술래없는 술래잡기는 막을 내렸고, 멤버들은 ‘진실의 종’으로 최종 우승자를 가렸다. 양세형, 하하, 유재석, 정준하, 박명수 순으로 질문이 주어졌고, 질문의 정체는 ‘상금 300만원을 기쁘게 기부한다’였다. 멤버들은 대부분 “예라고 대답했지만 거짓으로 밝혀지며 물벼락을 맞았다. 이때 유재석의 ”예“라는 대답은 진실로 판명됐고, 박명수의 ”아니오“도 진실로 밝혀졌다.다른 멤버들은 상금을 기부하겠냐는 질문에 “네”라고 대답했지만 초조하고 불안한 모습을 보였다. 겉으로는 받아들였지만 속으로는 내심 갈등했던 모습이 다분했다. 하지만 유재석은 달랐다. 질문이 끝남과 동시에 “네”라고 답하며 망설임도, 흔들림도 없었다. 이는 유재석이 미담제조기로 불리고 굳건히 1인자로 많은 사랑을 받고 있는 배경이기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 기부천사 유재석의 훈훈한 마음씨가 ‘무한도전’에서도 빛났다.29일 MBC ‘무한도전’에선 진실게임 편이 방송됐다. 이날 멤버들은 거짓말탐지기를 부착하고 술래가 누구인지, 또한 몇 명인지 모르는 상태에서 추격전을 펼치게 됐다. 그러나 상대방이 묻는 질문에 거짓말로 대답하면 패널티가 주어졌다. 그것은 다름아닌 그림자인간이었다.거짓말을 할때마다 그림자 인간이 붙었고 그는 멤버들과 똑같이 행동을 따라하는 모습으로 눈길을 모았다.이날 유재석은 자신을 따라다니는 그림자 인간들까지 배려하는 모습을 보였다. 물이 모자라 마지막 8번 그림자 인간이 물을 마시지 못하자 자신의 생수병을 건넸다. 그러나 유재석의 행동만 따라해야 하는 그림자는 그대로 물병을 다른 사람에게 건네는 시늉만 했다. 유재석이 물을 건네도 받을수 없었던 것. 이에 유재석은 목을 축이지 못하고 있는 그림자인간에 대해 안타까워했고 꾀를 냈다. 일렬로 앉아서 유재석은 옆의 사람에게 자신의 생수를 입에 넣어주는 행동을 했고 다른 그림자 역시 똑같은 행동을 하며 마지막 8번째 그림자도 목을 축일수 있었다. 남다른 배려심을 엿보게 했던 대목이었던 것.이날 유재석은 진실의 종앞에서도 기부천사 다운 모습을 보였다. 착한 추격전 최후의 관문은 진실의 종을 울리는 것이었다. 거짓말탐지기를 부착하고 진실의 종 앞에서 질문에 진실을 말하면 상금 300만원을 획득할 수 있는 상황. 앞서 시도한 하하와 양세형은 ‘예’라고 대답했지만 결국 ‘거짓’으로 판명나며 물벼락 벌칙을 받아야했다.진실의 종 앞에서 주어진 질문은 “이 상금이 필요한 사람들에게 기쁜 마음으로 기부를 할수 있다”는 질문. 이에 유재석은 자신있게 “예”라고 대답했고 진실이란 결과가 나왔다. 맑고 경쾌한 진실의 종소리가 울려퍼진 것. 평소 기부천사로 유명한 유재석은 추격전과 진실의 종 앞에서도 진정성있는 모습을 드러내며 훈훈함을 자아냈다. 왜 유재석이 국민MC로 사랑받고 있는지를 다시한번 엿보게 했던 대목이었다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 유재석이 아내를 부르는 애칭을 공개했다.오늘(30일) 방송되는 SBS '런닝맨'에서 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개해 웃음을 자아냈다.평소 유별난 아내 사랑꾼으로 소문난 유재석은 "아내를 부르는 애칭이 무엇이냐"는 질문에 "오정태"라고 답해 모두를 놀라게 했다. 오정태는 개성 있는 외모의 개그맨으로 그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화되었는데, 알고 보니 이는 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 '지석진 게임'으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것.이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 재석 몰이에 촬영장은 웃음바다가 되었다.유재석이 아내를 부르는 애칭이 '오정태'로 둔갑하게 된 자세한 내막은 오늘(30일) 오후 4시 50분, SBS '런닝맨'을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘런닝맨’ 동문서답 게임이 또 하나의 레전드 답변을 만들어 냈다.30일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개한다.최근 진행된 녹화에서 유재석은 “아내를 부르는 애칭이 무엇이냐”는 질문에 “오정태”라고 답해 모두를 놀라게 했다.오정태는 개성 있는 외모의 개그맨으로 그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화되었는데, 알고 보니 이는 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 ‘지석진 게임’으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것.이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 재석 몰이에 촬영장은 웃음바다가 되었다.30일 오후 4시 50분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=SBS국민 MC 유재석의 아내 나경은을 향한 애칭은 '오정태'다?30일 SBS에 따르면 유재석은 최근 진행된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 녹화에서 자신의 아내인 나경은의 애칭을 공개했다.평소 유별난 아내 사랑꾼으로 소문난 유재석은 “아내를 부르는 애칭이 무엇이냐”는 질문에 "오정태"라고 답해 모두를 놀라게 했다. 오정태는 개성 있는 외모의 개그맨.그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화됐다. 알고 보니 유재석은 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 ‘지석진 게임’으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것.이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 재석 몰이에 촬영장은 웃음바다가 되었다.녹화분은 30일 공개된다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박수정 기자]SBS ‘런닝맨’에서 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개해 웃음을 자아냈다. 평소 유별난 아내 사랑꾼으로 소문난 유재석은 “아내를 부르는 애칭이 무엇이냐”는 질문에 “오정태”라고 답해 모두를 놀라게 했다. 오정태는 개성 있는 외모의 개그맨으로 그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화되었는데, 알고 보니 이는 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 ‘지석진 게임’으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것. 이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 재석 몰이에 촬영장은 웃음바다가 되었다. 유재석이 아내를 부르는 애칭이 ‘오정태’로 둔갑하게 된 자세한 내막은 오늘(30일) 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV엣지] ‘런닝맨’ 유재석, 아내 나경은 애칭은 오정태?30일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개해 웃음을 자아냈다.평소 유별난 아내 사랑꾼으로 소문난 유재석은 “아내를 부르는 애칭이 무엇이냐”는 질문에 “오정태”라고 답해 모두를 놀라게 했다.오정태는 개성 있는 외모의 개그맨으로 그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화되었는데, 알고 보니 이는 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 ‘지석진 게임’으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것.이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 재석 몰이에 촬영장은 웃음바다가 되었다.유재석이 아내를 부르는 애칭이 ‘오정태’로 둔갑하게 된 자세한 내막은 30일 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 오늘(30일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개해 웃음을 자아냈다. 
/사진=SBS ‘런닝맨’
30일 오후 방송되는 SBS <런닝맨>에서 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개해 웃음을 자아냈다.평소 유별난 아내 사랑꾼으로 소문난 유재석은 “아내를 부르는 애칭이 무엇이냐”는 질문에 “오정태”라고 답해 모두를 놀라게 했다. 오정태는 개성 있는 외모의 개그맨으로 그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화되었는데, 알고 보니 이는 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 ‘지석진 게임’으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것. 
이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 재석 몰이에 촬영장은 웃음바다가 됐다.유재석이 아내를 부르는 애칭이 ‘오정태’로 둔갑하게 된 내막은 30일 오후 4시 50분, SBS <런닝맨>을 통해 확인할 수 있다.<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 히어로의 진가는 강력한 빌런이 나타났을 때 발휘된다. ‘무한도전’ 유재석이 국민적 영웅의 이미지라면 박명수는 꽤나 매력적인 빌런. 두 사람은 대립하고 가끔은 조화를 이루며 프로그램을 흥미롭게 꾸미는데, 이들의 관계를 지켜보는 것만으로도 웃음 포인트들이 만들어진다.때로는 ‘악당’, 심지어는 ‘악마’로까지 불릴 만큼의 악역을 맡고 있음에도 박명수에 대한 대중의 호응이 끊이지 않는다는 점은 인상적이다. 늘 유재석의 반대편에 서서 비교 대상으로 이미지를 내려놓는데, 악역을 자처하는 희생정신이 시청자들에게 진정성으로 다가오고 있는 것으로 보인다.박명수의 활약은 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서도 빛났다. 물론 박수는 유재석을 향해 쏟아졌지만, 박명수가 있었기에 그가 더욱 빛날 수 있었다는 점에서, 또한 그의 ‘악행’으로 인해 추격전에 변수가 생기면서 재미가 풍성하게 살아났다는 점에서 박명수의 공이 높다.이날 방송에서는 ‘거짓말 하지 않는 추격전’이 펼쳐졌다. 물어보는 질문에는 반드시 답해야 하고 거짓말하는 경우에는 패널티가 적용된다. 거짓말 여부는 심박수의 변화, 거짓말 행동 분석으로 제작진이 판단한다. 멤버들에게는 행동을 따라하는 그림자가 따라다녔다.이 그림자는 일종의 패널티였다. 거짓말 할 때마다 그림자가 한 명씩 늘어나기 때문에 추격이 힘들어지는 것. 멤버들은 거짓말 하지 않으면 재미가 있겠냐고 반발했는데, 김태호 PD는 “재밌을 것”이라고 자신했다. 그리고 그 재미는 박명수로부터 나왔다.그는 특유의 캐릭터로 게임 중간에 변수를 만들어냈다. 계속 늘어나는 거짓말과 그림자에 "어차피 이렇게 된 거 거짓말쟁이로 가자"고 마음을 먹었고, 그의 거짓말로 인해 혼돈이 찾아왔다. 결국에는 그림자가 26명까지 따라 붙으며 웃음을 자아냈다.방송 말미 등장한 장면도 상징적이다. ‘진실의 종’에서 상금 300만 원을 걸고 단 한 번의 기회가 주어졌다. ‘상금을 기쁜 마음으로 기부할 것이냐’는 질문에 유재석은 그렇다고 답했고, 진실의 종은 울렸다. 반면 박명수는 하지 않겠다고 했는데 진실로 밝혀져 웃음을 더했다.이미지가 가장 중요한 방송인으로서 이 같은 악역을 자처한다는 것은 쉽지 않은 일일 테다. 하지만 박명수는 이를 내려놓고 웃음을 주기위해 확실하게 자신의 캐릭터를 설정해 방송에 임하고 있다. 가끔 들려오는 그의 미담이 더욱 반가운 이유다. /joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개해 웃음을 자아냈다.최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 촬영에서 평소 유별난 아내 사랑꾼으로 소문난 유재석은 “아내를 부르는 애칭이 무엇이냐”는 질문에 “오정태”라고 답해 모두를 놀라게 했다.오정태는 개성 있는 외모의 개그맨으로 그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화됐다. 사실 유재석의 대답은 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 ‘지석진 게임’ 중에 나온 것으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것.이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 재석 몰이에 촬영장은 웃음바다가 되었다.유재석이 아내를 부르는 애칭이 ‘오정태’로 둔갑하게 된 자세한 내막은 30일 ‘런닝맨’을 통해 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[OSEN=최나영 기자] 유재석은 멋있었고 박명수는 솔직했다. 상반되는 두 캐릭터를 고스란히 살리면서(어느 한 쪽도 비호감으로 비춰지지 않게 만들면서) 웃음을 준 김태호 PD의 기획이 통했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 여의도 일대에서 착한 술래잡기가 진행됐다. 멤버들은 자신의 행동을 따라하는 그림자를 달고 다니게 됐는데, 물어보는 질문에는 반드시 답해야 했다. 거짓말하는 경우에는 그림자가 한 명씩 늘어나는 패널티가 적용됐다.당초 술래는 없었다. 박명수는 중도에 늘어나는 그림자를 보고 자포자기, 아예 멤버들에게 거짓말을 하겠다는 전략으로 나갔다. 이에 혼란이 가중되기 시작했고, 멤버들은 거짓말을 하지 않는 추격전임에도 서로를 의심하고 또 의심했다. 이른바 '가짜뉴스'가 난무했고, 사소한 거짓말은 나비효과를 일으켰다.오는 9일 제19대 대통령선거를 앞두고 펼쳐진 특집. 그 만큼 의미심장한 메시지를 담았지만 예능은 예능이다. 이날 강한 웃음 한 방은 마지막에 존재했다.유재석 대 박명수. 구태의연한 대결구도이지만 이 극명한 대립은 또 한번 시원한 웃음을 낳았다. 누구 한 명도 피를 흘리지 않았다는 데 의미가 있다. 멤버들은 ‘진실의 종’으로 최종 우승자를 가렸고 양세형, 하하, 유재석, 정준하, 박명수에게질문이 주어졌다. 질문은 ‘상금 300만원을 기쁘게 기부한다’였다. 멤버들은 대부분 “예라고 대답했지만 거짓으로 밝혀지며 물벼락을 맞았다.주목된 유재석의 대답. 유재석은 너무나 의연한 태도로 "예"라고 대답했다. 판명은 진실이었다. '정말 너무한다'란 멤버들의 토로가 쏟아졌고, 시청자들은 안도(?)했다. 미담제조기, 양심의 아이콘 유재석은 유재석이었다.반면 박명수는 같은 질문에 '당당히' "아니오"라고 말했다. 결과는 진실. 박명수의 미덕은 남들이 전부 "예스"라고 할 때 혼자서만 "노"를 외칠 수 있는 솔직함과 대담함이다. 유재석의 "예"가 동경이라면 박명수의 "아니오"는 시청자들에게 공감이었다.유재석과 박명수는 서로의 존재가 있었기에 더욱 빛날 수 있었고 웃음을 줄 수 있었다. 마치 동전의 앞뒷면 같은 두 사람의 극명한 대비를 큰 그림으로 이끈 김태호 PD의 능력이 다시금 볼 만 했다. / nyc@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[OSEN=유지혜 기자] “기쁜 마음으로 상금을 기부하겠습니까?” “네.”유재석은 망설임 없이 300만 원의 상금을 기부하겠다고 답했고, 결국 이는 진실로 판명됐다. 기부천사로 유명한 유재석다운 답변이었다. 거액의 상금에 고민이 될 법도 하건만, 유재석의 대답에는 고민도, 망설임도 없었다.이는 지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 무도)에서 만들어진 명장면이다. 진실의 종 앞에 선 유재석은 300만 원의 상금을 기쁜 마음으로 기부하겠느냐는 질문을 받았고, 그는 “네”라고 대답했다. 거짓말 탐지기는 이를 ‘진실’로 판명했다. 기부를 선택한 다른 멤버들의 대답이 ‘거짓’으로 판명된 것과 다른 모습이었다.이는 그동안 수많은 미담을 만들어온 유재석의 행보와 일치했다. 유재석은 그동안 꾸준히 기부를 이어오며 화제가 됐다. 그런 유재석이 “기쁜 마음으로” 기부를 하겠다는 대답을 한 것은 어찌 보면 당연한 일이기도 했다.유재석은 지난 3월 복지단체 아름다운 재단을 통해 약 10년간 노인 생활비 지원 등을 위해 꾸준히 기부해왔다는 사실이 OSEN 단독보도로 알려지면서 많은 이들에 감동을 안겼다. 특히 유재석이 자신의 선행은 공개하지 말아달라고 재단 측에 부탁했다고 알려져 더욱 감동은 진했다. 
또한 그는 같은 3월, 나눔의 집에서 추진하는 '일본군 위안부 피해자 추모관' 건립에 2천만 원과 '일본군 위안부 피해자' 복지 지원에 2천만 원을 포함 총 4천만원을 기부했다는 사실이 드러나 화제를 모았다. 나눔의 집 안신권 소장은 트위터를 통해 “2014년 7월에도 2천만 원을 기부하여 지금까지 총 6천만 원을 기부했다”고 유재석의 선행을 알렸다.이는 지난해 7월 진행된 ‘무도’ 카레이싱 특집에서 레이싱 완주하지 못해 완주 상금을 나눔의 집에 기부하지 못했던 유재석의 모습을 떠올리게 했다. 그는 방송을 통해 만난 나눔의 집의 위안부 피해자 할머니들을 떠올리며 남몰래 후원을 한 것.유재석이 ‘무도’로 인연을 맺은 곳에 기부를 이어간 사례는 또 있다. 지난해 12월 밥상공동체복지재단은 2013년 ‘무도’ 촬영차 어려운 가정과 어르신들에 연탄을 배달했던 유재석이 그 이후 꾸준히 밥상공동체복지재단의 연탄은행에 기부를 이어왔다고 밝혔다. 4년간 유재석이 연탄은행을 통해 기부한 금액은 총 1억 8천여만 원이었다. 더욱 놀라운 것은, 유재석은 소속사도 모르게 기부 행보를 이어왔다는 점이다. 지난해 12월 서문시장 화재사건의 피해자들에 5천만 원을 쾌척한 유재석의 선행은 매니저조차 몰랐다고 전해져 많은 이들을 감동하게 만들었다.이외에도 그는 태풍이나 화재 피해자 등 도움의 손길이 필요한 사람들에 아낌없이 기부를 하며 ‘선행킹’으로 거듭났다. 그의 진심으로부터 우러나오는 ‘남몰래 선행’은 앞으로도 계속될 것으로 보인다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, ‘무한도전’ 방송 캡처.
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘런닝맨’‘런닝맨’ 유재석이 아내 부르는 애칭을 공개했다.30일 방송될 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개해 웃음을 자아낸다.평소 유별난 아내 사랑꾼으로 소문난 유재석은 “아내를 부르는 애칭이 무엇이냐”는 질문에 “오정태”라고 답해 모두를 놀라게 했다.오정태는 개성 있는 외모의 개그맨으로 그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화되었는데, 알고 보니 이는 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 ‘지석진 게임’으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것.이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 재석 몰이에 촬영장은 웃음바다가 되었다.유재석이 아내를 부르는 애칭이 ‘오정태’로 둔갑하게 된 자세한 내막은 30일 오후 4시50분 ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 오늘(30일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개해 웃음을 자아냈다.평소 유별난 아내 사랑꾼으로 소문난 유재석은 “아내를 부르는 애칭이 무엇이냐”는 질문에 “오정태”라고 답해 모두를 놀라게 했다. 오정태는 개성 있는 외모의 개그맨으로 그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화되었는데, 알고 보니 이는 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 ‘지석진 게임’으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것. 이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 재석 몰이에 촬영장은 웃음바다가 되었다.유재석이 아내를 부르는 애칭이 ‘오정태’로 둔갑하게 된 자세한 내막은 오늘(30일) 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
사진=SBS 제공 방송인 유재석이 아내를 부르는 애칭을 공개해 웃음을 자아냈다.오늘(30일) 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개한다.최근 진행된 녹화에서 유재석은 "아내를 부르는 애칭이 무엇이냐"라는 질문에 "오정태"라고 답해 모두를 놀라게 했다.오정태는 개성있는 외모의 개그맨으로 그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화됐다. 알고보니 이는 질문에 무조건 동문서답을 해야하는 일명 '지석진 게임'으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것.이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 몰이에 촬영장은 웃음바다가 됐다는 후문.한편 유재석이 아내를 부르는 애칭이 '오정태'로 둔갑하게 된 자세한 사연은 오늘(30일) 오후 4시 50분 SBS '런닝맨'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐‘런닝맨’ 유재석이 아내 나경은의 애칭으로 '오정태'를 꼽아 놀라움을 자아냈다.30일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개해 웃음을 자아낸다. 평소 '아내 사랑꾼'으로 소문난 유재석은 이날 "아내를 부르는 애칭이 무엇이냐"는 질문에 "오정태"라고 폭소를 유발했다. 오정태는 개성 있는 외모로 유명한 MBC 개그맨이다. 이는 주어진 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 '지석진 게임' 중 벌어진 사건으로 예상치 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화됐다.유재석은 게임을 위한 것이었다며 억울함을 호소했지만 멤버들은 아랑곳하지 않고 유재석을 궁지에 몰았다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=SBS 제공'런닝맨' 유재석이 레전드 답변을 만들었다.30일 오후 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 유재석이 아내를 부르는 기상천외한 애칭을 공개한다.최근 진행된 녹화에서 유재석은 "아내를 부르는 애칭이 무엇이냐"는 질문에 "오정태"라고 답한 것.오정태는 개성 있는 외모의 개그맨으로 그 누구도 예상 못한 유재석의 답변에 현장은 초토화되었는데, 알고 보니 이는 질문에 무조건 동문서답을 해야 하는 일명 '지석진 게임'으로 질문에 답을 피하고자 말했던 것.이에 유재석은 억울함을 호소했지만 계속되는 멤버들의 재석 몰이에 촬영장은 웃음바다가 되었다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=강보라 기자] 전소민의 생얼이 공개됐다.30일 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에는 목욕을 마치고 생얼로 등장하는 전소민의 모습에 화들짝 놀라는 유재석과 지석진의 모습이 그려졌다. 
유재석, 지석진, 전소민 3명의 오사카 팀 팀원들은 스즈키상이 운영하는 목욕탕에게 목욕재개를 하고 밖으로 나왔다. 일본까지 와서 개운한 기분으로 목욕까지 마친 유재석은 가장 먼저 목욕탕 밖으로 모습을 드러냈다.다음으로 문밖으로 나선 건 전소민이었다. 놀라서 멈칫하는 유재석의 모습에 전소민은 “너무 급해서, 로션도 못 발랐어요”라고 말했다. 유재석은 이에 “목욕 제대로 했구나. 너무 깨끗한 거 아니니”라고 말해 웃음을 자아냈다.곧 이어 나온 지석진도 반응이 다르지 않았다. 스즈키 상에게 인사를 하고 돌아서던 지석진은 유리문에 얼굴을 비추어보던 전소민의 얼굴을 봤다. 지석진은 능청스럽게 “근데 소민이는 언제 나와?”라고 장난을 치며 막내 전소민을 놀렸다. 부끄러워서 자꾸 얼굴을 가리는 전소민의 모습에 유재석은 “야, 화장 안 해도 돼”라고 다독였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 전소민이 급하게 이동 중 화장을 해 눈길을 끌었다.30일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 목욕을 하고 나온 유재석, 지석진, 전소민의 모습이 그려졌다.이날 호박씨 까기 미션에서 승리했던 대만 팀(송지효, 하하, 양세찬)은 망설임없이 찬스권을 오사카 팀(전소민, 유재석, 지석진)에게 쓰겠다고 밝혔다.그 시각 스즈키 씨가 운영하는 목욕탕에서 목욕을 마치고 나온 오사카 팀. 청천벽력 같은 소식을 마주해야 했다. 공격 받은 팀이 미션을 하나 더 해야 하는 것. 오사카 팀의 추가 미션은 바로 일본 최신 헤어 스타일 하기.로션도 못 바르고 급하게 나온 전소민은 이동하며 화장하는 등 친근감 있는 모습을 보였다. 이를 보던 유재석, 지석진은 "우리도 해달라"고 부탁해 웃음을 자아냈다.한편 지석진은 자판기에서 음료수를 뽑고 나서 갑자기 "이게 바로 일본투어야"라며 흥분해 웃음을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석, 지석진이 전소민을 구박해 웃음을 안겼다.30일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 미션에 실패한 오사카 팀의 모습이 그려졌다.이날 시간이 다 돼 추가미션을 하지 못하고 공항으로 향하는 오사카 팀(유재석, 전소민, 지석진). 지석진, 유재석은 전소민을 향해 "전소민 진짜 웃긴다. 자기가 우리를 케어한다더니"라며 불만을 터뜨려 웃음을 자아냈다.이에 전소민이 "제가 챙겨드리지 않았냐"라고 했지만, 두 사람은 "우린 자유로운 거 좋아한다. 구속하는 것 싫어한다"라고 투정을 부렸다. 특히 지석진은 "넌 눈치가 없는 것 같다"라고 구박해 웃음을 안겼다.그러자 전소민은 "이번에 석진 오빠랑 팀을 해봤으니까 이제 다른 어떤 분과 팀을 해도 즐겁고"라고 응수해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 런닝맨들이 개리의 결혼소식에 대한 소감을 밝혀 눈길을 끈다. 30일 SBS ‘런닝맨’ 오프닝에선 개리의 결혼이 화두가 됐다.김종국과 이광수가 “개리는 결혼을 했지만” “우리는 몰랐지만”이라며 개리의 이름을 입에 올린 것이 발단이다. 전 여친 송지효 역시 “강개리 번호가 바뀌었다”라고 덧붙였다. 이에 유재석은 “개리야, 너 어디 있니? 찾아가지 않을 테니 연락 달라”고 외치는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴]‘런닝맨’ 유재석, 지석진이 새 멤버 전소민에게 핀잔을 주며 웃음을 안겼다.SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 30일 방송에서는 시간이 다 돼 추가미션을 하지 못하고 공항으로 향하게 된 오사카 팀(유재석, 전소민, 지석진)의 모습이 그려졌다. 이날 지석진, 유재석은 전소민에게 “진짜 웃긴다. 우리를 케어한다더니…”라며 불만을 터트렸고 이에 전소민이 “제가 챙겨드리지 않았냐”고 답하자 “우린 자유로운 거 좋아한다. 구속하는 것 싫어한다. 넌 눈치가 없는 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 전소민은 “이번에 석진 오빠랑 팀을 해봤으니까 이제 다른 어떤 분과 팀을 해도 즐겁다”라고 받아쳤다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=SBS '일요일이 좋다-런닝맨''런닝맨'이 마성의 지석진 게임으로 큰 웃음을 줬다. 30일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨') 1, 2부는 '글로벌 프로젝트 특집 3탄'으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 씨스타 효린이 스페셜 게스트로 등장했다. 이후 김종국 지석진 효린이 한 팀을, 하하 이광수 전소민이 한 팀을, 유재석 양세찬 송지효가 한 팀을 각각 이뤘다. '런닝맨'은 이날 본격 미션에 들어가기 전, 이른바 런닝마블로 미션 등을 정했다. 또한 런닝마블에 임하기 전에는 이 게임에 참여할 순서를 정하기 위해, 동문서답 게임을 먼저 했다. 소위 '지석진 게임'으로 불리는 이번 동문서답 게임은 사전 게임이었지만, 의외로 큰 웃음을 줘 이목을 집중시켰다. 제작진의 질문에 전혀 어울리지 않는 답을 해야 하는 '지석진 게임'에서 멤버들은 너나 할 것 없이 웃음을 선사했다. "아내를 부르는 애칭은?"이란 물음에 유재석은 미리 생각해 놓았던 "오정태"라고 말해 폭소를 자아냈다. 독특한 외모의 개그맨 오정태를 아내 나경은을 부르는 애칭이라 대답했기 때문이다. 이광수 역시 "여자친구에게 잘하는 말은?"이란 질문에 "형수님"이라고 대답, 멤버 형들의 구박을 한몸에 받아 재차 웃음을 줬다.또한 이날 '런닝맨' 1부 초반부에는 직전 주에 이어 '글로벌 프로젝트 특집 2탄'이 방송돼 유재석 지석진 전소민 팀은 일본 오사카에서, 하하 송지효 양세찬 팀은 타이베이에서, 김종국 이광수 장도연 팀은 제주도에서 각각 당일치기 해외투어 미션을 수행하는 모습이 공개됐다. 한편 이날 방송에서는 '런닝맨'의 전 멤버이자 최근 비밀리에 결혼한 개리를 '런닝맨' 멤버들이 자주 언급, 시선을 모았다. 유재석은 방송에서 "개리야, 넌 어디 있는 거니"라고 말했고, 하하는 "(개리가) 모자는 자꾸 보내준다"라고 밝혀 웃음을 줬다. 이에 유재석은 개리가 익명의 복지가로 변한 것 아니냐고 말해 또 한 번 웃음을 선사했다. 이날 방송에서 송지효 역시 개리에게 짧은 영상 편지로 "야, 잘살아라"고 미소 속에 말해 눈길을 끌었다. 길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=런닝맨 방송화면 캡쳐 [MBN스타 권혜미 객원기자] ‘런닝맨’ 유재석과 새 멤버 전소민의 ‘케미’가 시청자들의 많은 기대를 모으고 있다.30일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서 유재석과 전소민의 ‘케미’가 돋보였다. 새 멤버 합류 이후 두 번째 방송인 이날 전소민은 유재석과의 호흡을 통해 이른바 ‘시너지 효과’를 내뿜었다.전소민은 개리의 하차로 6명이 된 '런닝맨' 멤버로 양세찬에 이어 8번째 멤버가 됐다. 개리의 개성 강했던 캐릭터와 전소민의 여배우라는 대비되는 이미지로 인해 시청자들은 우려를 표했다. 하지만 전소민은 자신만의 캐릭터를 구축하며 특유의 매력을 마음껏 발산했다.이날 방송에서 전소민은 “내가 오빠들을 돌봐주려 했다”라며 미션을 수행하기 위해 급작스럽게 오사카로 떠난 유재석과 지석진에게 자신의 계획을 말했다. 이에 유재석과 지석진은 “우린 자유롭게 있고 싶어”라며 맞받아쳤다.또한 ‘위험한 육감박스’라는 코너에서 남자 멤버들은 블라인드로 가려져 있는 여성 멤버의 웃음소리만 듣고 상대가 누구인지 맞춰야 했다. 여자 1번의 웃음소리를 들은 유재석은 “우리 소민이 이렇게 웃잖아”라며 친근감을 과시했다. 이에 하하는 유재석에게 “언제부터 그렇게 친했다고”라는 말까지 했다. 천적관계인 송지효와 이광수, 그리고 ‘월요커플’이라 불렸던 송지효와 개리 등 런닝맨의 역대급 ‘케미’를 봤을 때, 유재석과 전소민의 등장은 반가운 일이란 평가다. [emily00a@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 유재석. 동아닷컴DB900회 특집 대대적 게스트 섭외중 KBS 2TV ‘개그콘서트’가 900회 특집을 대대적으로 준비하는 가운데 유재석에게 초대 의사를 전달해 성사 여부에 관심이 쏠린다. 4월30일 프로그램 관계자에 따르면 제작진은 이달 28일 방송 예정인 900회 특집에 유재석을 섭외하기 위해 한창 이야기를 주고받고 있다. 현재 일정 등 조율할 부분을 남겨둔 상황이지만 출연 가능성이 높게 점쳐지고 있어 기대가 높다. 유재석과 ‘개그콘서트’의 인연이 그만큼 끈끈하기 때문이다.  유재석은 2007년 400회와 2009년 10주년 특집에 게스트로 출연해 축하했다. 400회 특집 때에는 당시 인기 코너였던 ‘내 인생에 내기 걸었네’에 참여해 후배 김원효, 이광섭 등과 호흡을 맞췄다. 10주년 특집에서는 MBC ‘무한도전’ 축하사절단으로서 정형돈, 노홍철과 함께 ‘고음불가’를 완벽하게 소화해 큰 웃음을 안긴 바 있다. 유재석은 특히 후배 개그맨들을 위한 적극적인 지원을 아끼지 않아왔다는 점에서 이번 ‘개그콘서트’ 출연에 대한 기대감을 더욱 높인다. 후배들이 조금 더 나은 환경에서 아이디어 회의를 할 수 있도록 ‘개그콘서트’ 연습실에 컴퓨터를 선물한 바 있다. 또 유재석에게 KBS는 ‘친정’이다. 1991년 KBS 개그맨 공채 7기로 제1회 KBS 대학개그제를 통해 데뷔한 뒤 2TV ‘서세원쇼-토크박스’를 통해 주목을 받으며 진행자로서 두각을 드러냈다.  한편 ‘개그콘서트’ 관계자는 “900회 특집을 위해 3월부터 세운 계획을 순조롭게 진행 중”이라며 “1999년 첫 방송한 이후 대표 출연자인 김준호와 김대희 등을 초대하는 레전드 특집으로 꾸밀 것”이라고 말했다.백솔미 기자 bsm@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] ] 유재석이 KBS 2TV '개그콘서트'가 900회에 초대를 받고 출연을 논의중이다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 1일 스포츠조선에 "유재석이 '개그콘서트' 900회 특별 출연 제안을 받았다"라며 "현재 스케줄을 조율 중"이라고 밝혔다. 1999년 방송을 시작한 KBS 2TV '개그콘서트'가 올해 18주년을 맞았다. 오는 28일 18주년과 더해 900회 특집 방송을 준비 중이다. 현재 김준호, 김대희, 김병만, 이수근, 남궁민 등이 출연을 확정했으며, 제작진은 유재석을 비롯해 특별한 손님들을 한창 섭외하고 있다.  
유재석은 1991년 KBS 개그맨 공채 7기로, 제1회 KBS 대학개그제를 통해 데뷔했다. 또 KBS 2TV '서세원쇼-토크박스'를 통해 이름을 알리며 지금의 '국민MC'로 올라서는 토대를 닦았다. KBS는 유재석에게는 칭정과도 같은 의미가 있다. 평소 개그맨 후배들에 대한 애정이 남다른 유재석은 지난 2007년 400회와 2009년 10주년 특집에 게스트로 출연하기도 했다. 400회 특집 때에는 '내 인생에 내기 걸었네'에서 형사 역할로 깜짝 등장해 김원효, 이광섭 등과 호흡을 맞췄다. 10주년 특집에서는 '위기탈출 넘버원'의 노홍철과 더불어 '해피투게더'의 대표 자격으로 출연, 정형돈과 더불어 '고음불가'를 완벽하게 소화해 웃음을 안겼다. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 국민MC 유재석이 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 900회 특집 출연을 긍정적으로 검토하고 있다.'개그콘서트‘ 측 관계자는 1일 오전 “유재석 씨에게 900회 특집 출연을 제안했고, 출연을 긍정 검토하는 중으로 알고 있다”고 밝혔다.유재석의 소속사 FCN엔터테인먼트 측 역시도 “현재 출연을 제안 받고 긍정적으로 검토 하고 있고, 일정을 조율하고 있다”고 설명했다.유재석은 1991년 KBS ‘대학개그제’를 통해 데뷔해 KBS와 오랜 인연을 맺고 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[텐아시아=현지민 기자] 
유재석 / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 유재석이 ‘개그콘서트’ 출연을 논의 중이다.FNC 측은 1일 텐아시아에 “유재석이 KBS2 ‘개그콘서트’ 900회 특집에 출연을 제안받고 스케줄을 조율 중이다”라고 밝혔다.유재석은 ‘개그콘서트’ 400회 특집과 10주년 특집에서도 게스트로 출연한 바 있어 이번 출연에 대한 관심이 모아진다.유재석은 KBS 대학개그제를 통해 데뷔한 공채 개그맨 7기로, 다수의 예능 프로그램에서 활약하며 ‘국민 MC’라는 타이틀을 얻었다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]유재석이 KBS2 ‘개그콘서트’가 900회 특집에 초대를 받고 출연을 논의 중이다.유재석의 소속사 측은 1일 “유재석이 최근 900회를 맞은 ‘개그콘서트’ 측으로부터 특별 출연 제안을 받고 현재 스케줄을 조율 중”이라고 밝혔다. 1999년 방송을 시작한 KBS2 ‘개그콘서트’는 올해 18주년을 맞아 900회를 앞두고 있다. 현재 김준호, 김대희, 김병만, 이수근, 남궁민 등이 출연을 확정했으며, 제작진은 유재석을 비롯해 깜짝 손님들을 섭외 중이다.유재석은 1991년 KBS 개그맨 공채 7기로, 제1회 KBS 대학개그제를 통해 데뷔했다. 인연이 깊은 만큼 그는 지난 2007년 400회와 2009년 10주년 특집에 게스트로 출연한 바 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '유느님' 유재석이 후배들을 위해 '개그콘서트' 무대에 설까.1일 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 TV리포트에 "'개그콘서트' 900회 특집 출연을 논의 중이다"고 밝혔다.이어 KBS2 '개그콘서트' 측 역시 "900회 특집 출연을 제안 했고 긍정 검토 중이다. 현재 일정을 조율 하고 있는 상황"이라고 설명했다.유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제를 통해 데뷔했다. 평소 개그 후배들을 위해 아낌없이 지원을 하는 유재석. 그의 행보가 훈훈함을 안긴다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=황수연 기자]유재석의 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 출연이 성사될까. 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 1일 헤럴드POP에 "유재석이 이달 28일 방송 예정인 '개그콘서트' 900회 특집 출연을 제안 받고 긍정적으로 논의 중에 있다"고 밝혔다. 앞서 유재석은 2007년 400회에서 '내 인생에 내기 걸었네' 코너에 출연했고, 2009년 10주년 특집에서는 정형돈, 노홍철과 함께 '고음불가' 코너에 등장해 웃음을 안긴 바 있다. 1999년 첫 방송을 시작한 '개그콘서트'는 올해 18주년과 900회 특집의 겹경사를 맞았다. 제작진은 개그맨 김준호, 김대희, 김병만, 이수근을 비롯해 배우 남궁민 등을 게스트로 확정하며 특집 방송을 준비 중인 것으로 알려졌다. 한편 유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제로 데뷔했다. 남희석, 김수용, 박수홍이 속한 KBS 개그맨 공채 7기 출신 이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 유재석이 '개그콘서트' 출연을 조율 중이다.유재석 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 1일 엑스포츠뉴스에 "유재석이 '개그콘서트' 900회 특집 출연을 제안 받고 스케줄을 조율 중이다"라고 밝혔다.'개그콘서트'가 900회 특집을 대대적으로 준비하고 있는 가운데, '유느님' 유재석에게 초대 의사를 밝힌 것.유재석을 '개그콘서트'에서 만나게 될 지 주목된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스'국민 MC' 유재석이 KBS 2TV '개그 콘서트' 900회 특집 출연을 검토 중이다. '개그 콘서트' 측은 1일 스타뉴스에 "유재석에게 '개그 콘서트' 900회 출연을 제안했고, 긍정적으로 논의하고 있다"며 "현재 스케줄을 조율 중"이라고 밝혔다. 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자도 "제안을 받고 긍정 검토 중"이라고 전했다. 유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제 출신으로, 평소 후배 개그맨들에 대한 애정이 남다른 것으로 알려졌다. 이에 2007년 400회와 2009년 10주년에 맞춰 '개그 콘서트'에 게스트로 출연해 후배 개그맨들을 지원 사격한 바 있다. 유재석이 900회를 맞는 '개그 콘서트'에 또 한 번 깜짝 출연해 시청자들에게 웃음을 선사할 지 관심이 모아진다.한편 '개그 콘서트'는 1999년 9월 4일 첫 방송을 시작한 이래 걸출한 개그 스타들을 배출하며 국내 현존 최장수 개그 프로그램으로 자리매김했다. 900회 특집은 오는 5월 28일 방송 예정이다. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] '유느님' 유재석까지 나온다. '개그콘서트' 900회가 환상의 역대급 라인업이 완성된다. 1일 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트, KBS2 '개그콘서트' 양측은 TV리포트에 "900회 출연을 긍정 검토 중이다. 현재 스케줄 조율 중"이라고 밝혔다. 그동안 개그 무대, 후배들을 위해 적극적인 지원을 보낸 유재석. 직접 무대에 서며 열혈 응원에 나서는 것이다. '개그콘서트' 900회 특집은 앞서 김준호, 김대희, 김병만, 이수근, 남궁민의 출연 소식이 전해진 상황. 여기에 유재석이라니. 그야말로 꿈에 그리던 환상의 라인업이 완성되는 것이다. 김준호, 김대희, 김병만, 이수근은 KBS '개그콘서트'의 전성기를 함께 이끈 개그맨들. 숱한 인기 코너와 유행어들을 탄생시키며 '개그콘서트'를 국민 개그프로그램으로 만들었다. 이들의 귀환, 또 어떤 역사를 새로 쓸지 궁금증이 더해진다. 최근 KBS 수목드라마 '김과장'을 인기리에 마무리한 남궁민의 출연 역시 신선하다. '미녀 공심이', '김과장'을 통해 코믹한 모습을 어필한 남궁민. 개그무대에서는 또 어떤 활약을 펼칠까. 애드리브까지 능청스럽게 소화하는 만큼, 개그맨들 못지 않은 무대를 완성할 것이라는 기대가 높다. 18년, 900회 역사를 갖고 있는 '개그콘서트'. 이 든든한 지원군들의 출격으로 또 하나의 레전드 특집이 탄생할 듯하다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그계 사조직 '조동아리'의 한 축을 담당하고 있는 개그맨 김용만이 국민 MC 유재석이 이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다고 해 화제다.김용만은 최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100' 녹화에 출연했다.이날 MC 조충현 아나운서가 김용만에게 "'조동아리' 멤버 중에 '이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다!'하는 멤버가 누구인지?"라고 묻자, 김용만은 "유재석 씨다"라며 "나랑 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석 씨가 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다"고 국민 MC의 데뷔 시절 일화를 공개해, 이목을 집중시켰다.이어 김용만은 "평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다"며 "유재석 씨 집에만 가면 어머님이 '재석이 좀 갖다 써~'라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 '잘할 거예요~'라고 밖에 할 수가 없었다. 원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다"고 '조동아리'의 막내 유재석에 대한 애정을 드러냈다.한편, 이날 김용만은 연예계 브레인다운 면모를 뽐내며 집중력 있게 문제를 풀어나갔다. 9단계까지 올라간 김용만은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 접전을 펼쳤고, 스튜디오에는 긴장감이 넘쳐흘렀다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 2TV '1대 100'[헤럴드POP=박수인 기자] 개그계 사조직 ‘조동아리’의 한 축을 담당하고 있는 개그맨 김용만이 국민 MC 유재석이 이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다고 해 화제다. 이는 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100'에서 언급한 것으로, 이날 녹화는 10주년 기획으로 진행되었다. MC 조충현 아나운서가 김용만에게 “‘조동아리’ 멤버 중에 ‘이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다!’하는 멤버가 누구인지?” 묻자, 김용만은 “유재석 씨다.”라며 “나랑 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석 씨가 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다.”고 국민 MC의 데뷔 시절 일화를 공개해, 이목을 집중시켰다. 이어 김용만은 “평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다.”며 “유재석 씨 집에만 가면 어머님이 ‘재석이 좀 갖다 써~’라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 ‘잘할 거예요~’라고 밖에 할 수가 없었다. 원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다.”고 ‘조동아리’의 막내 유재석에 대한 애정을 드러냈다. 한편, 이날 김용만은 연예계 브레인다운 면모를 뽐내며 집중력 있게 문제를 풀어나갔다. 9단계까지 올라간 김용만은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 접전을 펼쳤고, 스튜디오에는 긴장감이 넘쳐흘렀다. 과연, 김용만은 5천만 원의 상금을 손에 거머쥘 수 있을지 김용만이 도전한 KBS '1 대 100'은 5월 2일, 화요일 오후 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그계 사조직 ‘조동아리’의 한 축을 담당하고 있는 개그맨 김용만이 국민 MC 유재석이 이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다고 고백했다.최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100' 녹화는 10주년 기획으로 진행됐다. 이날 MC 조충현 아나운서가 김용만에게 “‘조동아리’ 멤버 중에 ‘이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다!’하는 멤버가 누구인지?” 묻자, 김용만은 “유재석 씨다”라며 “나랑 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석 씨가 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다”고 국민 MC의 데뷔 시절 일화를 공개해 이목을 집중시켰다.이어 김용만은 “평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다”며 “유재석 씨 집에만 가면 어머님이 ‘재석이 좀 갖다 써~’라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 ‘잘할 거예요~’라고 밖에 할 수가 없었다. 원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다”고 ‘조동아리’의 막내 유재석에 대한 애정을 드러냈다.이날 김용만은 연예계 브레인다운 면모를 뽐내며 집중력 있게 문제를 풀어나갔다. 9단계까지 올라간 김용만은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 접전을 펼쳤고, 스튜디오에는 긴장감이 넘쳐흘렀다는 후문이다.김용만이 도전한 '1 대 100'은 오는 2일 오후 8시 55분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그계 사조직 ‘조동아리’의 한 축을 담당하고 있는 개그맨 김용만이 국민 MC 유재석이 이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다고 말했다.2일 방송되는 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100'은 10주년 기획으로 진행돼 초대 MC인 김용만이 출연했다.이날 MC 조충현 아나운서가 김용만에게 “‘조동아리’ 멤버 중에 ‘이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다!’하는 멤버가 누구인지?” 묻자, 김용만은 “유재석 씨다. 나랑 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석 씨가 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다”고 국민 MC의 데뷔 시절 일화를 공개해, 이목을 집중시켰다.이어 김용만은 “평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다”며 “유재석 씨 집에만 가면 어머님이 ‘재석이 좀 갖다 써~’라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 ‘잘할 거예요~’라고 밖에 할 수가 없었다. 원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다”고 ‘조동아리’의 막내 유재석에 대한 애정을 드러냈다.한편, 이날 김용만은 연예계 브레인다운 면모를 뽐내며 집중력 있게 문제를 풀어나갔다. 9단계까지 올라간 김용만은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 접전을 펼쳤고, 스튜디오에는 긴장감이 넘쳐흘렀다. 2일 화요일 밤 8시 55분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 개그계 사조직 ‘조동아리’의 한 축을 담당하고 있는 개그맨 김용만이 국민 MC 유재석이 이렇게까지 잘될 줄 몰랐다고 말했다.이는 KBS2 퀴즈 프로그램 '1대 100'에서 언급한 것으로, 이날 녹화는 10주년 기획으로 진행됐다. MC 조충현 아나운서가 김용만에게 “‘조동아리’ 멤버 중에 ‘이렇게까지 잘될 줄 몰랐다!’하는 멤버가 누구인지?” 묻자, 김용만은 “유재석"이라며 “나랑 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석이 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다”고 국민 MC의 데뷔 시절 일화를 공개해, 이목을 집중시켰다.이어 그는 “평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다”며 “유재석 집에만 가면 어머님이 ‘재석이 좀 갖다 써~’라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 ‘잘할 거예요~’라고밖에 할 수가 없었다. 원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다”고 ‘조동아리’의 막내 유재석에 대한 애정을 드러냈다.한편 이날 김용만은 연예계 브레인다운 면모를 뽐내며 집중력 있게 문제를 풀어나갔다. 9단계까지 올라간 김용만은 5000만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 접전을 펼쳤고, 스튜디오에는 긴장감이 넘쳐흘렀다.과연 김용만이 출연한 '1대 100'은 5월 2일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '1대 100' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘1대100’ 김용만 “동기 유재석, 이렇게 잘 될 줄 몰랐다”개그계 사조직 ‘조동아리’의 한 축을 담당하고 있는 개그맨 김용만이 ‘국민 MC’ 유재석이 “이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다”고 말했다.KBS 2TV ‘1대100’ 제작진에 따르면 조충현 아나운서는 김용만에게 “‘조동아리’ 멤버 중에 ‘이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다’고 하는 멤버가 있다면 누구인가”라고 물었다.김용만은 “유재석이다”라며 “나와 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석이 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다”고 데뷔 시절 일화를 공개했다.이어 “평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중에는 PD들도 잘 찾지 않게 됐다”며 “유재석 집에만 가면 어머님이 ‘재석이 좀 갖다 써~’라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 ‘잘할 거예요’라고 밖에 할 수가 없었다. 원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다”고 ‘조동아리’의 막내 유재석에 대한 애정을 드러냈다.그런 가운데 이날 김용만은 연예계 브레인다운 면모를 뽐내며 집중력 있게 문제를 풀어나갔다. 9단계까지 올라간 김용만은 5000만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 접전을 펼쳤고, 스튜디오에는 긴장감이 넘쳐흘렀다.방송은 2일 화요일 밤 8시 55분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] KBS '1 대 100' 10주년 기획에 김용만이 1인 도전자로 나섰다. 개그계 사조직 '조동아리'의 멤버 김용만은 유재석·지석진과 모이면 커피숍만 4번 간다고 밝혀 화제를 모았다.이날 MC 조충현 아나운서가 개그계 사조직 '조동아리'에 대해 언급하자, 김용만은 "아침까지 떠든다고 해 아침 조(朝)를 써서, '조동아리'라고 모임 이름을 지었다."며 "다들 술을 안 마셔서 우리는 커피숍에서 1차로 셰이크를 먹고, 입이 좀 텁텁하다 싶으면 옆 커피숍으로 옮겨 2차로 아메리카노를 마신다. 그러다 배가 좀 고파지면, 또 다른 커피숍으로 가 3차로 케이크를 먹으며 얘기한다. 그러다 보면 커피숍만 4차를 간다."고 밝혀 스튜디오에 있던 모두를 폭소케 만들었다.이어 김용만은 "하던 얘기 또 하고 또 하다가, 집 앞에 데려다주면서 차 안에서만 또 2시간을 더 얘기한다."며 "차 안에서 얘기하면, 얼굴은 안 보고 목소리만 들려 느낌이 또 다르다."고 말해, '조(朝)동아리'의 명성을 제대로 증명했다.한편, 김용만은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 대결을 펼쳐, 스튜디오에 있던 모두의 손에 땀을 쥐게 하기도 했다. 과연, 김용만은 5천만 원의 주인공이 될 수 있을지, 김용만이 도전한 '1 대 100'은 5월 2일, 화요일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 대한민국 대표 퀴즈 쇼 KBS ‘1 대 100’ 10주년 기획에 김용만이 1인 도전자로 나선 가운데 개그계 사조직 ‘조동아리’의 멤버 김용만은 유재석·지석진과 모이면 커피숍만 4번 간다고 밝혔다.2일 방송되는 KBS2 ‘1대 100’에서 MC 조충현 아나운서는 개그계 사조직 ‘조동아리’에 대해 물었다. 김용만은 “아침까지 떠든다고 해 아침 조(朝)를 써서, ‘조동아리’라고 모임 이름을 지었다. 다들 술을 안 마셔서 우리는 커피숍에서 1차로 셰이크를 먹고, 입이 좀 텁텁하다 싶으면 옆 커피숍으로 옮겨 2차로 아메리카노를 마신다. 그러다 배가 좀 고파지면 또 다른 커피숍으로 가 3차로 케이크를 먹으며 얘기한다. 그러다 보면 커피숍만 4차를 간다”고 말해 웃음을 안겼다.이어 김용만은 “하던 얘기 또 하고 또 하다가, 집 앞에 데려다주면서 차 안에서만 또 2시간을 더 얘기한다. 차 안에서 얘기하면, 얼굴은 안 보고 목소리만 들려 느낌이 또 다르다”고 밝혔다.김용만은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 대결을 펼쳐, 스튜디오에 있던 모두의 손에 땀을 쥐게 하기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그계 사조직 '조동아리'의 멤버 김용만은 유재석·지석진과 모이면 커피숍만 4번 간다고 밝혀 화제를 모았다.김용만은 최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100' 녹화에 출연했다.이날 MC 조충현 아나운서가 개그계 사조직 '조동아리'에 대해 언급하자, 김용만은 "아침까지 떠든다고 해 아침 조(朝)를 써서, '조동아리'라고 모임 이름을 지었다"며 "다들 술을 안 마셔서 우리는 커피숍에서 1차로 셰이크를 먹고, 입이 좀 텁텁하다 싶으면 옆 커피숍으로 옮겨 2차로 아메리카노를 마신다. 그러다 배가 좀 고파지면, 또 다른 커피숍으로 가 3차로 케이크를 먹으며 얘기한다. 그러다 보면 커피숍만 4차를 간다"고 밝혀 스튜디오에 있던 모두를 폭소케 만들었다.이어 김용만은 "하던 얘기 또 하고 또 하다가, 집 앞에 데려다주면서 차 안에서만 또 2시간을 더 얘기한다"며 "차 안에서 얘기하면, 얼굴은 안 보고 목소리만 들려 느낌이 또 다르다"고 말해, '조(朝)동아리'의 명성을 제대로 증명했다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정소영 기자] 김용만이 사조직 조동아리와의 일화를 전한다. 오늘(2일) 방송되는 대한민국 대표 퀴즈 쇼 KBS '1 대 100' 10주년 기획에 김용만이 1인 도전자로 나섰다. 개그계 사조직 ‘조동아리’의 멤버 김용만은 유재석·지석진과 모이면 커피숍만 4번 간다고 밝혀 화제를 모았다.  이날 MC 조충현 아나운서가 개그계 사조직 ‘조동아리’에 대해 언급하자, 김용만은 “아침까지 떠든다고 해 아침 조(朝)를 써서, ‘조동아리’라고 모임 이름을 지었다.”며 “다들 술을 안 마셔서 우리는 커피숍에서 1차로 셰이크를 먹고, 입이 좀 텁텁하다 싶으면 옆 커피숍으로 옮겨 2차로 아메리카노를 마신다. 그러다 배가 좀 고파지면, 또 다른 커피숍으로 가 3차로 케이크를 먹으며 얘기한다. 그러다 보면 커피숍만 4차를 간다.”고 밝혀 스튜디오에 있던 모두를 폭소케 만들었다.  이어 김용만은 “하던 얘기 또 하고 또 하다가, 집 앞에 데려다주면서 차 안에서만 또 2시간을 더 얘기한다.”며 “차 안에서 얘기하면, 얼굴은 안 보고 목소리만 들려 느낌이 또 다르다.”고 말해, ‘조(朝)동아리’의 명성을 제대로 증명했다.  한편, 김용만은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 대결을 펼쳐, 스튜디오에 있던 모두의 손에 땀을 쥐게 하기도 했다.  과연, 김용만은 5천만 원의 주인공이 될 수 있을지! 김용만이 도전한 '1 대 100'은 5월 2일, 화요일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS
“국민 MC 유재석, 이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다”KBS 2TV 퀴즈 프로그램 <1 대 100>에서 개그계 사조직 ‘조동아리’의 한 축을 담당하고 있는 개그맨 김용만이 국민 MC 유재석이 이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다고 해 화제다. 
이날 녹화는 10주년 기획으로 진행되었다. MC 조충현 아나운서가 김용만에게 “‘조동아리’ 멤버 중에 ‘이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다!’하는 멤버가 누구인지?” 묻자, 김용만은 “유재석 씨다.”라며 “나랑 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석 씨가 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다.”고 국민 MC의 데뷔 시절 일화를 공개해, 이목을 집중시켰다.이어 김용만은 “평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다.”며 “유재석 씨 집에만 가면 어머님이 ‘재석이 좀 갖다 써~’라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 ‘잘할 거예요~’라고 밖에 할 수가 없었다. 원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다.”고 ‘조동아리’의 막내 유재석에 대한 애정을 드러냈다.한편, 이날 김용만은 연예계 브레인다운 면모를 뽐내며 집중력 있게 문제를 풀어나갔다. 9단계까지 올라간 김용만은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 접전을 펼쳤고, 스튜디오에는 긴장감이 넘쳐흘렀다.과연 김용만은 5천만 원의 상금을 손에 거머쥘 수 있을지! 김용만이 도전한 KBS <1 대 100>은 5월 2일, 화요일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김용만이 유재석 지석진 사모임 '조동아리' 일화를 밝혔다. KBS 제공      개그맨 김용만이 개그계 사모임 '조동아리'의 멤버 유재석 지석진과의 일화를 전했다. 김용만은 2일 오후 방송 예정인 KBS2 '1 대 100' 사전녹화에서 "유재석 지석진과 모이면 커피숍만 4번 간다"고 말했다. 이날 MC 조충현 아나운서가 '조동아리' 뜻을 묻자 김용만은 "아침까지 떠든다고 해 아침 조(朝)를 써서, '조동아리'라고 모임 이름을 지었다"고 답했다. 김용만은 "다들 술을 안 마셔서 우리는 커피숍에서 1차로 셰이크를 먹고, 입이 좀 텁텁하다 싶으면 옆 커피숍으로 옮겨 2차로 아메리카노를 마신다"며 "그러다 배가 좀 고파지면, 또 다른 커피숍으로 가 3차로 케이크를 먹으며 얘기한다"고 말했다. 그는 "그러다 보면 커피숍만 4차를 간다"면서 "하던 얘기 또 하고 또 하다가, 집 앞에 데려다주면서 차 안에서만 또 2시간을 더 얘기한다"고 털어놨다. 이어 "차 안에서 얘기하면, 얼굴은 안 보고 목소리만 들려 느낌이 또 다르다"고 말해 스튜디오를 폭소케했다. 김용만과 조동아리의 일화는 2일 오후 8시55분 방송되는 '1 대 100'에서 확인할 수 있다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
KBS 2TV ‘1 대 100’ 개그맨 김용만[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그계 사조직 ‘조동아리’ 멤버 김용만은 유재석·지석진과 모이면 커피숍만 4차를 간다고 밝혔다.2일 KBS 2TV ‘1 대 100’ 10주년 기획에 김용만이 1인 도전자로 나선다.김용만은 ‘1대 100’ MC 조충현 아나운서가 ‘조동아리’에 대해 묻자 “아침까지 떠든다고 해 아침 조(朝)를 써서, ‘조동아리’라고 모임 이름을 지었다. 다들 술을 안 마셔서 우리는 커피숍에서 1차로 셰이크를 먹고, 입이 좀 텁텁하다 싶으면 옆 커피숍으로 옮겨 2차로 아메리카노를 마신다. 그러다 배가 좀 고파지면 또 다른 커피숍으로 가 3차로 케이크를 먹으며 얘기한다. 그러다 보면 커피숍만 4차를 간다”고 말했다.이어 김용만은 “하던 얘기 또 하고 또 하다가, 집 앞에 데려다주면서 차 안에서만 또 2시간을 더 얘기한다. 차 안에서 얘기하면, 얼굴은 안 보고 목소리만 들려 느낌이 또 다르다”고 밝혔다.한편, 김용만은 5000만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 대결을 펼쳤다는 후문이다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘ 방송 캡처/ ‘무한도전‘ 시청자게시판지난달 29일 MBC '무한도전' 진실게임 편에서 유재석에서 소시지를 나눠준 어린이를 찾았다. 이날 방송된 '무한도전'에서 유재석은 익명의 술래를 피해 다니다 한 초등학교 앞에서 잠깐 휴식을 취했다. 그때 하교 중이던 한 어린이가 유재석에게 소시지를 건넸다. 유재석은 얼떨결에 소시지를 받았고, 유재석을 따라다니는 세 그림자도 유재석을 따라 손을 내밀었다. 이에 마음이 약한 어린이는 "잠시만요"라며 자신의 가방에서 소시지를 꺼내 그림자들에게도 소시지를 전했다. 소시지를 다 나눠준 어린이는 "전 이만 학원 가야 해서 이만 가보겠다"며 배꼽 인사를 하고 자리를 떠났다. 이에 유재석은 "아이가 참 마음이 따뜻하다"며 감탄했다. 이에 제작진은 이날 방송에서 "이 어린이를 찾습니다. 무한도전 시청자 게시판에 글 남겨주세요. 어린이날 선물을 보내드리겠습니다"라고 자막을 내보냈다. 그리고 2일 무한도전 시청자 게시판에는 "진실게임특집 간식 나눠준 아이"라는 제목의 글이 게재됐다. 작성자 육형규 씨는 "진실게임특집에서 유재석 씨와 그림자 분들에게 간식 나눠준 아이를 찾는다고 하여 글 남깁니다"라며 "이름은 육승우 제 조카입니다"라고 밝혔다. 이를 본 누리꾼들은 "승우야 너구나!", "빨리 승우에게 선물을 주세요", "너무 훈훈했다. 솔직히 이 아이", "너무 잘 키우셨다. 부모님이", "유재석이 진짜 반한 거 같던데", "소시지가 어떻게 그렇게 많니", "아이가 너무 예뻤다" 등의 반응을 보였다. 이에 다가오는 5월 5일 어린이날 과연 이 어린이가 '무한도전' 측이 준비한 선물을 받을 수 있을지 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 김용만이 개그계 사조직 '조동아리'의 유재석, 지석진과 모이면 커피숍만 4번 간다고 털어놨다.김용만은 최근 진행된 KBS 2TV '1 대 100' 10주년 녹화에 1인 도전자로 나섰다. 이날 MC 조충현 아나운서가 개그계 사조직 ‘조동아리’에 대해 언급하자, 김용만은 “아침까지 떠든다고 해 아침 조(朝)를 써서, ‘조동아리’라고 모임 이름을 지었다”고 밝혔다.이어 “다들 술을 안 마셔서 우리는 커피숍에서 1차로 셰이크를 먹고, 입이 좀 텁텁하다 싶으면 옆 커피숍으로 옮겨 2차로 아메리카노를 마신다. 그러다 배가 좀 고파지면, 또 다른 커피숍으로 가 3차로 케이크를 먹으며 얘기한다. 그러다 보면 커피숍만 4차를 간다”고 밝혀 스튜디오에 있던 모두를 폭소케 만들었다.또 김용만은 “하던 얘기 또 하고 또 하다가, 집 앞에 데려다주면서 차 안에서만 또 2시간을 더 얘기한다”며 “차 안에서 얘기하면, 얼굴은 안 보고 목소리만 들려 느낌이 또 다르다”고 말해 ‘조(朝)동아리’의 명성을 제대로 증명했다.김용만은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 최후의 3인과 치열한 대결을 펼쳐, 스튜디오에 있던 모두의 손에 땀을 쥐게 했다는 후문이다. 2일 오후 8시 55분 방송.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 배우 조인성이 '해피투게더'에 깜짝 출연한다. 2일 방송 관계자에 따르면 조인성은 지난 달 29일 진행된 KBS 2TV '해피투게더' 500회 특집 녹화에 참여했다. 이날 '해피투게더'는 500회를 맞이해 '보고싶다 친구야' 콘셉트로 녹화가 진행됐다. 이에 MC들은 평소 절친한 친분을 유지해온 스타들에게 즉석 전화 연결을 시도, 깜짝 초대를 하게 됐다. 조인성의 출연은 예정되어 있던 것이 아니었기에 아무도 예상을 하지 못했다고. 하지만 유재석과의 친분으로, 갑작스러운 부탁에도 불구하고 흔쾌히 출연에 응했다는 후문이다.  '해피투게더' 500회 특집은 오는 25일 방송될 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[서울경제] 개그맨 김용만이 국민 MC 유재석이 이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다고 솔직하게 고백했다.2일 방송되는 KBS2 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’에 출연한 김용만은 “‘조동아리’ 멤버 중에 ‘이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다!’하는 멤버가 누구인지?”라는 MC 조충현 아나운서의 질문에 유재석을 꼽았다. 
사진=KBS
[서울경제] 개그맨 김용만이 ‘조동아리’의 위엄을 증명했다.2일 방송되는 KBS2 ‘1 대 100’ 10주년 기획에 김용만이 1인 도전자로 나섰다.   
사진=KBS
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'1대100' 김용만이 "유재석, 이렇게 잘 될 줄 몰랐다"고 말해 웃음을 안겼다. 김용만은 2일 방송된 KBS2 '1대100'에 1인으로 출연해 상금 5천만 원을 두고 100인의 퀴즈군단과 퀴즈 대결을 펼쳤다. 이날 MC 조충현 아나운서가 개그계 사조직 '조동아리'에 대해 언급하자, 김용만은 "아침까지 떠든다고 해 아침 조(朝)를 써서, '조동아리'라고 모임 이름을 지었다"고 말했다. 이때 조충현 아나운서는 "'조동아리' 멤버 중에 '이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다'하는 멤버가 누구인지?"고 물었고, 김용만은 "유재석씨다"고 솔직하게 털어놨다. 그는 "나랑 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석 씨가 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다"며 "평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다"며 유재석의 데뷔 시절 일화를 공개했다.특히 김용만은 "유재석씨 집에만 가면 어머님이 '재석이 좀 갖다 써~'라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 '잘할 거예요~'라고 밖에 할 수가 없었다"며 "원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다"며 유재석에 대한 애정을 드러냈다. 그러면서 그는 조동아리에 대해 "다들 술을 안 마셔서 우리는 커피숍에서 1차로 셰이크를 먹고, 입이 좀 텁텁하다 싶으면 옆 커피숍으로 옮겨 2차로 아메리카노를 마신다"며 "그러다 배가 좀 고파지면 3차로 케이크를 먹으며 얘기한다. 그러다 보면 커피숍만 4차를 간다"고 밝혀 웃음을 안겼다.뿐만 아니라 김용만은 "집 앞에 데려다주면서 차 안에서만 또 2시간을 더 얘기한다"며 "차 안에서 얘기하면, 얼굴은 안 보고 목소리만 들려 느낌이 또 다르다"고 말해 '조(朝)동아리'의 명성을 제대로 증명했다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=원해선 기자] 김용만은 후배 유재석이 이렇게까지 잘 될지 몰랐다고 밝혔다.2일 방송된 KBS2 '1대100'(연출 강승연, 박현진/PD 유웅식)에서는 10주년을 맞아 초대 MC 김용만이 게스트로 출연했다.김용만의 선택과 같은 답을 고르는 출연자들이 재도전의 기회를 갖는 패자 부활전이 시작됐다. 질문은 ‘개그계 사조직 ‘감자골’에서 김용만이 가장 아끼는 멤버는?’ 이었고, 보기는 ‘1번 김수용 2번 박수홍 3번 김국진’으로 주어졌다.김용만은 “한 사람 찍었다가 분명 나머지 두 사람한테 전화 온다. 김수홍은 절친한 친구고 박수홍은 아낌 없이 주고 싶은 동생이다. 형들에게 늘 한결같다. 김국진씨는 저와 같이 삶의 우여곡절을 많이 겪은 형이다”며 선택을 어려워했다.고민 끝에 김용만은 “요즘 들어 마음이 가는 사람으로 하겠다. 김수용으로 하겠다”며 1번 김수용을 선택했다. 김수용을 선택한 25명이 부활했다. 한 참가자는 “불쌍해 보여서 선택했다”고 답해 폭소를 유발했다.조충현은 개그계 사조직 ‘조동아리’에 대해 입을 열었고, “이렇게까지 잘 될지 몰랐다는 멤버가 있냐”며 질문했다. 김용만은 “유재석이다”고 답해 눈길을 끌었다. 김용만은 “(이제는)몸이 풀리고 하니까(잘한다) 선행도 잘하고(보기 좋다)”고 답했다. 이어 “아침까지 떠든다고 해서 ‘아침 조’를 써서 ‘조동아리’다. (수다로)1차는 밀크, 딸기셰이크로 시작해서 2차는 아메리카노 3차는 케이크 먹고 커피숍에서만 4차까지 간다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김용만이 데뷔 초 유재석의 카메라 울렁증 일화를 공개했다.김용만은 2일 KBS2 ‘1대100’에 출연해 “동기 중 이렇게까지 잘 될 줄 몰랐던 멤버 있나?”란 질문을 받았다.김용만의 답은 국민MC 유재석이다. 그는 “유재석이 데뷔 초에 NG를 그렇게 냈다. 카메라 울렁증 때문인데 지금 생각하면 21살에 데뷔한 거니 그럴 만도 하다”라고 당시를 회상했다. 김용만은 또 “카메라 밖에선 그렇게 말을 잘했다. 유재석의 어머니가 ‘재석이 좀 써’라고 하셨을 정도”라고 일화를 전했다. 이어 김용만은 유재석의 성공에 “원래 착한 동생이니까 잘되고 있다”라며 기뻐했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'1대100' 김용만이 10주년 특집 1인으로 출연해 아쉽게 9단계에서 탈락했다. 김용만이 2일 방송된 KBS2 '1대100'에 1인으로 출연해 상금 5천만 원을 두고 100인의 퀴즈군단과 퀴즈 대결을 펼쳤다. 이날 김용만은 "어제 잠을 못 잘 정도로 벅차고 설��다. 오늘 우승을 하면 상금 전액을 기부하겠다"라고 출연 소감을 전했다. 최근 '제2의 전성기'라고 할 정도로 바쁜 나날을 보내고 있는 김용만. 그는 "스케줄이 많아지면서 한 달에 하루 쉴 정도로 바빠졌다. 감사하게 생각하고 있다"며 근황을 전했다. 그러면서 현재 출연 중인 패키지 여행프로그램에 대해 "리얼 버라이어티 도전은 사실 힘들었다. 가장 힘든 점은 쉬는 시간이 없다는 것이다"며 "24시간 카메라가 돌아간다. 화장실 소리까지 신경 쓰였다. 그런데 이제는 그것도 내려놓았다. 방송을 본 집사람이 '이젠 가식 안 떠네?'라고 하더라"고 덧붙여 웃음을 안겼다.또한 김용만은 개그계 사조직 '감자골'과 '조동아리'를 언급하기도 했다. 이날 김용만에게 패자 부활전 문제로 "'감자골' 멤버 중 김용만이 가장 아끼는 멤버는?"이라는 질문이 주어졌다. 이에 김용만은 "한 사람 찍었다가 분명 나머지 두 사람한테 전화 온다"며 "김수용은 절친한 친구고 박수홍은 아낌 없이 주고 싶은 동생이다. 김국진씨는 나와 같이 삶의 우여곡절을 많이 겪은 형이다"고 말했다. 이후 김용만은 고민 끝에 "요즘 들어 마음이 가는 사람으로 하겠다. 김수용으로 하겠다"며 1번 김수용을 선택하기도 했다.또한 그는 '조동아리'에 대해 "아침까지 떠든다고 해 아침 조(朝)를 써서, '조동아리'라고 모임 이름을 지었다"고 말했다. 이때 조충현 아나운서는 "'조동아리' 멤버 중에 '이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다'하는 멤버가 누구인지?"고 물었고, 김용만은 "유재석씨다"고 털어놨다.그는 "동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석 씨가 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다"며 "평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다"며 유재석의 데뷔 시절 일화를 공개했다.특히 김용만은 "유재석씨 집에만 가면 어머님이 '재석이 좀 갖다 써~'라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 '잘할 거예요~'라고 밖에 할 수가 없었다"며 "지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다"며 유재석에 대한 애정을 드러냈다. 그러면서 그는 조동아리에 대해 "다들 술을 안 마신다. 우리는 커피숍에서 1차로 셰이크를 먹고, 입이 좀 텁텁하다 싶으면 옆 커피숍으로 옮겨 2차로 아메리카노를 마신다"며 "그러다 배가 좀 고파지면 3차로 케이크를 먹으며 얘기한다. 그러다 보면 커피숍만 4차를 간다"고 설명했다.뿐만 아니라 김용만은 "집 앞에 데려다주면서 차 안에서만 또 2시간을 더 얘기한다"며 "차 안에서 얘기하면, 얼굴은 안 보고 목소리만 들려 느낌이 또 다르다"고 덧붙여 현장을 폭소케 했다. 또한 '역대 우승자 1인과 직접 통화할 수 있는 전화 찬스'에서 개그맨 박지선과 전화연결을 시도, 박지선의 도움을 받아 정답을 맞추는 등 8단계까지 정답을 맞추며 최후의 1인에 기대감을 높였다. 그러나 이후 김용만은 아쉽게 9단계에서 탈락하고 말았다. 김용만은 "따뜻하고 유익한 프로그램으로 계속해서 나아가시기를 진심으로 기원한다"며 마지막 인사를 건넸다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘1대100’ 10주년을 맞아 초대MC 김용만이 출연했다.2일 방송된 KBS2 ‘1대 100’에서는 김용만이 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5000만원 상금에 도전했다. 이날 MC 조충현 아나운서는 “동기 중 이렇게까지 잘 될 줄 몰랐던 멤버 있냐”고 묻자 김용만은 “유재석”이라고 답했다.김용만은 “동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석 씨가 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다”고 밝혀 눈길을 끌었다.김용만은 “평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다”고 당시 상황을 밝혔다.이어 김용만은 “유재석 어머님이 ‘재석이 좀 갖다 써’라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 ‘잘할 거예요’라고 밖에 할 수가 없었다”며 “원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다”고 말했다.[사진=KBS 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 김용만이 ‘절친’ 유재석의 성공에 대한 솔직한 속내를 밝혔다. 김용만은 2일 방송된 KBS 2TV ‘1대100’ 10주년 특집에 1인으로 출연, 상금 5천만 원을 두고 100인의 퀴즈군단과 퀴즈 대결을 펼쳤다. 본격적인 퀴즈 대결에 앞서 김용만은 개그계 사조직 ‘조동아리’에 대해 언급하며 ‘이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다’는 멤버로 유재석을 꼽았다. 김용만은 “유재석이 나와 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석은 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다”고 말했다. 김용만은 “평소에는 정말 재미있고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 잘 찾지 않게 됐다”고 유재석의 데뷔 초를 떠올렸다. 김용만은 특히 “유재석의 집에만 가면 어머님이 ‘재석이 좀 갖다 써’라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 ‘잘할 거예요’라고 밖에 할 수가 없었다”고 말했다. 하지만 김용만은 “원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다”며 남다른 애정을 드러냈다. 이날 김용만은 100인과의 퀴즈 대결에서 승승장구하며 최후의 1인 가능성을 높였지만 아쉽게도 9단계에서 탈락했다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '1대100' 김용만이 유재석의 성공을 예상하지 못했다고 밝혔다. 2일 오후 방송된 KBS2 '1대100'에서는 10주년을 맞아 초대 MC 김용만이 게스트로 출연했다.이날 MC 조충현은 김용만에게 개그계 사조직 '조동아리'에 대해 "이렇게까지 잘 될지 몰랐다는 멤버가 있냐"고 물었다. 김용만은 "유재석이다"라며 "몸이 풀리고 하니까 (잘한다) 선행도 잘하고"라고 발전한 유재석의 모습을 칭찬했다. 이어 "아침까지 떠든다고 해서 '아침 조'를 써서 '조동아리'다. (수다로) 1차는 밀크, 딸기셰이크로 시작해서 2차는 아메리카노 3차는 케이크 먹고 커피숍에서만 4차까지 간다"고 엄청난 수다 모임임을 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'1대100'에 개그맨 김용만이 출연했다/ 사진=KBS 2TV 제공'1대100' 개그맨 김용만이 국민 MC유재석을 언급했다. 2일 방송된 KBS 2TV '1대100'에 김용만이 출연해 5천만 원의 상금에 도전했다. 김용만은 "'조동아리'멤버 중 '이렇게까지 잘 될 줄 몰랐다'하는 멤버가 있냐"는 MC조충현 아나운서의 질문에 유재석을 언급했다. 김용만은 "나랑 동기라서 같이 녹화한 적이 많았는데, 당시 유재석 씨가 카메라 울렁증이 심해서 NG를 많이 냈다"고 국민MC의 데뷔 시절 일화를 공개해 눈길을 끌었다. 이어 김용만은 "평소에는 정말 재밌고 말을 잘하는데, 카메라 앞에만 서면 떨다 보니까 나중엔 PD님들도 (유재석을) 잘 찾지 않게 됐다"며 "유재석씨 집에만 가면 어머님이 '재석이 좀 갖다 써~'라고 하시는데, 나도 불려 다니는 입장이라 '잘할 거예요~'라고 밖에 할 수가 없었다"고 당시를 회상했다. 아울러 그는 "원래도 착한 동생이었는데, 지금 일도 잘 되고 선행도 많이 하고 잘 하고 있는 것 같다"고 '조동아리'의 막내 유재석에 대한 애정을 드러냈다.한편, KBS 2TV '1대100'은 매주 화요일 오후 8시55분 방송된다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.KBS 2 TV　‘인간극장’ 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 라이언 방이 화제다.과거 KBS 2TV　‘인간극장’에서 소개된 라이언방이 다시금 화제의 인물로 떠올랐다.라이언방은 필리핀 현지에서 큰 인기를 얻고 있으며 시청률 40%에 육박하는 필리핀 예능 ‘잇츠 쇼 타임’(It‘s SHOW- TIME) MC 자리를 5년째 맡고 있으며 국민적인 인기를 누리고 있다. 라이언방의 본명은 방현성으로, 부모님의 이혼으로 14세 어린 나이에 필리핀으로 조기 유학을 갔다. 고교시절 라이언방은 전교 회장에 역임하는 등 자신의 재능을 펼치기 시작했다.  고교시절에는 연설회에서 입담을 뽐내 필리핀 방송작가의 눈에 들었고, 이후 2010년 다국적 10대들의 서바이벌 리얼리티 쇼 ‘ 피노이 빅 브라더’에 캐스팅돼 준우승을 차지했다.데뷔 초 현지어인 타갈로그어를 한 마디도 못 했던 그는 끈질긴 노력으로 지금의 자리에 섰다.라이언 방은 이날 방송에서 “최근 이혼한 부모님의 사이가 좋아져서 가족이 함께 할 기회가 많아졌다. 이혼 후 각자 홀로 지내고 계신 부모님의 사이가 좋아지길 바란다”고 말해 보는 이들을 훈훈하게 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 김용만이 최고 MC의 자리에 오른 유재석을 칭찬했다.2일 오후 방송된 KBS 2TV '1대 100' 초대 MC 김용만이 출연해 10주년을 기념하며 1인으로 출연했다.이날 MC 조충현은 "KBS 대학 개그제 대상으로 데뷔했다. 개그 무대보다 MC 무대를 더 선 이유가 있냐"라고 물었고, 김용만은 "7기 동기들 중 유재석, 김국진, 남희석, 박수홍, 김수용 등등 아주 많은 분들이 현재까지 활약 중이다. 그런데 나는 데뷔하자마자 고위 관계자분이 MC를 시키셨다. 처음에는 싫었다. 울면서 그만두겠다고 한 기억이 난다"라고 전했다.이어 조충현은 "감자골과 조동아리 핵심 멤버다. 그리고 멤버들이 다 전성기를 맞았다"라고 물었고, 김용만은 "겹경사를 맞았다. 박수홍도 많이 자유로워져 클럽을 가며 제2의 인생을 살고 있다. 김수용은 노 저을 만큼은 아니지만 양말 젖을 만큼 물이 들어왔다. 김국진은 핑크빛이다. 좋은 소식이 있었으면 좋겠다"라고 답했다.특히 조충현은 "이렇게까지 잘 될 줄 몰랐던 멤버가 있냐"라고 물었고, 김용만은 "유재석이다. 카메라 울렁증 때문에 NG를 많이 냈다. 그래서 오랜 무명 시간을 거쳤다. 재석이 어머님이 매일 '재석이 좀 갖다 써'라고 하소연하셨다. 그랬던 재석이가 선행도 많이 하며 잘 살고 있다"라며 뿌듯해했다.[사진 = KBS 2TV 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 민은경 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송 MC 브랜드평판 2017년 5월 조사 결과, 1위는 백종원, 2위는 유재석, 3위는 유희열 로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 4월 1일부터 2017년 5월 2일까지의 방송 MC 31명의 브랜드 빅데이터 14,314,763개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여지표, 소통지표, 커뮤니티지표을 측정했다. 지난 2월 방송 MC 브랜드 빅데이터 9,566,379개와 비교해보면 증가하는 패턴을 보여주고 있다. 5월 분석에는 커뮤니티지표를 새롭게 추가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표이다. 방송 MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2017년 5월 방송 MC 브랜드평판 20위 순위는 백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍 순으로 분석됐다.1위 백종원 브랜드는 참여지수 141,046 소통지수 1,587,663 커뮤니티지수 229,180가 되면서 브랜드평판지수 1,957,890 로 분석됐다. 백종원 브랜드는 방송 MC 브랜드평판 분석에 새롭게 포함됐다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 332,316 소통지수 497,277 커뮤니티지수 303,308가 되면서 브랜드평판지수 1,132,901로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,211,609와 비교해보면 6.50% 하락했다.3위 유희열 브랜드는 참여지수 282,586 소통지수 339,174 커뮤니티지수 291,140가 되면서 브랜드평판지수 912,900로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 629,512 와 비교해보면 79.97% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송 MC 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 백종원 브랜드가 1위를 기록했다. 방송 MC 브랜드는 방송프로그램의 시청률과도 중요한 관계를 맺고 있지만, 최근 방송 MC에 전문가들이 등장하면서 방송 프로그램의 콘텐츠를 소비하는 방식도 다양해진 모습이다"라고 평판분석 했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 방송 MC 31명을 분석하였다. 백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍, 김준현, 이휘재, 김원희, 서경석, 이영자, 신현준, 배철수, 박미선, 조영구, 남희석, 김동건에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송MC 브랜드평판 2017년 5월 조사결과 백종원이 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2017년 4월 1일부터 2017년 5월 2일까지의 방송MC 31명의 브랜드 빅데이터 14,314,763개를 분석해 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여지표, 소통지표, 커뮤니티지표을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2017년 5월 방송MC 브랜드평판 20위 순위는 백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍 순으로 분석됐다.1위 백종원 브랜드는 참여지수 141,046 소통지수 1,587,663 커뮤니티지수 229,180가 되면서 브랜드평판지수 1,957,890 로 분석되었다. 백종원 브랜드는 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 포함됐다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 332,316 소통지수 497,277 커뮤니티지수 303,308가 되면서 브랜드평판지수 1,132,901로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,211,609와 비교해보면 6.50% 하락했다.3위 유희열 브랜드는 참여지수 282,586 소통지수 339,174 커뮤니티지수 291,140가 되면서 브랜드평판지수 912,900로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 629,512 와 비교해보면 79.97% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 백종원 브랜드가 1위를 기록했다. 방송MC 브랜드는 방송프로그램의 시청률과도 중요한 관계를 맺고 있지만, 최근 방송MC에 전문가들이 등장하면서 방송프로그램의 콘텐츠를 소비하는 방식도 다양해진 모습이다"이라고 평판분석했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
백종원, 5월 방송MC 평판 1위… 유재석 제쳤다요리연구가 백종원이 ‘방송 MC 브랜드평판 5월 조사에서 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 지난달 1일부터 2일까지의 방송MC 31명의 브랜드 빅데이터 1431만 4763개를 분석해 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여지표, 소통지표, 커뮤니티지표을 측정했다. 지난 2월 방송MC 브랜드 빅데이터 956만6379개와 비교하면 증가하는 패턴을 보여주고 있다. 5월 분석에는 커뮤니티지표를 새롭게 추가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다. 그 결과, 2017년 5월 방송MC 브랜드평판 20위 순위는 백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍 순으로 나타났다.1위 백종원 브랜드는 참여지수 141,046 소통지수 1,587,663 커뮤니티지수 229,180가 되면서 브랜드평판지수 1,957,890 로 분석됐다. 백종원 브랜드는 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 포함됐다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 332,316 소통지수 497,277 커뮤니티지수 303,308가 되면서 브랜드평판지수 1,132,901로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수  1,211,609와 비교하면 6.50% 하락했다.3위 유희열 브랜드는 참여지수 282,586 소통지수 339,174 커뮤니티지수 291,140가 되면서 브랜드평판지수 912,900로 분석됐다. 지난 3월  브랜드평판지수 629,512 와 비교하면 79.97% 상승했다구창환 한국기업평판연구소장은 “방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 백종원 브랜드가 1위를 기록했다. 방송MC 브랜드는 방송프로그램의 시청률과도 중요한 관계를 맺고 있지만, 최근 방송MC에 전문가들이 등장하면서 방송프로그램의 콘텐츠를 소비하는 방식도 다양해진 모습이다”라고 분석했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]방송MC 브랜드평판  2017년 5월 조사결과, 1위 백종원 2위 유재석  3위 유희열 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 1일부터 2017년 5월 2일까지의 방송MC 31명의 브랜드 빅데이터   14,314,763개를 분석하여 소비자들의  방송 MC에 대한 브랜드 참여지표, 소통지표, 커뮤니티지표을 측정하였다. 지난 2월  방송MC 브랜드 빅데이터  9,566,379개와 비교해보면 증가하는 패턴을 보여주고 있다.   5월 분석에는 커뮤니티지표를 새롭게 추가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수,  소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2017년 5월 방송MC 브랜드평판 20위 순위는  백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍  순으로 분석되었다. 1위, 백종원 브랜드는 참여지수  141,046  소통지수  1,587,663  커뮤니티지수  229,180가 되면서 브랜드평판지수  1,957,890  로 분석되었다.  백종원 브랜드는 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 포함되었다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수  332,316 소통지수  497,277 커뮤니티지수  303,308가 되면서 브랜드평판지수 1,132,901로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수  1,211,609와 비교해보면  6.50% 하락했다.3위, 유희열 브랜드는 참여지수  282,586 소통지수  339,174  커뮤니티지수  291,140가 되면서 브랜드평판지수  912,900로 분석되었다.  지난 3월  브랜드평판지수  629,512  와 비교해보면  79.97% 상승했다한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 백종원 브랜드가 1위를 기록했다.  방송MC 브랜드는 방송프로그램의 시청률과도 중요한 관계를 맺고 있지만, 최근 방송MC에 전문가들이 등장하면서 방송프로그램의 콘텐츠를 소비하는 방식도 다양해진 모습이다." 라고 평판분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 방송MC 31명을 분석하였다. 백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍,  김준현, 이휘재, 김원희, 서경석, 이영자, 신현준, 배철수, 박미선, 조영구, 남희석,  김동건 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송MC 브랜드평판 조사 결과 1위는 외식사업가 백종원, 2위 유재석, 3위 유희열로 분석되었다. 3일 한국기업평판연구소가 지난 4월 1일부터 5월 2일까지 방송MC 31명의 브랜드 빅데이터 1431만4763개를 분석, 방송MC 브랜드평판을 발표했다.이번 조사는 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여지표, 소통지표, 커뮤니티지표을 측정하였다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2017년 5월 방송MC 브랜드평판 20위 순위는 백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍  순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 백종원 브랜드가 1위를 기록했다.  방송MC 브랜드는 방송프로그램의 시청률과도 중요한 관계를 맺고 있지만, 최근 방송MC에 전문가들이 등장하면서 방송프로그램의 콘텐츠를 소비하는 방식도 다양해진 모습"라고 평판분석했다. 한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 방송MC 31명을 분석하였다. 백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍,  김준현, 이휘재, 김원희, 서경석, 이영자, 신현준, 배철수, 박미선, 조영구, 남희석,  김동건 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
백종원 / 사진=이승현 기자 lsh87@방송MC 브랜드평판 2017년 5월 조사결과 백종원이 유재석을 제치고 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 4월 1일부터 2017년 5월 2일까지의 방송MC 31명의 브랜드 빅데이터 14,314,763개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여지표, 소통지표, 커뮤니티지표를 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.1위를 차지한 백종원은 참여지수 141,046, 소통지수 1,587,663, 커뮤니티지수 229,180가 되면서 브랜드평판지수 1,957,890로 분석됐다. 백종원 브랜드는 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 포함됐다.이어 2위는 유재석이었다. 유재석은 참여지수 332,316, 소통지수 497,277, 커뮤니티지수 303,308가 되면서 브랜드평판지수 1,132,901로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,211,609와 비교해보면 6.50% 하락했다.3위 유희열은 참여지수 282,586, 소통지수 339,174, 커뮤니티지수 291,140가 되면서 브랜드평판지수 912,900로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 629,512와 비교해보면 79.97% 상승했다한국기업평판연구소 구창환 소장은 “방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 백종원 브랜드가 1위를 기록했다. 방송MC 브랜드는 방송프로그램의 시청률과도 중요한 관계를 맺고 있지만 최근 방송MC에 전문가들이 등장하면서 방송프로그램의 콘텐츠를 소비하는 방식도 다양해진 모습이다”라고 평판분석했다.2017년 5월 방송MC 브랜드평판 20위 순위는 백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍 순으로 분석됐다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정소영 기자] 백종원이 방송MC 브랜드평판  2017년 5월 조사에서 유재석을 제치고 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 4월 1일부터 2017년 5월 2일까지의 방송MC 31명의 브랜드 빅데이터   14,314,763개를 분석해 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여지표, 소통지표, 커뮤니티지표을 측정했다. 지난 2월  방송MC 브랜드 빅데이터 9,566,379개와 비교해보면 증가하는 패턴을 보여주고 있다. 5월 분석에는 커뮤니티지표를 새롭게 추가했다.  브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.   2017년 5월 방송MC 브랜드평판 20위 순위는 백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍  순으로 분석됐다.  
  1위, 백종원 브랜드는 참여지수  141,046  소통지수  1,587,663  커뮤니티지수  229,180가 되면서 브랜드평판지수  1,957,890  로 분석됐다.  백종원 브랜드는 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 포함됐다.  2위, 유재석 브랜드는 참여지수  332,316 소통지수  497,277 커뮤니티지수  303,308가 되면서 브랜드평판지수 1,132,901로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수  1,211,609와 비교해보면  6.50% 하락했다.  3위, 유희열 브랜드는 참여지수  282,586 소통지수  339,174  커뮤니티지수  291,140가 되면서 브랜드평판지수  912,900로 분석되었다.  지난 3월  브랜드평판지수  629,512  와 비교해보면  79.97% 상승했다  한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 백종원 브랜드가 1위를 기록했다.  방송MC 브랜드는 방송프로그램의 시청률과도 중요한 관계를 맺고 있지만, 최근 방송MC에 전문가들이 등장하면서 방송프로그램의 콘텐츠를 소비하는 방식도 다양해진 모습이다." 라고 평판분석했다.   한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 방송MC 31명을 분석했다. 백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍,  김준현, 이휘재, 김원희, 서경석, 이영자, 신현준, 배철수, 박미선, 조영구, 남희석,  김동건 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] SBS, 한국기업평판연구소
[스포츠서울 김효원기자]외식전문가 겸 방송인 백종원이 5월 ‘방송 MC 브랜드평판 조사’에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소가 분석 발표한 자료에 따르면 방송MC 31명의 브랜드 빅데이터 1431만 4763개를 분석한 결과 브랜드 평판지수에서 백종원이 1위를 차지했다. 국민MC 유재석을 제친 결과여서 시선을 모았다.방송인 유재석이 2위, 가수 유희열이 3위, 이서진 4위, 박명수 5위를 차지했다.이어 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍 등이 20위 안에 이름을 올렸다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
요리연구가 백종원이 ‘국민MC’ 유재석을 제치고 이번달 방송MC 브랜드평판 조사결과에서 1위를 차지했다. 3일 오전 공개된 한국기업평판연구소의 방송MC 브랜드평판 조사 결과 방송인 유재석은 2위, 작곡가 겸 가수 유희열이 3위로 백종원의 뒤를 이었다.   
이번달 방송MC 브랜드평판 순위. 사진 한국기업평판연구소.한국기업평판연구소는 지난달 1일부터 지난 2일까지 방송MC 31명의 브랜드 빅데이터 14,314,763개를 분석해 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여지수, 소통지수, 커뮤니티지수를 측정했다.그 결과 방송MC 브랜드평판 20위 순위는  백종원, 유재석, 유희열, 이서진, 박명수, 송해, 신동엽, 전현무, 김구라, 윤종신, 서장훈, 이경규, 안정환, 이수근, 노홍철, 정형돈, 김성주, 정준하, 김국진, 박수홍  순으로 분석됐다. 방송MC 브랜드 평판에 새롭게 포함된 백종원은 브랜드평판지수 1,957,890(참여지수 141,046/ 소통지수  1,587,663/ 커뮤니티지수  229,180)를 획득하며 1위에 등극했다. 2위를 차지한 유재석의 브랜드평판지수는 1,132,901(참여지수  332,316/ 소통지수  497,277/ 커뮤니티지수  303,308)였다. 지난 3월 브랜드평판지수  1,211,609와 비교했을 때  6.50% 하락한 수치다.3위 유희열은 참여지수  282,586/ 소통지수  339,174/ 커뮤니티지수  291,140로 브랜드평판지수  912,900를 받았다. 지난 3월 브랜드평판지수 629,512  와 비교해  79.97% 상승했다한국기업평판연구소 구창환 소장은 “방송MC 브랜드는 방송프로그램의 시청률과도 중요한 관계를 맺고 있지만, 최근 방송MC에 전문가들이 등장하면서 방송프로그램의 콘텐츠를 소비하는 방식도 다양해진 모습”이라고 분석했다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송MC 브랜드평판  2017년 5월 조사결과, 1위 백종원 2위 유재석  3위 유희열 4위 이서진 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 1일부터 2017년 5월 2일까지의 방송MC 31명의 브랜드 빅데이터   14,314,763개를 분석하여 소비자들의  방송 MC에 대한 브랜드 참여지표, 소통지표, 커뮤니티지표을 측정하였다. 지난 2월  방송MC 브랜드 빅데이터  9,566,379개와 비교해보면 증가하는 패턴을 보여주고 있다.   5월 분석에는 커뮤니티지표를 새롭게 추가했다. 
백종원/사진=서울경제스타 DB.
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.요리연구가 백종원 씨가 국민 MC 유재석 씨를 제치고 5월 방송 MC 브랜드 평판에서 1위에 올랐습니다.한국기업평판연구소가 4월 1일부터 5월 2일까지 방송 MC 31명의 브랜드 빅데이터를 분석한 결과인데요.'부동의 1위'였던 유재석 씨가 2위로 내려앉았고요.유희열, 이서진, 박명수, 송해 씨가 뒤를 이었습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 제19대 대통령선거 사전투표가 시작되면서, 스타들이 먼저 나서서 투표를 독려하고 있다.가장 먼저 스타트를 끊은 것은 그룹 다이아 정채연. 정채연은 4일 오전 7시경, 서울 강남구에 위치한 청담동 사전투표소를 찾아 소중한 한 표를 선사했다.특히 청담동 사전투표소에는 많은 연예기획사와 아이돌그룹 숙소가 몰려있는 만큼, 가장 많은 스타들이 찾았다. 가수 보아, 갓세븐 JB, 진영 등이 찾아간 것.보아는 인스타그램을 통해 "일정상 해외를 나가게 돼 오늘 사전투표를 했습니다. 절차도 간편해 어렵지 않았어요. 여러분의 소중한 한표, 잊지마시고 투표하세요"라며 사전투표를 독려했다.광화문 촛불집회에 적극적으로 참여한 것으로 알려진 배우 김지훈도 이날 인증샷과 함께 "사전투표 제도가 이렇게 잘 마련돼 있는데, 자신의 소중한 한표를 포기하는 사람은 국민될 자격이 없는거겠죠?"라며 일침을 놓기도 했다.MBC '무한도전' 멤버들은 서울 성수2가1동 사전투표소에서 투표를 진행했다. 이날 공식 트위터에는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 모여 투표 후 인증샷을 찍은 모습이 공개됐다.촬영 때문에 충북 제천으로 내려간 배우 이시영도 자신의 인스타그램에서 투표 인증샷을 공개하며 "대한민국의 미래를 위해 모두 투표해주세요"라는 글을 게재했다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB, 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 쿨FM '가요광장'[헤럴드POP=박수인 기자] 가수 나비가 오랜만에 라디오에 출연한 소감을 밝혔다.이날의 스페셜 DJ 스윗소로우 김영우, 성진환은 4일 오후 12시 방송된 KBS 쿨FM '가요광장'에서 나비를 두고 "라디오계의 유재석"이라 소개했다.이에 나비는 "라디오계의 유재석은 아니고 전지현이라고 알고 있었다. 한창 라디오를 많이 했었는데 오늘은 굉장히 오랜만에 나왔다. 예전에 스윗소로우 분들 DJ 하실 때 게스트로 나왔었는데 그게 벌써 5년 전이더라. 우리는 그대로인데 세월이 야속한 것 같다"고 말했다.근황도 전했다. "다음주에 미니앨범이 나온다"는 나비는 "총 여섯곡이 수록돼있다. 최근에는 자켓 촬영도 하고 바쁘게 지내고 있다. 제가 작가에 참여한 곡도 있고 덴마크 언니가 써준 곡도 있다. 딘딘씨가 피처링해준 곡도 있다. 그동안 이별 노래를 많이 불렀었는데 이번에는 밝은 곡이다"고 소개했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
촬영하다 투표소로…SNS에 '투표 인증사진' 물결 
4일 제19대 대통령선거 사전투표를 마치고 사회관계망서비스(SNS)등에 인증 사진을 올린 스타들. 방송인 유재석(맨 위 왼쪽 사진 속 왼쪽 두 번째)은 이날 MBC '무한도전' 촬영을 하다 동료 멤버 하하 양세형 등과 투표소로 향했고, 가수 보아(맨 위 오른쪽)는 9일 일본 공연을 앞두고 미리 투표를 했다. SNS“투표권 생기고 첫 투표 참여라 뿌듯했어요.”Mnet 오디션프로그램 ‘프로듀스 101’ 톱11 출신이자 그룹 다이아의 멤버인 정채연은 4일 오전 서울 강남구 청담동 주민센터에서 제19대 대통령선거 사전투표를 마쳤다. 그는 한국일보에 “정말 설렜다”고 유권자로서의 첫 투표 소감을 전한 뒤 “바쁘신 분들은 사전투표로 꼭 선거에 참여하셨으면 좋겠다”고 투표를 독려했다.‘장미대선’이 펼쳐지는 5월은 축제 등이 많아 연예인들에 가장 바쁜 시기 중 하나로 꼽힌다. 9일 해외에 체류하거나 선거 참여가 어려운 스타들은 4일부터 시작된 사전 투표에 참석해 유권자로서의 소중한 권리를 행사했다. 저마다 사회관계망서비스(SNS)에 투표 인증 사진을 올리며 투표 참여를 적극 권하기도 했다. 방송인 유재석과 박명수 등 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 다섯 멤버는 이날 촬영을 하다 서울 성동구 성수2가1동 사전투표소로 이동해 투표를 마쳤다. 9일 일본에서 공연을 여는 보아는 서울 강남구 청담동 주민센터를 찾아 사전 투표를 했다.촛불집회에 꾸준히 참여한 배우 김지훈은 이날 사전 투표를 마친 뒤 ‘자신의 소중한 한 표를 포기하는 사람은 전 대통령이든 새 대통령이든 욕할 자격도 없다’라는 글을 올려 투표 참여의 중요성을 강조하기도 했다. MBC 새 드라마 ‘파수꾼’ 촬영 차 충북 제천에 머문 배우 이시영도 이날 봉양읍 사전투표소를 찾았다. 내달 결혼을 앞둔 배우 이상우ㆍ김소연 커플도 함께 사전투표를 해 눈길을 끌었다연예인 대부분은 자신이 지지하는 후보를 상징하는 표현을 삼갔지만, 방송인 김미화는 손가락을 활용해 특정 후보 지지를 표현했다. 선거법 개정으로 특정 후보의 기호가 연상되는 사진 게재가 허용돼 생긴 변화다.양승준 기자 comeon@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 권진아가 유재석과의 만남에 수줍어했다.4일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더3'(이하 '해투')는 '불후의 해투팝스타 특집'으로 꾸며졌다. 게스트로는 음악 레이블 '안테나' 소속 아티스트이자 '유희열 사단'으로 일컬어지는 유희열-정재형-이장원-신재평-정승환-샘김-권진아-이진아가 총출동했다.이날 출연진은 돌아가면서 자기소개 시간을 가졌다. 권진아는 유재석을 보자마자 수줍은 미소를 지었다. 유희열은 "쟤가 왜 저러냐면 평소에 유재석 씨를 신으로 생각하고 있다"고 말했다. 권진아는 "유재석 씨 실제로 보니까 얼굴도 작으시다"며 연신 미소를 지었다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 유희열과의 친분을 나타냈다.4일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더’ 497회에는 유희열에 대한 친분을 농담으로 나타내는 유재석의 모습이 그려졌다.  
정승환은 소속사 대표이기도 한 유희열이 평소 어떠냐는 말에 과묵하다고 전했다. 유재석은 이런 정승환의 말에 “과묵하다구요?”라며 “우리 사이에서는 한없이 가벼운 사람인데”라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이에 “카메라 돌면 얘기하는 스타일이구나”라며 유희열이 앞과 뒤가 다른 것 아니냐고 지적했다. 그러나 정승환은 “평소에는 과묵하고 상남자같은 스타일이세요”라며 자신이 봐 온 모습을 전했다.‘이 바보야’로 1위를 했을 때 반응은 어땠냐는 말에 정승환은 “감사하다고 메시지를 보냈더니 빨리자라고 하셨다”고 전했다. 유희열은 자신의 이야기인데도 “진짜 멋있는 남자다”라고 추임새를 넣으며 웃음을 자아냈다. 유재석은 정승환의 이야기에 “그래요? 저는 축하한다고 그때 문자를 보냈더니 1위 한 기사를 보내주고 엄청 기뻐했다”고 전해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘해피투게더3’ 가수 권진아가 유재석에 남다른 팬심을 드러냈다.4일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘불후의 해투팝스타 특집’으로 음악 레이블 ‘안테나’ 소속 아티스트 유희열, 정재형, 이장원, 신재평, 정승환, 샘김, 권진아, 이진아가 출연했다.이날 권진아는 유재석 앞에서 유달리 긴장한 듯한 모습을 보여 눈길을 끌었다.이에 유희열은 “저 친구가 왜 저러냐면 가수가 되고부터 저 친구에게 유재석은 신이었다”라고 그 이유를 밝혔다.MC들이 “유재석을 실제로 보니 어떠냐?”고 묻자 권지아는 “얼굴이 정말 작으시다”라고 수줍게 말해 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘천재 뮤지션’과 ‘감성변태의 입담꾼’을 잇는 유희열의 새로운 얼굴이 공개됐다. 4일 KBS2 ‘해피투게더3’에는 안테나 군단이 총출동했다. 유희열은 안테나의 수장으로 함께했다. 뮤지션도 예능인도 아닌 대표 유희열은 어떤 사람일까. 페퍼톤스 이장원은 “유희열 선생님은 우리에게 가족 같은 회사 분위기와 최적의 작업환경을 제공해주신다”라는 발언으로 ‘기업홍보’ 같다는 평을 들었다. 특히 박명수는 “벤처기업 탐방이 아니다”라는 지적으로 웃음을 자아냈다. 이번엔 정승환의 차례. 그는 유희열에 대해 “무뚝뚝하고 과묵하시다”라고 소개하는 것으로 출연자들을 놀라게 했다. 유재석이 “우리 사이에선 한 없이 가벼운 이미지”라고 경악하자 정승환은 “평소엔 과묵한 상남자다”라며 관련 일화를 전했다. ‘이 바보야’로 1위를 차지하고 감사한 마음에 문자를 보냈으나 ‘빨리 자라’는 답장이 날아왔다는 것. 이에 유희열은 “진짜 멋진 남자다”라 자평했으나 여기엔 숨은 이야기가 있었다. 유재석의 축하 문자에 유희열이 여느 때보다 기쁘게 반응했던 것. 이에 소속 아티스트들은 유희열을 ‘츤데레 사장’이라 칭하며 애정을 표했다. 권진아에 의해 사내 월말평가 일화도 공개됐다. 권진아는 유희열의 냉정한 평가에 울기도 했다며 “잘되라고 해주신 말씀이고 맛있는 것도 사주셨는데 먹고 체했다”라 덧붙이는 것으로 유희열을 당황케 했다. 이에 유재석이 “할 건 다 한다”라며 웃으면 소속 아티스트들은 ‘K팝스타’로 양현석 박진영과 호흡을 맞춘 유희열의 눈높이 또한 달라졌다며 “댄스 연습실이 왜 필요한가?”라고 폭로했다. 이에 유희열은 “옆에 땅이 나왔다”란 한 마디로 큰 웃음을 자아냈다. 유희열 대 정재형, 세기의 대결도 성사됐다. “두 분 중 누가 더 노래를 잘하나?”라는 질문에 유희열과 정재형 사이에 신경전이 인 것이다. 이에 권진아가 정리에 나섰다. 그녀는 “정재형은 박치고 유희열은 음치다”란 정확한 답변으로 촬영장을 웃음바다로 만들었다. 이에 유희열은 “안테나 가수 중 내가 가장 고음역이다”라 주장했으나 페퍼톤스는 “듣기 싫은 소리다” “유리 긁는 소리다”라고 일축, 방점을 찍었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
유재석/사진=본사 DB[헤럴드POP=박수정 기자]개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 김구라로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동을 분석했다. 2017년 5월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석되었다. 2위, 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 분석되었다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769로 분석되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 5월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 무엇보다도 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다. 브랜드평판지수는 부정적인 비율이 높으면 지수가 떨어지는 알고리즘으로 운영되는데, 유재석 브랜드는 긍부정비율분석에서 부정비율이 매우 낮게 나온다. 최근에는 브랜드를 뛰어넘어, 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화했다"라고 밝혔다. 이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '소중하다, 멋지다, 착하다, 귀엽다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 해피투게더, 박명수'가 높게 나타났다. 유재석 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 98.57%로 분석됐다"라고 빅데이터를 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철, 신보라, 지상렬, 김지민, 김준현, 정만식, 김재욱, 유세윤, 장동민, 홍현희, 윤정수, 유민상, 박성호, 김수용, 서경석, 박미선, 김원효, 이상준, 허경환, 이윤석, 박성광, 오나미, 정명훈, 조혜련, 맹승지, 박지선, 문세윤, 김미진, 윤형빈 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.  
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 유재석이 개그맨 브랜드 평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 4월 3일부터 지난 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화한 브랜드 평판에서 유재석이 1위를 차지했다고 발표했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동을 분석해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동을 분석했다. 유재석에 이어 박명수가 2위, 김구라가 3위, 김영철이 4위, 신동엽이 5위를 차지했다. 또한 이후 순위는 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순이었다.한국기업평판연구소 측은 "2017년 5월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 무엇보다도 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다. 브랜드평판지수는 부정적인 비율이 높으면 지수가 떨어지는 알고리즘으로 운영되는데, 유재석 브랜드는 긍부정비율분석에서 부정비율이 매우 낮게 나온다. 최근에는 브랜드를 뛰어넘어, 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화했다"고 밝혔다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=박귀임 기자] 유재석이 개그맨 브랜드평판 정상을 차지했다.5일 한국기업평판연구소 측이 조사한 개그맨 브랜드평판 2017년 5월 결과에 따르면 1위는 유재석, 2위는 박명수, 3위는 김구라로 분석됐다. 이는 지난 4월 3일부터 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석한 결과.1위 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석됐다.유재석 박명수 김구라에 이어 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순으로 집계됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 5월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 무엇보다도 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다. 브랜드평판지수는 부정적인 비율이 높으면 지수가 떨어지는 알고리즘으로 운영되는데, 유재석 브랜드는 긍부정비율분석에서 부정비율이 매우 낮게 나온다. 최근에는 브랜드를 뛰어넘어, 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화하였다”라고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 최보란 기자] 개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 김구라 로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2017년 5월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 나타났다. 2위, 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 분석됐다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769였다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 5월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 무엇보다도 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다. 브랜드평판지수는 부정적인 비율이 높으면 지수가 떨어지는 알고리즘으로 운영되는데, 유재석 브랜드는 긍부정비율분석에서 부정비율이 매우 낮게 나온다. 최근에는 브랜드를 뛰어넘어, 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화했다"라고 밝혔다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '소중하다, 멋지다, 착하다, 귀엽다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 해피투게더, 박명수'가 높게 나타났다. 유재석 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 98.57%로 분석됐다"라고 설명했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철, 신보라, 지상렬, 김지민, 김준현, 정만식, 김재욱, 유세윤, 장동민, 홍현희, 윤정수, 유민상, 박성호, 김수용, 서경석, 박미선, 김원효, 이상준, 허경환, 이윤석, 박성광, 오나미, 정명훈, 조혜련, 맹승지, 박지선, 문세윤, 김미진, 윤형빈 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[SBS funE l 강경윤 기자] “따르릉. 여보세요. 오늘은 어떤 친구를 만나볼까요?”유치원생부터 초등학생까지 신동우(20)를 모르는 어린이들은 거의 없다. EBS ‘보니하니’에서 MC 보니를 맡은 신동우는 어린이들 사이에서 국민 MC ‘유재석’ 급 인기를 누리고 있다. 신동우의 매력은 외모뿐 아니다. 생방송으로 진행되는 ‘보니 하니’에서 순발력 넘치는 진행 실력은 실로 놀랍다.신동우는 3년째 매일 평일 생방송으로 진행되는 ‘보니하니’를 이끌고 있다. 대입 수능시험날에도 생방송을 할 정도로 열의가 대단하다. 걸그룹 에이프릴의 진솔과 함께 온갖 돌발 상황에서도 매끄러운 진행을 선보인다. 연예인을 꿈꾸는 어린이들 가운데 신동우를 롤모델로 꼽는 이들도 적지 않다.“오디션을 통과해 ‘보니하니’ MC가 되었는데요. 초반에는 무슨 말을 해야 할지, 속도 울렁거리고 힘들었어요. 외운 대사 하기도 급급했죠. 세월이 가다 보니까 떨림이 많이 사라졌고 이제는 좀 여유가 생겼어요. 애드립도 치고 웃으면서 방송을 할 수 있게 됐어요. 그래도 생방송이라 부담은 있어요.” 
신동우는 6개월째 호흡을 맞추는 하니 진솔에 대한 칭찬도 빼놓지 않았다.“진솔 씨는 걸그룹이라서 활동도 많을 텐데 ‘보니하니’에 책임감이 강해요. 생방송을 정말 열심히 준비해오고요. 가수로서의 활동을 하다 보면 시간에 많이 쫓길 텐데 늘 밝은 에너지로 촬영장에 기쁨을 줘요.”‘보니하니’를 통해 이름을 알렸지만, 신동우는 연기자로서 데뷔 11년 차다. 9살 때 데뷔해 벌써 스무 편이 가까운 드라마와 영화에 출연했다. KBS ‘제빵왕 김탁구’, SBS ‘무사 백동수’, SBS ‘강구 이야기’ 등 굵직한 작품을 거쳤다. 특히 MBC ‘에덴의 동쪽’으로 특별상을 수상하는 등 출중한 연기력을 인정받기도 했다.“연기자로서 데뷔는 9살 때였어요. 귀여운 외모 때문에 ‘배우 한번 해볼래?’라는 말을 많이 들어서 어머니 권유로 연기학원을 1년 정도 다녔어요. 첫 드라마를 찍고 나서 어머니가 물으셨어요. ‘더 할래?’ 처음 해본 연기가 재밌었고, 이렇게 시간이 흘러 지금은 연기가 평생 하고 싶어졌어요.”신동우는 초등학생 시절 출연한 드라마 ‘위대한 유산’에 대한 추억이 많았다.“김재원 삼촌, 한지민 누나가 참 잘해줬던 기억이 나요. 드라마 마치고 재원 삼촌이 게임기 선물도 해줬어요.(웃음) 어린 시절, 촬영장에서 만난 좋은 연기자 형, 누나들, 그리고 스태프 형, 누나들을 만난 덕분에 연기자로서 계속 이어올 수 있었어요.” 
물론, 남들보다 일찍 연기에 뛰어든 아역 배우의 삶이 녹록치만은 않았다. 학업과 연기를 병행해야 하는 데다, 한 작품의 오디션을 볼 때마다 동 나이 때 배우들이 몰려 500:1의 치열한 경쟁률을 기록하기 때문에 이를 통과하는 건 모두 어린 배우들의 몫이 된다. 게다가 사춘기에 접어들면서, 스스로 장래에 대한 생각이 많아질 때는 아역 배우로서 힘든 시기를 보낼 수도 있다고 신동우는 말했다. “저는 사춘기가 중학교 1학년 때쯤 왔어요. 사고를 치거나 한 적은 없지만 그땐 어머니에게도 많이 툴툴댔던 것 같아요. 성격도 내성적이고 그랬는데, 그때 도움을 준 게 동현이, MC그리예요. 동현이는 외향적인 성격이고 저는 내성적이거든요. 동현이가 사람을 대하는 걸 보면서 저도 많이 변했고, 긍정적인 성격이나 마음도 많은 닮아진 것 같아요.”신동우는 이제 성인 연기자로서의 ‘숙제’를 고민 중이다. 평범한 남자라면 할 수밖에 없는 군대에 대한 고민도 하고 있다고 귀띔했다.“어렸을 땐 사실 연기에 대해 진지하게 생각하지 못했어요. ‘이렇게 카메라를 찍는 거구나’, ‘TV에서 보는 사람들을 이렇구나’ 그런 느낌이었는데, 점점 나이를 먹을수록 진지하게 생각하게 되더라구요. ‘내가 정말 이게 하고 싶은 건가’, ‘내가 잘할 수 있는 건가?’ 많이 고민했는데, 정답을 찾았어요. 저는 늙을 때까지 연기를 하는 배우가 되고 싶어요. 이제 연기 스펙트럼도 넓히면서 어엿한 성인의 연기자로서 자리를 잡는 게 제 숙제이자 꿈입니다.” 
사진제공=신동우 SNSkykang@sbs.co.kr
© News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 유재석이 5월 개그맨 브랜드평판 1위를 기록했다.5일 한국기업평판연구소에 따르면 지난달 3일부터 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터를 분석한 결과 유재석이 1위를 차지했다.1위 유재석에 이어 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 등이 뒤를 이었다.유재석 브랜드는 참여지수 33만0589 미디어지수 121만8924 소통지수 163만7580 커뮤니티지수 122만1677가 되면서 브랜드평판지수 440만8770로 분석됐다. 박명수는 참여지수 12만9940 미디어지수 99만7248 소통지수 134만5344 커뮤니티지수 94만6752가 되면서 브랜드평판지수 341만9285로 분석됐고, 3위 김구라는 참여지수 14만3514 미디어지수 138만9444 소통지수 64만5036 커뮤니티지수 62만4775가 되면서 브랜드평판지수 280만2769로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '소중하다, 멋지다, 착하다, 귀엽다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 해피투게더, 박명수'가 높게 나타났다. 유재석 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 98.57%로 분석됐다"고 설명했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석, 5월 개그맨 브랜드 평판 1위...2위는 박명수 개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 김구라 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다. 2017년 5월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석되었다. 2위, 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 분석되었다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769로 분석되었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과에서 유재석이 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 지난 4월 3일부터 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터를 분석했다. 이에 따르면 유재석 박명수 김구라 김영철 신동엽 순으로 조사됐다.유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석됐다. 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 조사됐고, 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769로 평가됐다. 구창환 한국기업평판연구소 소장은 "유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다"며 "최근에는 브랜드를 뛰어넘어 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화했다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
유재석 / 사진=스타뉴스 유재석이 5월 개그맨 브랜드 평판 1위를 차지했다.5일 한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 6362만 1061개를 분석했다.결과에 따르면 1위는 유재석이 차지했고, 뒤이어 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형이 이었다. 또 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만 등이 뒤를 이었다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과 유재석이 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.2017년 5월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순이었다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석됐다.2위 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 분석됐다.3위 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 5월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 무엇보다도 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다. 브랜드평판지수는 부정적인 비율이 높으면 지수가 떨어지는 알고리즘으로 운영되는데, 유재석 브랜드는 긍부정비율분석에서 부정비율이 매우 낮게 나온다. 최근에는 브랜드를 뛰어넘어, 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화하였다"고 밝혔다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '소중하다, 멋지다, 착하다, 귀엽다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 해피투게더, 박명수'가 높게 나타났다. 유재석 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 98.57%로 분석됐다"고 빅데이터 분석을 했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]개그맨 유재석이 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다. 
개그맨 유재석이 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석했다.이날 해피투게더3에는 MC 유재석, 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호를 비롯하여 남궁민과 이준호 외에도 트와이스 사나, 쯔위, 왕지원, 황승언이 게스트로 참여 하였다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]개그맨 유재석이 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다. 
개그맨 유재석이 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석했다.이날 해피투게더3에는 MC 유재석, 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호를 비롯하여 남궁민과 이준호 외에도 트와이스 사나, 쯔위, 왕지원, 황승언이 게스트로 참여 하였다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=조준원 기자]개그맨 유재석이 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다. 
개그맨 유재석이 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석했다.이날 해피투게더3에는 MC 유재석, 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호를 비롯하여 남궁민과 이준호 외에도 트와이스 사나, 쯔위, 왕지원, 황승언이 게스트로 참여 하였다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 유재석이 똑단발을 하고 등장했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 서현진과 함께 보령 녹도에 방문한 가정의 달 특집 ‘어느 멋진 날’편이 담겼다.녹도의 오전 8시 녹도 청년회가 열렸다. 멤버들은 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.유재석은 똑단발과 트레이닝복 차림을 하고 등장했다. 멤버들이 놀리자 "서울 가서 디자이너에게 머리를 해야 하는데 못했다"고 해명했다.이에 정준하는 "설국열차야?"라고 독설해 웃음을 자아냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면무도 멤버들이 녹도에서 뭉쳤다.6일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 녹도를 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 무도 멤버들은 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.하하는 분장한 유재석의 모습을 보고 “여자야 남자야?”라고 물었고, 유재석은 “분장을 잘 못 해서 그래”라고 변명했다. 하지만 정준하는 유재석의 모습에 “설국열차야?”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 서현진(사진=MBC) ‘무한도전’에서는 서현진이 섬마을 녹도에 음악선생님으로 출연했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 충남 보령의 작고 아름다운 섬마을 녹도에서 게스트로 출연한 서현진과 함께 콩트로 녹도에서 자란 청년회장, 경찰, 집배원, 간호사, 식당사장, 음악선생님 등으로 분했다.이 가운데 이날 서현진은 ‘무한도전’ 멤버들과 같은 초등학교 동문이자 음악 교사로서 유재석과 섬마을에 사는 귀여운 8살 찬이와 여동생 채희의 수업을 가르치며 행복해 하는 모습을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.한편 고령인 주민분들이 "여기서는 잔치도 없고, 재미있는게 없다"는 말에 멤버들은 긴급회의를 열었고 현재 폐교가 된 학교를 치우고 꾸며 무대를 만들어 잔치를 열었다. 이에 잔치에 참석한 섬마을 주민들은 이 학교의 2회 3회 졸업생들로 놀라움을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 의리도 의리도 이런 의리가 없다. 기쁠 때도, 슬플 때도 무려 15년 동안이나 서로의 곁을 지켰다. 유재석과 ‘해피투게더’의 이야기다. 유재석이 KBS 2TV ‘해피투게더’ MC로 합류한 건 지난 2003년. 신동엽의 바통을 이어 받아 김제동과 합께 호흡을 맞췄다. 이후 유재석은 현재까지 ‘해피투게더’의 MC로 활약 중이다. 15년 동안 여러 MC들이 변화될 때도 유재석은 굳건히 자리를 지켰다. 친근한 분위기 속에서 게스트를 배려하며 이야기를 나누는 유재석의 진행 스타일은 ‘해피투게더’라는 프로그램을 대표하는 성격이 됐다. 유재석이 곧 ‘해피투게더’였으며, 그가 있었기에 ‘해피투게더’가 오랜 시간동안 자신의 색을 유지하며 시청자와 만날 수 있었다. 시청자 뿐 아니라 게스트에게도 믿음을 안기는 MC기도 하다. 다른 예능 프로그램, 토크쇼라면 부담스러울 수 있어도, 편안한 분위기 속에서 일부러 자극적인 이야기들을 끌어내지 않는 유재석이 있는 ‘해피투게더’라면 출연할 수 있다는 것. 제작진에게도 든든한 MC다. ‘해피투게더’의 박민정 PD는 15주년 간담회 당시 유재석에 대해 “15주년을 할 수 있는 것도 유재석이라는 변치 않는 MC가 있어서인 것 같다. 매주 다른 포맷을 하는 게 쉽지 않다. 제작진도 믿고 맡길 수 있다. ‘해피투게더=유재석’이지 않나 생각한다. 여러 가지를 늘 시도하고 싶다. 이럴 때 유재석 씨의 의사를 묻고 진행하게 되는데, 늘 지지해주고 격려도 많이 해준다. 제작진 입장에서 큰 힘이 되고 있다”고 밝힌 바 있다. 이런 유재석은 ‘해피투게더’의 황금기부터 암흑기 그리고 다시 재기 중인 현재까지 15년 동안 ‘해피투게더’에 출연하며 MC 그 이상의 존재감을 발산중이다. 사실 유재석에게도 ‘해피투게더’는 은인 같은 존재다. 유재석이 ‘국민MC’가 될 수 있는 발판이 되어준 프로그램이 ‘해피투게더’다. 유재석이 메인 MC를 맡은 첫 프로그램은 ‘스타 서바이벌 동거동락’(2000~2002년). 이 때 주목받은 MC로서의 능력과 입지를 탄탄히 다질 수 있었던 프로그램이 바로 ‘해피투게더’다. 이후 ‘공감토크쇼 놀러와’, ‘느낌표’, ‘무한도전’, ‘x맨일요일이좋다’, ‘패밀리가 떴다’ 등에 출연하며 MC로서 승승장구의 길을 걸었다. 유재석에게 첫 대상의 영광을 안긴 프로그램도 ‘해피투게더’다. 그는 ‘해피투게더’에서의 활약을 인정받아 2005년 KBS 연예대상에서 생애 첫 대상을 품에 안았다. 이후 무려 12년 연속 연말 연예대상 시상식에서 대상을 수상하고 국민 MC로 불리기까지, ‘해피투게더’가 초석이 돼줬다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] SBS ‘런닝맨’에서 전소민이 어릴 적부터 써온 살생부, 일명 ‘데스노트’의 존재를 밝혀 모두를 놀라게 했다.이날 미션 도중 하하는 “우린 능력 하나씩 다 갖고 있다. 나는 시간을 되돌릴 수 있다”며 전소민에게 허세를 부렸다. 이에 질세라 이광수는 “나는 데스노트를 쓸 수 있다”고 덧붙였다.두 오빠들의 허세에 불구하고 오히려 진지한 전소민은 “나도 평소에 쓰는 살생부가 있다. 초등학생 때부터 써왔다”고 말했다.느닷없는 오싹함에 하하와 이광수는 “도대체 누구를 적는 거냐”며 기겁했고 전소민은 “이름은 물론, 생년월일, 혈액형, 언제 어디서 무슨 일이 있었는지 다 적어 놓는다.”며 아찔한 여운을 남겨 웃음을 자아냈다.한편, 지난주부터 전소민 분석에 들어간 유재석은 녹화 내내 이어진 전소민의 엉뚱한 돌발행동에 계속 놀라며 “전소민 탐구 리포트를 쓰고 있다. 지금 하나씩 추가 중이다”라고 말해 현장을 폭소케 했다.유느님도 못 말리는 ‘新 예능 캐릭터’ 전소민의 오싹한 매력은 오늘(7일) 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 제공
[서울경제] 오늘(7일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 전소민이 어릴 적부터 써온 살생부, 일명 ‘데스노트’의 존재를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
/사진=SBS ‘런닝맨’
[TV리포트=신나라 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 5월 조사결과 이상민 유재석 박나래 순으로 나타났다.한국기업평판연구소는 지난 4월 5일부터 5월 6일까지 예능인 30명의 브랜드 빅데이터 12,434,065개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.그 결과 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순으로 분석되었다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 549,404 미디어지수 390,852 소통지수 126,007 커뮤니티지수 133,114가 되면서 브랜드평판지수 1,199,377 로 분석되었다. 이상민 브랜드는 예능인 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 336,316 미디어지수 214,335 소통지수 287,298 커뮤니티지수 456,631가 되면서 브랜드평판지수 837,949 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,429,195보다 41.37% 하락했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 378,092 미디어지수 140,481 소통지수 152,955 커뮤니티지수 99,516가 되면서 브랜드평판지수 671,528 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 831,004 보다 19.19% 하락했다.한국기업평판연구소 측은 "케이블 과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민이 공중파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다"며 "이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '리얼, 어머니, 사업'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자'가 높게 분석됐다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다"고 분석했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
헤럴드POP DB [헤럴드POP=이호연 기자] 이상민이 예능 방송인 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 유재석을 이겼다.한국기업평판연구소는 2017년 4월 5일부터 2017년 5월 6일까지의 예능인 30명의 브랜드 빅데이터 12,434,065개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 10,130,396개 를 지난 4월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 12,845,496개와 비교하면 21.14% 줄어들었다.2017년 5월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순으로 분석됐다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 549,404 미디어지수 390,852 소통지수 126,007 커뮤니티지수 133,114가 되면서 브랜드평판지수 1,199,377 로 분석되었다. 이상민 브랜드는 예능인 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 336,316 미디어지수 214,335 소통지수 287,298 커뮤니티지수 456,631가 되면서 브랜드평판지수 837,949 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,429,195보다 41.37% 하락했다. 3위, 박나래 브랜드는 참여지수 378,092 미디어지수 140,481 소통지수 152,955 커뮤니티지수 99,516가 되면서 브랜드평판지수 671,528 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 831,004 보다 19.19% 하락했다. 구창환 소장은 "이상민 브랜드가 1위를 기록했다. 케이블 과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민은 공중파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다"고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '리얼, 어머니, 사업'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다"고 덧붙여 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다.  
이상민, 유재석, 박나래 /사진=서경스타 DB
[스포츠조선 김영록 기자]이상민이 예능방송인 브랜드평판에서 유재석을 제치고 1위에 올랐다. 3위는 박나래가 차지했다. 한국 기업평판연구소가 7일 발표한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 5월 조사에 따르면 1위는 이상민, 2위 유재석, 3위 박나래였다,2017년 5월 예능방송인 브랜드평판 20명의 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순이었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 이상민 브랜드가 1위를 기록했다. 케이블 과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민은 공중파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '리얼, 어머니, 사업'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다."라고 분석했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이상민, 사진=동아닷컴DB예능 방송인 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 5일부터 2017년 5월 6일까지의 예능인 30명의 브랜드 빅데이터 12,434,065개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 10,130,396개 를 지난 4월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 12,845,496개와 비교하면 21.14% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 2017년 5월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순으로 분석되었다. 1위, 이상민 브랜드는 참여지수 549,404 미디어지수 390,852 소통지수 126,007 커뮤니티지수 133,114가 되면서 브랜드평판지수 1,199,377 로 분석되었다. 이상민 브랜드는 예능인 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 336,316 미디어지수 214,335 소통지수 287,298 커뮤니티지수 456,631가 되면서 브랜드평판지수 837,949 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,429,195보다 41.37% 하락했다. 3위, 박나래 브랜드는 참여지수 378,092 미디어지수 140,481 소통지수 152,955 커뮤니티지수 99,516가 되면서 브랜드평판지수 671,528 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 831,004 보다 19.19% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 이상민 브랜드가 1위를 기록했다. 케이블 과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민은 공중파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다." 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '리얼, 어머니, 사업'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 30명을 분석하였다. 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주, 정형돈, 정준하, 김국진, 홍진경, 이광수, 박수홍, 김준현, 하하, 김병만, 데프콘에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] '런닝맨'에서 전소민의 데스노트가 공개된다.7일 방송되는 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서 전소민이 어릴 적부터 써온 살생부, 일명 ‘데스노트’의 존재를 밝혀 모두를 놀라게 했다.이날 미션 도중 하하는 “우린 능력 하나 씩 다 갖고 있다. 나는 시간을 되돌릴 수 있다”며 전소민에게 허세를 부렸다. 이에 질세라 이광수는 “나는 데스노트를 쓸 수 있다”고 덧붙였다. 두 오빠들의 허세에 불구하고 오히려 진지한 전소민은 “나도 평소에 쓰는 살생부가 있다. 초등학생 때부터 써왔다”고 말했다.느닷없는 오싹함에 하하와 이광수는 “도대체 누구를 적는 거냐”며 기겁했고 전소민은 “이름은 물론 생년월일, 혈액형, 언제 어디서 무슨 일이 있었는지 다 적어 놓는다”고 아찔한 여운을 남겼다.한편, 지난주부터 전소민 분석에 들어간 유재석은 녹화 내내 이어진 전소민의 엉뚱한 돌발행동에 계속 놀라며 “전소민 탐구 리포트를 쓰고 있다. 지금 하나 씩 추가 중이다”고 말해 현장을 폭소케 했다.유느님도 못 말리는 ‘新 예능 캐릭터’ 전소민의 오싹한 매력은 7일 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 가수 이상민이 유재석을 제치고 브랜드 평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 4월 5일부터 2017년 5월 6일까지의 예능인 30명의 브랜드 빅데이터 12,434,065개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 예능 방송인 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다.2017년 5월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순으로 분석되었다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 549,404 미디어지수 390,852 소통지수 126,007 커뮤니티지수 133,114가 되면서 브랜드평판지수 1,199,377 로 분석되었다. 이상민 브랜드는 예능인 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 336,316 미디어지수 214,335 소통지수 287,298 커뮤니티지수 456,631가 되면서 브랜드평판지수 837,949 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,429,195보다 41.37% 하락했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 378,092 미디어지수 140,481 소통지수 152,955 커뮤니티지수 99,516가 되면서 브랜드평판지수 671,528 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 831,004 보다 19.19% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 이상민 브랜드가 1위를 기록했다. 케이블 과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민은 공중파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '리얼, 어머니, 사업'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다. /kangsj@osen.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 이상민이 예능 방송인 브랜드평판 5월 조사결과 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 7일 이상민이 5월 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다고 밝혔다.한국기업평판연구소는 지난달 5일부터 지난 6일까지 예능인 30명의 브랜드 빅데이터 1243만 4065개를 분석해 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.5월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순이었다.1위 이상민 브랜드는  참여지수 54만 9404,  미디어지수 39만 852, 소통지수 12만 6007, 커뮤니티지수 13만 3114가 되면서 브랜드평판지수 119만 9377로 분석됐다. 이로써 이상민 브랜드는 예능인 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터  2017년 5월 분석결과 이상민 브랜드가 1위를 기록했다. 케이블 과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민은 공중파에 입성하면서  숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다"라고 분석했다.이어 "예능방송인 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '리얼, 어머니, 사업'이  높게 나왔고 키워드 분석은 '미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자'가  높게 분석됐다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다"라고 덧붙였다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 이상민이 예능방송인 브랜드평판에서 유재석을 제치고 1위에 올랐다.한국 기업평판연구소가 7일 발표한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 5월 조사에 따르면 1위는 이상민, 2위 유재석, 3위 박나래였다, 
2017년 5월 예능방송인 브랜드평판 20명의 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순이었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과, 이상민 브랜드가 1위를 기록했다. 케이블과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민은 공중파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다"고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '리얼, 어머니, 사업'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자'가 높게 분석되었다. 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다"고 설명했다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김용호 기자] ‘미운 우리 새끼’를 통해 호감을 얻고 있는 이상민이 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 4월 5일부터 5월 6일까지 예능인 30명의 브랜드 빅데이터 12,434,065개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.그 결과 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순으로 분석되었다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 549,404 미디어지수 390,852 소통지수 126,007 커뮤니티지수 133,114가 되면서 브랜드평판지수 1,199,377 로 분석되었다. 이상민 브랜드는 예능인 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 336,316 미디어지수 214,335 소통지수 287,298 커뮤니티지수 456,631가 되면서 브랜드평판지수 837,949 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,429,195보다 41.37% 하락했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 378,092 미디어지수 140,481 소통지수 152,955 커뮤니티지수 99,516가 되면서 브랜드평판지수 671,528 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 831,004 보다 19.19% 하락했다.한국기업평판연구소 측은 "케이블 과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민이 공중파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다"며 "이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '리얼, 어머니, 사업'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자'가 높게 분석됐다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다"고 분석했다.cassel@sportsworldi.com
[OSEN=김보라 기자] 아이들의 일일 선생님으로 나선 유재석과 서현진의 눈높이 교육이 빛을 발했다. 두 사람을 오감을 자극하는 교육 방식으로 국어시간부터 음악시간까지 알뜰하게 채웠다.6일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’은 초등학생이 단 한 명밖에 없는 충남 보령시 오천면에 있는 녹도 섬을 방문한 어느 멋진 날 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 등 멤버들은 자신의 장기를 살려 마을의 일원으로 분했는데 그 중 유재석은 게스트로 초대된 서현진과 녹도초등학교의 담임교사를 맡아 훈훈한 분위기를 자아냈다.유재석은 녹도초등학교에 갓 입학한 8살 찬희 군의 담임선생님 콘셉트로, 대전에서 전근 온 음악선생님 서현진과 팀워크를 빚어냈다. 이날 출석체크를 시작으로 1교시 국어시간에는 받침이 있는 한글을 배웠다. 
눈길을 끈 점은 역시나 유재석의 활약이었는데, 찬희 채희 남매가 쉽게 이해할 수 있도록 사람 이름 같은 일상의 단어를 예로 들어 받침구조를 설명했다. 또 의태어 ‘폴짝폴짝’을 설명하면서는 직접 몸으로 시범을 보이며 적극적으로 가르쳤다.이후 아이들의 집중력이 떨어지자 유재석은 비장의 카드를 들고 나왔다. 사물의 그림이 그려져 있는 카드의 정답을 맞히는 시간을 가진 것. 오빼 찬희가 줄줄이 답을 맞혔지만, 5살 채희는 아직 한글을 떼지 못한 탓에 머뭇거리며 쉽게 대답하지 못했다. 이에 유재석은 아이가 좋아하는 딸기와 삼겹살 카드를 내밀며 음식 이상형 월드컵을 진행해 관심도를 높였다.쉬는 시간을 갖고 이어진 2교시 음악시간에는 서현진이 동요 ‘산중호걸’에 걸맞은 율동을 만들어 아이들과 호흡했다. 중학교 시절 무용을 전공한 덕분에 아이들에게 율동을 가르치는 데 유연한 자세를 보여줬다. 유재석 역시 “선생님은 다르네”라고 칭찬하기도 했다. 찬희 채희 남매의 얼굴에서 수업시간 내내 웃음이 떠나지 않았다.유재석과 서현진은 교사로 나선 만큼 어린이들의 공부와 놀이에 부족함이 없도록 다양한 방향에서 심혈을 기울여 구성했다. 덕분에 아이들이 낯선 사람들에 대한 거부감을 낮추는 동시에 더 많은 흥미를 가질 수 있었다./ purplish@osen.co.kr[사진] '무도' 방송화면 캡처
이상민이 장미 평판도에서 대역전극을 펼쳤다. 예능 방송인 브랜드평판 5월 조사결과 이상민이 ‘난공불락’으로 여겨지던 유재석을 눌렀다.한국기업평판연구소는 지난 4월 5일부터 5월 6일까지 예능인 30명의 브랜드 빅데이터 1243만4065개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 그 결과 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순으로 분석됐다.1위는 이상민으로 참여지수 54만9404, 미디어지수 39만852, 소통지수 12만6007, 커뮤니티지수 13만3114가 되면서 브랜드평판지수 119만9377로 분석됐다. 이상민 브랜드는 예능인 브랜드평판 분석에 새롭게 진입하자마자, 거목을 쓰러뜨렸다. 
2위는 유재석으로 지난 4월 브랜드평판지수 142만9195보다 41.37% 하락했다. 3위는 박나래로 지난 4월 브랜드평판지수 83만1004 보다 19.19% 하락했다.한국기업평판연구소 측은 “케이블과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민이 지상파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다”며 “이상민의 링크분석을 보면 ‘리얼, 어머니, 사업’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자’가 높게 분석됐다. 이상민 브랜드에 대한 긍·부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다”고 분석했다.<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
브랜드평판 이상민 (사진=방송캡처) 예능 방송인 브랜드평판 2017년 5월 조사결과 이상민 1위를 차지했다.7일 한국기업평판연구소에 따르면 이상민이 5월 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.브랜드평판 순위 20명은 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순으로 나타났다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 549,404 미디어지수 390,852 소통지수 126,007 커뮤니티지수 133,114가 되면서 브랜드평판지수 1,199,377 로 분석되어 2위인 유재석보다 브랜드평판지수가 약 30만점 앞섰다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 기초로 소비자 행동분석해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류 및 가중치를 포함한 지표이다.한국기업평판연구소 측은 "케이블 과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민은 공중파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다"라고 분석했다.  또한, 키워드 분석은 "'미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자'가 높게 분석됐다"며 "이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다"고 덧붙였다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 이상민이 유재석을 제치고 2017년 5월 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 지난 4월 5일부터 5월 6일까지 예능인 30명의 브랜드 빅데이터 12,434,065개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.그 결과 이상민 유재석 박나래 김건모 김종민 양세형 전현무 박명수 서장훈 신동엽 김구라 차태현 양세찬 김준호 이경규 김흥국 김종국 김숙 이수근 이국주 순으로 분석됐다.1위 이상민 브랜드는 참여지수 549,404 미디어지수 390,852 소통지수 126,007 커뮤니티지수 133,114가 되면서 브랜드평판지수 1,199,377로 예능인 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 336,316 미디어지수 214,335 소통지수 287,298 커뮤니티지수 456,631가 되면서 브랜드평판지수 837,949로, 지난 4월 브랜드평판지수 1,429,195보다 41.37% 하락했다.3위 박나래 브랜드는 참여지수 378,092 미디어지수 140,481 소통지수 152,955 커뮤니티지수 99,516가 되면서 브랜드평판지수 671,528로, 지난 4월 브랜드평판지수 831,004 보다 19.19% 하락했다.한국기업평판연구소 측은 "케이블 과 종편 방송에서 예능 실력을 보여주던 이상민이 공중파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다"며 "이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '리얼, 어머니, 사업'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자'가 높게 분석됐다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다"고 설명했다.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자] 예능 방송인 브랜드평판 5월 조사결과 1위 이상민, 2위 유재석, 3위 박나래로 나타났다.한국기업평판연구소는 4월 5일부터 5월 6일까지의 예능인 30명의 브랜드 빅데이터 12,434,065개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 10,130,396개를 지난 4월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 12,845,496개와 비교하면 21.14% 줄어들었다.5월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 김건모, 김종민, 양세형, 전현무, 박명수, 서장훈, 신동엽, 김구라, 차태현, 양세찬, 김준호, 이경규, 김흥국, 김종국, 김숙, 이수근, 이국주 순으로 분석됐다.1위 이상민 브랜드는 참여지수 549,404, 미디어지수 390,852, 소통지수 126,007, 커뮤니티지수 133,114가 되면서 브랜드평판지수 1,199,377로 분석되었다. 이상민 브랜드는 예능인 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 336,316, 미디어지수 214,335, 소통지수 287,298, 커뮤니티지수 456,631가 되면서 브랜드평판지수 837,949로 나왔다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,429,195보다 41.37% 하락한 기록이다.3위 박나래 브랜드는 참여지수 378,092, 미디어지수 140,481, 소통지수 152,955, 커뮤니티지수 99,516가 되면서 브랜드평판지수 671,528로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 831,004보다 19.19% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 5월 분석결과 이상민 브랜드가 1위를 기록했다. 케이블과 종편 방송에서 예능감을 보여주던 이상민은 지상파에 입성하면서 숨겨진 능력이 예능 브랜드로 평가받고 있다"라고 분석했다.이어 "예능방송인 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘리얼, 어머니, 사업’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘미운우리새끼, 주먹쥐고뱃고동, 채권자’가 높게 분석됐다. 이상민 브랜드에 대한 긍·부정비율 분석에서는 긍정비율 64.13%로 나왔다"라고 밝혔다.happy@sbs.co.kr
[enews24 이보라 기자] 유재석이 오랜만에 유임스본드로 변신했다.7일 방송한 SBS '런닝맨' 349회는 '글로벌 프로젝트'로 꾸며진 가운데, 이날 유재석은 김종국과 전소민을 미션 수행자로 꼽으며 완벽한 추리력을 뽐냈다.이날 방송에서 '새벽 고래 관광을 떠난 멤버'를 추리는 도중 유재석은 현재 진행 중인 게임의 룰을 완벽하게 포착해 김종국과 전소민을 놀라게 했다.앞서 제작진은 김종국과 전소민을 불러 두 사람에게만 미션을 줬다. 이 미션을 멤버들이 못 알아차리게 수행해야 하고 멤버들 가운데 셋 이상이 알 경우 그대로 미션 실패로 이어진다는 것.이에 김종국과 전소민은 멤버들 암암리에 미션을 수행하던 중, 전소민의 뜬금없는 행동에 유재석은 두 사람을 의심, 제작진에게 "김종국과 소민이가 우리 몰래 미션을 하는 것 같다"고 정확하게 맥을 짚어 냈고 이에 김종국과 전소미는 깜짝 놀랐다. 하지만 유재석은 갑자기 멤버들에게 "김종국과 전소민이 미션을 하고 있었다"고 깜짝 발표해 김종국과 전소민은 물론 제작진까지 놀라게 했고 이런 틈을 타 하하 역시 김종국과 전소민의 미션을 맞췄다. 한편 이날 이광수와 지석진은 결국 고래 관광을 떠나는 멤버로 꼽혀 새벽에 고래 관광 미션을 수행하러 바다로 향했다.사진= SBS '런닝맨' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
송지효가 다시 한 번 ‘멍금손’ 파워를 입증했다.7일 방송된 SBS <런닝맨>에서는 지난주에 이어 글로벌 프로젝트, 위험한 런닝마블 2를 진행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
SBS 런닝맨같은 색 나라 2개를 선점하면 우승하는 상황에 유재석(송지효, 양세찬), 효린(김종국, 지석진), 하하(이광수, 전소민)팀의 미션 도전이 이어졌다. 유재석 팀은 그리스 음식 먹기에 이어 교환권 뽑기가 나오면 우승할 상황에 놓였다.이에 똥손 세찬과 재석이 먼저 뽑아 금손 송지효를 위한 발판을 마련했다. 송지효는 긴장하며 황금열쇠를 뽑았고 ‘멍금손’이라는 명성대로 교환권을 뽑았다. 송지효의 활약으로 같은 색깔 나라 두 개를 먼저 선점한 유재석 팀이 우승을 차지했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=싸이 인스타그램가수 싸이가 8집 앨범 수록곡을 공개했다. 이 중 과거 유재석이 퇴짜 놓은 곡으로 알려졌던 5번 트랙 ‘Bomb’에 이목이 집중되고 있다.싸이는 앨범 정식 공개를 나흘 앞둔 7일 인스타그램에 8집 앨범 수록곡을 모두 공개했다. 새 앨범은 GD, 태양, 비아이 등 YG 소속 가수들의 피처링과 지코, 박진영, KUSH 등이 공동 작사·작곡에 참여했다.  
한 네티즌은 날카로운 질문을 남겼다. 싸이는 이 네티즌 댓글을 캡처해 인스타그램에 올렸다. “다섯 번째 곡 'bomb'은 JYP(박진영) 형님이 무도 가요제에서 유재석 형님께 퇴짜맞은 곡 아닙니까?”라고 묻는 내용이었다. 싸이는 ‘빙고’ ‘딩동댕’ ‘정답’ ‘소름’ ‘예지력 쩔어’ ‘칭찬해’를 해쉬태그로 달며 인정했다.MBC '무한도전'은 ‘2015 무한도전 가요제’ 당시 유재석과 박진영이 한 팀을 이뤄 무대를 준비했다. 당시 유재석은 박진영의 음악을 들어보고 "멋있다"면서도 “너무 ‘밤밤밤’만 나온다” “형 앨범에 싣는 걸로 하자”며 거절했다. 박진영은 “최대 히트곡을 썼다고 생각했는데 유재석은 싫어하더라”고 난감해 했다. 
팬들은 “이 곡이 어떻게 변했을지 궁금하다” “유재석과 콜라보 해야 한다”면서 앞으로의 활동에 기대를 보였다.진서연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 길혜성 기자]  
싸이 / 사진=스타뉴스월드스타 가수 싸이가 정규 8집을 오는 10일 발매할 예정인 가운데, 수록곡 중 박진영이 작업에 함께 한 '밤'(Bomb)이 과거 '무한도전 영동고속도로 가요제'에서 유재석에게 퇴짜 맞았던 곡이었음을 인정해 웃음을 주고 있다. 최근 들어 싸이는 이번 8집에 담길 수록곡들의 트랙리스트를 연이어 자신의 SNS 등을 통해 공개했다. 싸이는 지난 7일에는 한 팬이 "저 '밤'이란 다섯 번 째 곡, JYP 형님이 '무도가요제'에서 유재석 형님께 퇴짜 맞은 곡 아닙니까?"라고 유쾌하게 질문한 문구를 캡처해 자신의 인스타그램에 올리기도 했다. 싸이는 이 캡처 사진에 "#빙고 #딩동댕 #정답 #소오름 #예지력 #쩔어 #칭찬해"란 해시태그를 곁들여, 해당 곡이 지난 2015년 여름 펼쳐진 MBC '무한도전'의 '영동고속도로 가요제' 편에서 유재석에게 퇴짜 맞은 곡임을 인정했다. 당시 박진영은 이 곡을 직접 만들어 함께 '댄싱게놈'이란 팀을 이루고 있던 '무한도전' 멤버이자 국민MC인 유재석에게 들려줬으나 유재석은 퇴짜를 놓았고, 결국 자신이 만든 다른 곡인 '아임 소 섹시'(I'm So Sexy)를 들고 유재석과 함께 무대에 올라 관객들의 환호를 이끌어 냈다. 싸이의 인정 속에 '밤'의 사연을 접한 팬들은 유쾌함을 나타냄과 동시에 이 곡이 어떻게 새롭게 태어났을지 벌써부터 궁금증을 자아내고 있다. '밤'은 이번에는 싸이 유건형 및 아이콘의 비아이 바비 등이 박진영과 함께 작사 작곡 편곡해 탄생시켰다. 한편 싸이는 이번 앨범 더블 타이틀 곡을 '뉴 페이스'(New Face)와 '아이 러브 잇'(I LUV IT)으로 확정했다. 싸이 정규 8집 작업에는 박진영 비아이 바비를 포함해 빅뱅 지드래곤 태양, 블락비 지코, 에픽하이 타블로 등 유명 뮤지션들도 대거 동참해 기대감을 더욱 높이고 있다. 또한 '아이 러브 잇'(I LUV IT) 뮤직비디오에는 월드스타 배우 이병헌, '뉴 페이스' 뮤직비디오에는 에이핑크 손나은이 각각 참여해 관심을 더하고 있다.길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 싸이의 신곡 'Bomb'에는 비밀이 숨겨져 있다.싸이는 최근 정규 8집앨범 '4X2=8' 트랙리스트를 공개했다. 이 가운데 가장 눈길을 끄는건 바로 5번트랙 '밤'이다. 박진영이 처음으로 싸이에게 선물한 곡이라는 점에서 의미가 있고 여기에 아이콘 비아이, 바비가 피처링으로 참여했다.그러나 이 뿐만이 아니다. '밤'은 이미 대중이 들어본 곡이다. 바로 지난 2015년 MBC '무한도전-영동고속도로가요제'에서 박진영이 유재석에게 들려줬다가 대차게 '까인'곡이다.박진영은 자신의 스튜디오에서 자신있게 이 곡을 유재석에게 자랑했다. 가요제 경연 곡으로 쓰기 위함이었다. 당시 제목은 '밤'이 아니라 'Bomb Bomb Bomb'이었다. 그러나 유재석은 마음에 들지 않는다며 거절했고, 결국 두 사람은 'I'm so sexy'로 무대에 오른 바 있다. 다행히 이 곡 역시 히트를 쳤다.이렇게 '밤'이 대중의 기억 속에서 사라지나 했는데, 싸이가 이 곡에 숨을 불어넣었다.싸이는 지난 7일 자신의 인스타그램에 "저 '밤'이라는 다섯번째 곡 JYP 형님이 무도 가요제에서 유재석 형님께 퇴짜맞은 곡 아닙니까?"라는 댓글을 캡쳐해 게재했다.이어 "빙고 딩동댕 정답 소름 예지력 쩔어 칭찬해"라는 글을 덧붙였다. 싸이가 직접 유재석에게 까인 곡을 받아들였다고 인정한 것.유재석은 탐탁치 않게 여겼지만 싸이가 품은 이 '밤'이라는 곡이 어떻게 변화했을지 관심이 쏠린다. 싸이의 정규 8집은 오는 10일 오후 6시 공개된다.won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
이병헌 정우성 등 "표현의 자유 지키자" 투표 독려 나서 
제19대 대통령선거에 대한 연예계의 관심도 뜨겁다. 배우 이병헌(왼쪽부터), 고소영, 정우성, 한지민 등 스타들이 이례적으로 투표 독려 캠페인에 나섰다. 한지민은 바라는 새 지도자상으로 "국민의 있는 그대로를 존중해주는 것을 당연히 여기는 분”을 꼽았다. 김영준 스튜디오 제공“유재석 대통령으로 뽑아달라” 속 반전“유재석을 대통령으로 뽑아주세요.” 누군가의 권유에 배우 서지혜는 “예?”라고 놀라며 “좋은 분인 건 알지만 그건 좀...”이라고 주저한다. 제19대 대통령선거 투표 독려 캠페인 ‘0509 장미 프로젝트’ 홍보 영상에서는 뜬금없이 배우 장동건과 봉준호 감독, 나영석 PD가 대통령 후보로 거론되고, 그들의 지인인 배우 고소영과 이서진이 “말도 안 된다”며 콧방귀를 뀌는 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 인물이 호감이라고 해서 이미지로만 대통령을 뽑아서는 안 된다는 교훈이 담긴 풍자다. 정책 선거의 중요성을 강조하는 메시지다. 영상의 콘셉트는 ‘황금어장-무릎팍도사’ 등을 제작한 여운혁 전 MBC PD의 아이디어다. 반어적 표현으로 투표의 중요성을 일깨운 방식이 2008년 미국 대선 때 진행된 ‘돈트 보트(Don’t Vote)’ 캠페인 영상을 자연스럽게 떠올린다. 리어나도 디캐프리오, 줄리아 로버츠, 톰 크루즈 등 할리우드 스타들이 “투표하지 마라”고 목소리를 높인 뒤 역설적으로 한 표의 소중함을 보여줘 큰 반향을 일으킨 이벤트다. “1표? 그걸로 뭐할 건데?”라고 비꼰 뒤 “2000년 선거에서 537표가 결과를 바꿨다”(해리슨 포드)며 유권자를 자극하는 내용이었다.  
민간이 주도한 제19대 대통령선거 투표 독려 캠페인 ‘0509 장미 프로젝트’ 홍보 영상 한 장면.https://youtu.be/GtXLhZRyDxQ블랙리스트, 촛불… 투표 여부 밝히기조차 꺼리던 스타들의 변화 19대 대통령선거에 대한 연예계의 관심이 어느 해보다 뜨겁다. 올해엔 고소영, 이병헌, 이서진, 정우성 등 스타들이 직접 나서 투표 독려 캠페인 영상까지 찍었다. 30명이 넘는 유명 배우들이 한자리에 모여 투표 참여에 같은 목소리를 내기는 처음이다. 중앙선거관리위원회가 아닌 민간이 주도해 이뤄진 프로젝트라는 점도 뜻 깊다. 이 뿐이 아니다. 지난 4일과 5일 온라인에는 연예인들의 사전 투표 인증사진이 봇물 터지듯 쏟아졌다. 가수 이문세, 윤종신과 보아 그리고 그룹 소녀시대 멤버인 서현을 비롯해 배우 김소연ㆍ이상우 커플, 여진구, 윤균상, 임수정 등 다양한 세대의 연예인들이 사전 투표소에서 찍은 사진을 사회관계망서비스(SNS)에 올려 유권자의 투표 참여를 적극적으로 권했다. 대통령 탄핵으로 높아진 정치적 관심과 새 시대에 대한 열망이 연예계에도 자연스럽게 반영된 결과다. 투표 독려는 정치적 행위로 비쳐 많은 연예인이 투표 참여 여부조차 입 밖에 내기를 꺼리던 때도 있었다. 대통령 선거에 대한 관심 호소가 익명의 소수에 반감을 불러 ‘안티’를 낳고, 연예 활동에 큰 걸림돌이 된 피해 사례가 적지 않았기 때문이다. 이런 우려를 딛고 연예인들이 투표 참여의 중요성을 공개적으로 호소하고 나선 데는 표현의 자유에 대한 갈망이 크게 작용했다. 박근혜 정부의 ‘문화예술계 블랙리스트’ 파문으로 드러난 검열행위의 반작용으로 제 목소리를 내고자 용기를 낸 연예인들이 많아져 생긴 변화다. 촛불집회 이후 그 움직임은 더욱 활발해졌다. ‘0509 장미프로젝트’에 참여한 배우 A의 소속사 대표는 8일 “블랙리스트 문제를 지켜보며 분노했고, 절망했다”며 “투표 참여 독려는 정치적 행위라고 생각하지 않는다. 잘못된 것을 바로잡기 위해 이번 선거가 워낙 중요하기에 투표 독려 캠페인에 참여한 것”이라고 말했다. 블랙리스트 명단에 이름이 올라 느닷없이 홍역을 치른 배우 정우성은 투표 독려 홍보 대사가 된 모양새다. 화려함을 뽐내야 할 ‘훈남 배우’는 투표 도장 문양이 새겨진 단출한 회색 티셔츠를 입고 최근 전주국제영화제를 찾아 눈길을 끌었다. 정우성은 “국민이 어떤 시기는 필요 때문에 상실을 선택했지만, 이제는 상실된 것을 되찾겠다는 의지 그리고 이런 여정을 앞서서 이끌어줄 사람을 리더로 기대하는 것 같다”며 “투표는 이를 실현할 첫걸음이고, 우리 생활과 밀접한 것이기에 주인의식을 갖고 계속 지켜봐야 한다”는 소신을 전했다. 열렬히 투표 독려에 나서고 있는 스타들이 새 대통령에 바라는 점은 무엇일까. 한지민은 “국민의 있는 그대로를 존중해주는 것을 당연히 여기는 분”을 꼽았다. 블랙리스트 파문이 나라를 뒤흔든 시국에 정치적 성향과 상관 없이 창작의 자유가 보장되고, 성소수자 등 다양한 이들의 인권을 존중하는 지도자에 대한 열망이다. 
지난 4일과 5일 제19대 대통령 선거 사전 투표에 참여한 연예인들. 어느 해보다 연예인들의 사전 투표 열기도 뜨거웠다. 사전 투표 단체 참여도 유독 많이 눈에 띄었다. '무한도전'.윤종신 등 SNS‘사전 투표 단체 참여’ 잇달아… 투표를 축제로이틀 동안 무려 1,100여 만명이 투표소를 찾은 사전 투표 열기를 반영하듯, 올해 대선에는 연예인들의 ‘사전 투표 단체 참여’가 유독 눈에 많이 띄었다. 방송인 유재석 박명수 등 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 출연진을 비롯해 배우 김지석 이하늬가 나오는 드라마 ‘역적’과 임시완, 윤아가 주연을 맡은 드라마 ‘왕은 사랑한다’(7월 방송) 출연진과 스태프들은 경북 문경 등 각 촬영지 인근 투표소를 찾아 선거했다. JYP엔터테인먼트에 따르면 올해 처음으로 투표권을 얻은 그룹 트와이스 멤버인 나연, 정연, 지효도 9일 각 주거지의 투표소를 찾아 유권자로서 소중한 한 표를 행사한다. 김헌식 동아방송대 교수는 “정치적 보복(블랙리스트) 없는 세상에 대한 열망이 문화 창작자들의 투표 참여 바람에 큰 동력이 된 것 같다”며 “(사전 투표 단체 참여는)경직된 선거 문화를 축제처럼 바꾸는 데 일조했다”고 의미를 뒀다. 양승준 기자 comeon@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]   
오는 14일 방송되는 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집 게스트로 출연하는 유재석, 김종민, 정준영, 데프콘(왼쪽부터) /사진=스타뉴스유재석, 김종민, 정준영, 데프콘이 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집 첫 회 게스트 출연을 확정지었다. 9일 복수의 관계자에 따르면 유재석, 김종민, 정준영, 데프콘은 오는 14일 방송되는 '개그콘서트' 900회 특집 첫 회 게스트로 출연, 잔치의 서막을 장식한다. 유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제 출신으로, KBS 개그맨 후배들에 대한 애정이 남다르다. 지난 2007년 400회, 2009년 10주년 등 '개그콘서트' 특집에 게스트로 출연해 후배들을 지원사격한 바 있다. 오랜 무명 기간을 거쳐 명실공히 대한민국 최고 MC 자리에 오르며 '국민MC'가 된 유재석의 이번 '개그콘서트' 900회 특집 출연은 '게스트 출연' 이상의 관심을 모을 전망이다. 김종민은 지난해 2016 KBS 연예대상 대상의 주인공. KBS 2TV '1박2일' 첫 회부터 출연, '1박2일'이 '국민예능' 반열에 오르는 데 일조했다. 정준영과 데프콘은 '1박2일' 시즌 3부터 출연해 남다른 예능감을 과시 중이다. 관계자는 "유재석, 김종민, 정준영, 데프콘이 900회 '개그콘서트' 특집의 포문을 열게 됐다"며 "기존에 볼 수 없었던 색다른 모습으로 '개그콘서트' 900회 특집의 의미를 더할 것"이라고 기대를 부탁했다. 유재석, 김종민, 정준영, 데프콘은 오는 10일 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 진행되는 녹화에 참여한다. 한편 '개그 콘서트'는 1999년 9월 4일 첫 방송을 시작한 이래 걸출한 개그 스타들을 배출하며 국내 현존 최장수 개그 프로그램으로 자리매김했다. 14일 방송부터 수주에 걸쳐 특집 게스트들이 출연하는 900회 특집을 방송한다. 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] KBS 2TV '개그콘서트' 첫회 게스트가 공개됐다.'개그콘서트' 관계자는 9일 엑스포츠뉴스에 "유재석과 '1박 2일' 팀의 김종민, 정준영, 데프콘, 김준호와 '대화가 필요해' 팀 김대희, 신봉선, 장동민 등이 오는 14일 방송되는 900회 특집 첫회 게스트로 출연한다"고 밝혔다.올해로 방송 19주년을 맞은 '개그콘서트'는 오는 14일부터 3주간 진행되는 900회 특집을 준비 중이다. 이번 특집에는 유재석을 비롯해 많은 스타들이 출연해 900회 특집의 의미를 더할 예정이다.'개그콘서트'는 매주 일요일 오후 9시 15분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 유재석, 김종민, 정준영, 데프콘이 KBS 2TV ‘개그콘서트’(이하 개콘)에 출연한다. 9일 오전 ‘개콘’ 측은 OSEN에 “‘개콘’ 900회 위해 일정을 조율 중이던 유재석이 최근 출연을 결정하고 내일 녹화에 참석한다”고 밝혔다.이 관계자는 “김종민, 정준영, 데프콘은 ‘1박2일’의 김준호와의 인연으로 출연하게 됐다. 이들이 나오는 방송분은 14일 전파를 탈 예정”이라고 전했다.이로서 14일 900회를 앞둔 ‘개콘’은 화려한 게스트로 포문을 열게 됐다. ‘개콘’은 오는 14일부터 3주간 900회 특집을 진행할 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]900회 특집을 맞은 KBS2 '개그콘서트' 첫 회 게스트 라인업이 공개됐다.'개그콘서트' 측은 9일 "유재석과 '1박 2일' 팀의 김종민, 정준영, 데프콘, 김준호와 '대화가 뭐길래' 팀 김대희, 신봉선, 장동민 등 8명의 특별 게스트가 오는 14일 방송되는 900회 특집 첫회에 출연한다"고 밝혔다.올해로 방송 19주년을 맞은 지상파 간판 공개 개그 무대 '개그콘서트'는 오는 14일부터 3주간 900회 특집을 선보인다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
개그맨 유재석 / 사진=텐아시아DB‘개그콘서트’ 측이 900회 특집 게스트를 공개했다.9일 KBS2 ‘개그콘서트’ 측은 텐아시아에 “유재석, 김종민, 정준영, 데프콘, 김준호가 ‘개그콘서트’ 특집 무대에 오른다”고 밝혔다.또 “‘대화가 필요해’ 김대희, 신봉선, 장동민 역시 출연한다”고 덧붙였다.‘개그콘서트’는 올해고 19주년을 맞았다. 오는 14일부터 3주간 900회 특집이 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
싸이x유재석, 5월 대학 축제에 부르고픈 가수·MC 1위5월 대학가에서 축제에 부르고 싶은 가수와 MC는 누구일까.온라인 조사회사 피앰아이(PMI)가 설문조사 플랫폼 틸리언을 통해 2034세대 남녀 2216명에게 대학교 축제에 부르고 싶은 가수에 대해 조사한 결과, 가수 싸이가 23.1%로 압도적인 1위에 올랐다. 피앰아이에 따르면 싸이는 지난해 전국 대학교 축제를 누비며 240곡을 불러 ‘축제의 신’이라는 칭호를 얻기도 했다. 싸이는 떼창을 가능케 하는 수많은 히트곡과 열정적인 무대 퍼포먼스로 늘 대학 축제의 열기를 더했다.싸이에 이어 최근 정규 4집을 발표한 아이유가 5.9%로 2위를, 오는 15일에 새 앨범 공개 예정인 트와이스가 5.5%로 3위를 차지했다.대학교 축제에 부르고 싶은 MC부문에서는 유재석(14.9%)이 1위에 꼽혔다. 그 다음은 숏터뷰로 백상예술대상에서 TV남자예능상을 수상한 양세형(12.3%)이 2위, 각종 프로그램에서 진행을 맛깔나게 하는 전현무(10.7%)가 3위를 차지했다.한편, 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±2.08%였으며, 피앰아이(PMI)에서 틸리언을 통해 조사를 실시했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석, 김종민, 장동민 등 내로라하는 입담가들이 KBS2 <개그콘서트> 900회 특집을 찾는다.<개그콘서트> 측은 9일 ‘스포츠경향’에 “유재석과 김종민, 정준영, 데프콘, 김준호(<1박2일>), 김대희, 신봉선, 장동민(<대화가 필요해>) 등이 900회 특집 첫 주 방송에 출연한다”며 “오는 14일 오후 9시15분 방송된다”고 밝혔다. 
<개그콘서트>는 올해 방송 19주년을 맞아 3주간에 걸쳐 전파를 타는 특집을 준비하고 있다. 출연이 확정된 8명뿐 아니라 더 많은 스타들이 900회를 축하하러 방송에 얼굴을 비친다. 이밖에도 <개그콘서트>가 지나온 19년 역사를 조명하는  스페셜 프로그램 <개그콘서트 레전드 19>도 이날 편성됐다. 개그우먼 이수지가 내레이션을 맡아 시청자들에 재미와 감동을 선사할 예정이다. 오후 8시30분 전파를 탄다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 웃음의 장에 스타들이 모인다.KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집의 첫회 게스트에 호화 출연진이 대거 투입된다.'개그콘서트'측은 9일 스포츠조선에 "유재석과 '1박 2일' 팀의 김종민, 정준영, 데프콘, 김준호와 '대화가 필요해' 팀 김대희, 신봉선, 장동민 등이 오는 14일 방송되는 900회 특집 첫회 게스트로 출연한다"고 밝혔다.올해로 방송 19주년을 맞은 '개그콘서트'는 오는 14일부터 3주간 진행되는 900회 특집을 준비 중이다. 이번 특집에는 유재석을 비롯해 많은 스타들이 출연해 900회 특집의 의미를 더할 예정이다.'개그콘서트'는 매주 일요일 오후 9시 15분 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=황수연 기자]KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집 1차 라인업이 공개됐다. '개그콘서트' 관계자는 9일 헤럴드POP에 "오는 14일 방송되는 '개콘' 900회 첫 녹화에 유재석, '1박2일' 김종민, 김준호, 데프콘, 정준영, '대화가 필요해' 김대희, 장동민, 신봉선이 게스트 출연한다"며 "녹화는 내일(10일) 예정"이라고 전했다. 관계자에 따르면 남궁민, 김병만, 이수근 등 출연을 확정지은 게스트들은 2차 혹은 3차 라인업에서 만나볼 수 있다. 지난 1999년 첫 방송을 시작한 '개그콘서트'는 올해로 방송 19주년을 맞았다. 오는 14일부터 3주 동안 900회 특집을 방송한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] KBS2 '개그콘서트' 900회 특집의 라인업이 공개된 가운데, '국민 MC' 유재석의 합류에 관심이 쏠리고 있다. 유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제 출신으로, 지난 2007년 400회, 2009년 10주년 특집에 게스트로 출연해 후배들을 지원사격한 바 있다. 이번 900회 특집 출연은 8년여 만이다. 유재석은 개그맨 후배 사랑이 남다른 선배여서 '개그콘서트' 참여에 의지를 불태워왔다. 그러나 스케줄 때문에 무산되기 일쑤. 이번에는 스케줄이 잘 조정돼 3회 중 첫 회에 출연이 성사됐다. '개그콘서트' 제작진은 9일 TV리포트에 "유재석의 900회 출연은 오래전부터 준비해왔다. 그 역시 연습에 참여해 개그 의지를 불태웠다. 하지만 어떤 코너에 출연하는지는 비밀이다"라고 귀띔했다. '개그콘서트'  900회 특집은 3주 동안 3회에 걸쳐 공개된다. 첫 회 게스트는 유재석을 비롯해 '1박2일' 팀의 김종민 정준영 데프콘 김준호와 '대화가 필요해' 팀의 김대희 신봉선 장동민 등이다. 이에 앞서 제작진은 '개그콘서트'의 19년 역사를 짚어보는 '개콘 900회 특집/ 레전드 19'를 9일 KBS2 '1대 100' 시간대에 방송한다. 해마다 레전드 코너를 선정해 명단을 순서대로 공개하며, PD 작가 인터뷰와 개그맨들의 인터뷰도 전파를 탈 예정이다. 진행은 '님과 함께'에서 가상 부부로 활약 중인 유민상 이수지가 맡는다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(유재석) ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=연합뉴스 방송인 유재석, 김종민, 정준영, 데프콘이 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집에 출연한다.9일 KBS 2TV '개그콘서트' 측은 "'개콘' 900회를 위해 일정을 조율 중이던 유재석이 최근 출연을 결정하고 내일(10일) 녹화에 참석한다"고 밝혔다.이어 "김종민, 정준영, 데프콘은 '1박 2일' 김준호와의 인연으로 출연하게 됐다. '대화가 필요해' 신봉선, 장동민도 출연 예정"이라고 덧붙였다.올해로 19주년을 맞이한 '개그콘서트'는 오는 14일부터 3주간 900회 특집을 진행한다. 이번 특집에는 유재석을 비롯한 많은 스타들이 출연해 900회 특집 '개그콘서트'를 축하할 예정이다.한편 KBS 2TV '개그콘서트'는 매주 일요일 밤 9시 15분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=김도현 기자] 900회를 맞이한 KBS2 ‘개그콘서트’(이하 개콘)가 특별 게스트 라인업을 공개했다.개콘 측은 오는 14일 방송되는 900회 특집 첫 회에 유재석(사진), 김종민, 데프콘, 정준영, 신봉선, 장동민, 김대희 등이 게스트로 출연한다고 밝혔다.KBS 대학개그제 출신으로 앞서 개콘 400회, 10주년 등 특집 방송에 출연한 바 있는 유재석은 이번에도 후배들을 지원사격할 예정이다. 지난해 KBS 연예대상을 수상한 김종민 역시, 개콘 터줏대감 김준호와의 인연으로 특별 게스트로 나선다. 개콘에서 맹활약한 신봉선, 장동민, 김대희 등도 후배들과 함께해 큰 웃음을 줄 것으로 기대된다.개콘 관계자는 “유재석, 김종민 등이 개그콘서트 900회 특집의 서막을 알린다”면서 “기존에 볼 수 없던 색다른 모습으로 이번 특집을 빛낸 예정”이라고 밝혔다.1999년 9월 4일 첫 방송 이래로 지금까지 이어온 개콘은 최장수 개그 프로그램이다. 개콘은 오는 14일부터 3주간 900회 특집을 선보일 계획이다.
유재석·‘1박 2일’ 팀 등, ‘개콘’ 900회 특집 출격 ‘개그콘서트’가 900회를 맞아 초특급 라인업을 공개했다.9일 KBS2 ‘개그콘서트’(이하 ‘개콘’) 측에 따르면 900회 특집 첫 녹화에는 유재석을 비롯해 ‘해피선데이-1박2일’ 팀 김종민, 데프콘, 정준영, 김준호, 그리고 김대희, 유세윤, 강유미, 김병만, 이수근 등이 참여한다.이들은 서태훈, 이수지, 홍현호, 손별이, 박진호 등 후배 개그맨들과 함께 콜라보 개그 코너를 펼칠 예정이다. 무엇보다 유재석의 출연에 관심이 모아지고 있다. 유재석은 바쁜 스케줄 속에서도 흔쾌히 ‘개콘’ 특집 녹화 참여를 결정했다는 후문이다. 앞서 유재석은 지난 2007년 400회 특집, 2009년 10주년 특집, 2013년 '개그콘서트 코미디 40년 특집'에 출연하는 의리를 보여준 바 있다.한편 ‘개콘’ 900회 특집은 오는 14일부터 3주에 걸쳐 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] 국민 MC가 아닌 개그맨 유재석이다. 후배들을 위해 '개그콘서트' 출연을 결심한 유재석. 오랜만에 보는 그의 개그 무대가 단연 관전포인트로 꼽히고 있다.KBS2 '개그콘서트' 측은 유재석이 900회 특집에 출연한다고 밝혔다. 제작진은 TV리포트에 "유재석이 어떤 코너에 출연하는 지는 비밀이다. 연습에 참여하며 개그 의지를 불태웠다"고 귀띔했다.유재석의 '개그콘서트' 출연은 900회에 대한 기대를 높이기 충분하다. 1991년 제 1회 KBS 대학개그제 장려상을 수상하며 연예계에 발을 디딘 유재석. 이후 개그 프로그램에서 활약하던 그는 방송계로 영역을 넓혀 MC로 활약해왔다. '1인자', '유느님'이라는 칭호가 붙을 정도로 대체불가 방송인으로 자리잡은 유재석. 그가 보여주는 개그무대는 어떨까. 궁금증이 모인다.평소 개그계 후배들을 챙기며 '미담 부자'로 불려온 유재석. 바쁜 일정 속에서도 후배들을 위해 개그 무대에 오르기 때문에 훈훈함 역시 더해지고 있다.유재석의 '개그콘서트' 출연. 사실 이번이 처음은 아니다. 2007년 400회 특집 때도, 2007년 10주년 특집 때도 무대에 오르며 자리를 빛냈다. 점점 좁아지는 개그 무대를 위한 마음 씀씀이였다.약 10년 만에 다시 오르는 무대에서 그는 어떤 모습을 보여줄까. 맹 연습에 돌입하고 있다는 유재석. 국민 MC가 아닌 개그맨 유재석이 궁금하다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=유재석(각 방송 스틸컷, TV리포트DB) ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그맨 유재석(45)이 8년 만에 KBS 2TV '개그콘서트'에 출연한다. '개그콘서트' 제작진은 9일 "개그콘서트 900회 특집에 유재석이 출연한다. 유재석은 900회 특집의 첫 회 게스트로 나선다"고 밝혔다. 유재석은 10일 오후 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 진행되는 녹화에 참여할 예정이다.  유재석의 출연 소식에 네티즌들은 "벌써 웃기네", "유느님의 금의환향", "오랜만에 개콘 본방사수", "8년 만이라니... 더 강해져서 돌아온 유재석" 등의 댓글을 남기며 기대감을 드러냈다. 유재석이 '개그콘서트' 무대를 찾은 것은 지난 2007년 개그콘서트 400회 특집, 2009년 10주년 특집에 이어 8년 만이다.  2013년 '개그콘서트-코미디 40년 특집에서는 영상 편지로 故김형곤에게 메시지를 전했다.유재석은 지난 2007년 첫 출연 당시 유행어 "안 돼~~"로 유명한 후배 개그맨 김원효와 '내 인생에 내기 걸었네' 코너에 출연해 녹슬지 않은 입담과 연기력으로 호평을 받았다.  
10일 진행하는 녹화에는 유재석을 비롯해 KBS '1박 2일' 멤버 김종민, 정준영, 데프콘, 김준호와 '대화가 필요해' 코너에서 인기를 끌었던 김대희, 신봉선, 장동민도 함께한다. 1999년 9월 첫 방송 이후 올해로 방송 19주년을 맞은 '개그콘서트'는 오는 14일부터 3주간 900회 특집 방송을 내보낸다.제작진은 "유일하게 900회를 맞은 개그 프로그램인 만큼 개그 프로그램 부활에 막중한 책임감을 느끼고 노력 중"이라며 "개그 선후배들이 하나가 되어 안방에 유쾌한 웃음을 드리는 900회가 되도록 최선을 다하겠다"는 각오를 밝혔다.900회 특집 방송에 앞서 '개그콘서트'의 19년 역사를 짚어보는 '개콘 900회 특집- 레전드 19'가 오늘(9일) 오후 9시 KBS 2TV에서 방송된다. 유재석 등이 출연하는 900회 특집 첫 회는 오는 14일(일) 오후 9시 15분 전파를 탄다. K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 19대 대통령선거에 대한 연예계의 관심이 어느 해보다 뜨겁다. 장미대선을 맞아 투표하는 스타들. 정우성, 구구단, 전현무 등 직접 투표를 독려하는 SNS도 화제를 모았다.스타들의 투표 독려는 홍보동영상에도 이어졌는데 노 개런티로 출연해 투표를 직접 독려했다.특히 '박찬욱 감독, 유재석, 장동건, 나영석 PD 등을 대통령으로 뽑아달라'는 스타들의 위트있는 한 마디가 눈길을 끈다.올해엔 고소영, 이병헌, 이서진, 정우성 등 스타들이 직접 나서 투표 독려 캠페인 영상까지 찍었다. 30명이 넘는 유명 배우들이 한자리에 모여 투표 참여에 같은 목소리를 내기는 처음이다. 중앙선거관리위원회가 아닌 민간이 주도해 이뤄진 프로젝트라는 점도 뜻 깊다. 영상연출 = 정우석 PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘개그콘서트’ 900회 특집을 맞아 유재석, 김종민, 정준영, 데프콘, 신봉선, 장동민이 깜짝 출연한다. 
유재석, 정준영, 김종민, 데프콘 /사진=서경스타 DB
유재석이 오랜만에 '개그콘서트'서 활약할 예정이다.'개그콘서트' 제작진은 9일 "개그콘서트 900회 특집에 유재석이 출연한다. 유재석은 900회 특집의 첫 회 게스트로 나선다"고 밝혔다. 이어 유재석은 10일 오후 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 진행되는 녹화에 참여하는 것으로 알려졌다.이에 제작진은 "유일하게 900회를 맞은 개그 프로그램인 만큼 개그 프로그램 부활에 막중한 책임감을 느끼고 노력 중"이라며 "개그 선후배들이 하나가 되어 안방에 유쾌한 웃음을 드리는 900회가 되도록 최선을 다하겠다"는 각오를 다지기도 했다.또한 유재석의 출연의 소식에 뜨거운 반응이 쏟아지는 가운데 앞서 유재석은 지난 2007년 개그콘서트 400회 특집, 2009년 10주년 특집에 출연한 바가 있다.한편 유재석은 지난 2007년 당시 개그맨 김원효와 '내 인생에 내기 걸었네' 코너에 출연해 활약한 바가 있으며, 유재석 등이 출연하는 900회 특집 첫 회는 오는 14일(일) 오후 9시 15분에 만나볼 수 있다. 이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘개그콘서트’ 인기코너 속 숨겨진 비하인드 스토리가 900회 특집을 통해 공개됐다. 9일 KBS2 ‘개그콘서트’ 900회 특집이 전파를 탔다. 한때 ‘개콘’은 게스트 콘서트라 불릴 정도로 다수의 톱스타가 출연하며 이색 재미를 더했던 바다. 국민MC 유재석도 그 중 하나. KBS 공채 개그맨 출신의 유재석은 능청스런 연기력을 십분 뽐내면 타고난 개그 센스를 엿보게 했다. 이 외에도 인순이 이승기 박보영 등이 게스트로 출연한 가운데 그 중 가장 스포트라이트를 받았던 스타는 바로 송중기다. 지난 2011년 송중기는 ‘생활의 발견’ 코너에 출연해 개그우먼 신보라와 연인 호흡을 맞췄다. 이에 신보라는 “코너를 마치고 작가님께 혼냈다. 송중기의 뽀뽀에 내 얼굴에 빨개졌다는 거다. 사심이 보였다고 하더라”며 비화를 전했다. ‘개콘’의 인기코너 중 하나인 ‘끝 사랑’에 얽힌 뒷이야기도 공개됐다. 김 여사 역의 김영희는 “4년간 임우일을 짝사랑하다 만든 코너였다. 사심이 들어갔는지 방송에 나갈 순 없었다. 너무 진했던 거다”라고 막 코너를 만들었던 당시를 회상했다. 그녀는 “그땐 기획이 통과되지 못했는데 담당PD가 파트너로 정태호를 추천해줬다. 정태호의 리드로 ‘안 돼요’라는 유행어도 나왔다”라며 비화를 덧붙였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
방송인 유재석이 29일 오후 서울 마포구 MBC공개홀에서 열린 ’2016 MBC연예대상’ 시상식 포토존에서 인사말을 하고 있다. 연합뉴스개그맨 유재석이 ‘개그콘서트’ 축제의 무대에 함께 한다.KBS 2TV ‘개그콘서트’ 제작진은 9일 “900회 특집에 유재석이 출연한다. 900회 특집의 첫 회 게스트로 나선다”고 밝혔다. 유재석은 10일 오후 열리는 공개 녹화에 참여할 예정이다.유재석이 개그콘서트에 출연하는 건 지난 2009년 10주년 특집에 이어 8년 만이다. 이 밖에도 2007년 400회 특집, 2013년 개그콘서트-코미디 40년 특집에는 영상으로 모습을 비췄다.10일 녹화에는 유재석을 비롯해 KBS 2TV 대표 예능 프로그램 ‘1박 2일’의 김준호, 김종민, 정준영, 데크폰과 과거 인기를 끌었던 ‘대화가 필요해’ 코너의 김대희, 신봉선, 장동민도 참여한다.한편 개그콘서트는 1999년 9월 첫 방송된 이래 장수 프로그램으로 사랑 받았다. 오는 14일부터 3주간 900회 특집 방송이 전파를 탄다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
개그맨 유재석. 동아닷컴DB● 개그맨 유재석, 오늘 개그콘서트 출연개그맨 유재석이 KBS 2TV ‘개그콘서트’에 출연한다. 유재석과 함께 KBS 2TV ‘1박2일’의 김종민, 정준영, 데프콘이 10일 오후 7시 서울 여의도 KBS별관 공개홀에서 진행하는 ‘개그콘서트’ 900회 특집 녹화에 모습을 드러낸다. 유재석은 KBS ‘대학개그제’ 출신으로, 김종민과 정준영. 데프콘은 ‘1박2일’의 동료인 ‘개그콘서트’ 출신 김준호와 인연으로 출연하게 됐다. 이들이 출연하는 ‘개그콘서트’ 특집은 14일 방송한다. 한편 ‘개그콘서트’는 28일 900회를 기념하며 14일부터 3주 동안 특집을 마련한다. 
사진제공｜YG엔터테인먼트● 싸이, 오늘 오후6시 8집 ‘4X2=8’ 공개 싸이가 돌아온다. 싸이는 10일 오후 6시 8집 ‘4X2=8’을 공개한다. 이에 앞서 오후 5시부터 네이버 V LIVE ‘싸이 리틀 텔레비전 2’를 진행하며 팬들을 먼저 만난다. V LIVE 방송에서 싸이는 새 앨범에 관한 내용은 물론 자신의 근황과 이병헌 등이 출연한 뮤직비디오 뒷이야기 등을 전할 예정이다. 싸이는 이번 앨범에서 ‘강남스타일’의 작곡가 유건형을 비롯해 박진영, 빅뱅의 태양, 타블로 등과 힘을 모았다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '개그콘서트'가 900회를 앞두고 있다. 이를 반등의 기회로 삼을 수 있을까. KBS 2TV '개그콘서트'는 1999년 첫 방송을 시작으로 올해 19주년을 맞았다. 19주년과 더해 900회를 앞둔 '개그콘서트'는 오는 14일부터 3주간 특집 방송을 진행한다.공개 코미디의 전성기를 연 '개그콘서트'는 2011녀 시청률 30%에 육박할 정도로 한때 파죽지세의 인기를 누렸다. 2014년까지만 해도 최저 시청률이 12.3%(닐슨코리아 전국기준)로 두자릿수를 놓친 적었다. 하지만 2015년에 접어들면서 하락 일로를 걷기 시작, 급기야 최저 시청률 이 9%로 떨어지며 두자릿수를 벗어나기 시작했다. 2016년에는 8%, 최근에는 7.8%(4월16일)까지 떨어졌다. 화제성도 함께 하락하면서 꾸준히 제조되던 유행어도 요즘은 자취를 감췄다. 위기라는 말이 몇 해 동안 따라다닌다.   900회 특집은 그런 '개그콘서트'의 저력을 드러내고 가능성을 다시 한 번 입증할 수 있는 좋은 기회다. 이를 위해 제작진은 현재 김준호, 김대희, 김병만, 이수근, 남궁민 등을 비롯해 특별한 손님들을 섭외하는 등 야심찬 준비를 하고 있다. 10일 진행되는 900회 특집 녹화에서는 프로그램의 개국 공신인 김준호와 김대희 등이 출연해 레전드 특집을 꾸밀 예정이다. 두 사람은 많은 개그맨들이 무대를 떠나는 가운데 각각 코너 '진지록'(2016)과 '쉰 밀회'(2015)를 이끌며 최근까지도 무대에서 현역으로 활약했으며 코너가 종영한 뒤에도 종종 깜짝 출연해 웃음을 주고 있다.   '개그콘서트'를 떠나 각자의 영역에서 좋은 활약을 보여주고 있는 김병만과 이수근도 오랜만에 코미디 무대에 올라 후배들을 응원할 예정이다. 대표적인 장수 코너 '달인'으로 새로운 개그 영역을 개척했고, 이수근 또한 '고음 불가'·'공포의 외인구단' 등으로 전성기의 한 축을 담당했다.  김종민, 정준영, 데프콘은 김준호와 '1박2일' 멤버로서의 인연으로 출연하게 됐다. 더불어 과거 '개그콘서트'의 인기를 견인했던 신봉선, 장동민도 출연을 확정지어 풍성한 웃음을 예고하고 있다.  이번 특집에는 '개그콘서트' 출신 개그맨들 뿐만 등장하는 것은 아니다. 인기리에 막을 내린 KBS 2TV '김과장'의 주역 남궁민은 '뮤직뱅크' 진행 당시 인연을 맺은 KBS 이황선 CP와 의리를 지키기 위해 깜짝 출연을 예고했다. 악역과 코믹 연기를 오가며 극과 극의 연기 스펙트럼을 뽐내고 있는 남궁민이기에 황금같은 연기력을 발휘해 어떤 웃음을 안길지 기대를 자극한다. 그런가하면 2007년 400회와 2009년 10주년 특집에 게스트로 출연해 축하했던 유재석도 출연을 알려 관심이 쏠린다. 평소 개그맨 후배들에 대한 애정을 감추지 않는 유재석은 앞서 10주년 특집에서 정형돈, 노홍철과 함께 '고음불가'를 선보이며 시청자를 즐겁게 한 바 있다. 위기라는 말은 어쩌면 인기 예능에게만 허락된 훈장 같은 것이기도 하다. '개그콘서트'는 오랜 역사만큼이나 부침을 겪어 왔다. '위기'라는 표현 최근에는 어수선한 시국에 발맞춰 풍자개그를 앞세워 시청자의 답답한 속을 위로하기도 했다. 새 코너를 통해 꾸준히 변화 노력도 기울이고 있다. 지난 9일 오후 방송된 '개그콘서트 900회 특집'에서는 특별MC로 출연한 이수지와 유민상이 '개그콘서트 19년 역사를 빛낸 레전드 코너19'를 발표했다. '사바나의 아침'부터 '갈갈이 패밀리', '마빡이', '두분 토론', '용감한 녀석들', '세.젤.예'에 이르기까지 시청자들을 웃겼던 코너들이 소개됐다. 이와 함께 20번째 레전드 코너를 만들기 위해 노력 중인 개그맨들의 모습이 그려지면 '개그콘서트'의 비상을 기대케 했다. 공개 코미디의 자존심인 '개그콘서트'가 900회를 통해 다시 한 번 전성기의 활로를 열 수 있을지 주목된다. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC '무한도전'에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO 라이프'를 살펴보는 '히든카드' 편이 방송될 예정이다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO(You Only Live Once)라이프'를 기대했다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 '진실게임' 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편, 지난 3일 '백상예술대상 남자 예능상'을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 '진실게임' 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고.어느 날 갑자기 찾아온 'YOLO라이프', '무한도전-히든카드'는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 'YOLO 라이프'를 즐긴다. 오는 13일 오후 6시25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들 각자의 YOLO 라이프를 살펴보는 '히든카드' 편이 방송될 예정이다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급했다.  유재석은 자신만의 YOLO를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 '진실게임' 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편 지난 3일 '백상예술대상 남자 예능상'을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 '진실게임' 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다는 후문이다. 어느 날 갑자기 찾아온 'YOLO 라이프', 멤버들이 이를 어떻게 즐겼을지 시청자들의 궁금증이 커지고 있다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 살펴보는 '히든카드'편이 방송될 예정이다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 '피규어'숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 '진실게임'편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다. 
 
 
 
한편, 지난 3일 '백상예술대상 남자 예능상'을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 '진실게임'편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고.어느 날 갑자기 찾아온 'YOLO'라이프! '무한도전-히든카드'는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.  ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '무한도전'이 '히든카드' 편을 방송한다. 10일 MBC에 따르면 오는 13일 방송되는 '무한도전'에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 '욜로'(YOLO) 라이프를 살펴보는 히든카드 편이 전파를 탈 예정이다. 제작진은 최근 녹화에서 그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 하루 동안의 자유 시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드를 지급했다. 이에 유재석은 자신만의 '욜로'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다.  
/사진제공=MBC이어 지난 진실게임 편에서 소시지를 건네준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.지난 3일 '백상예술대상 남자 예능상'을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 박명수는 진실게임 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다는 후문이다. 오는 13일 오후 6시 20분 방송.윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=최나영 기자] '무한도전' 멤버들이 '욜로 라이프'를 실천한다.오는 13일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들 각자가 평소 꿈꿔온 'YOLO'라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 방송된다.평소 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드를 지급, 멤버들의 환호를 받았다. 
멤버들은 각자의 'YOLO' 라이프를 찾아나섰다.유재석은 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 건넸다. 
양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가하면 박명수는 ‘진실게임’편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다.어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! ‘무한도전-히든카드’는 이날 오후 6시 20분에 전파를 탄다.  / nyc@osen.co.kr[사진] MBC
MBC <무한도전>에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다. 
 
그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편, 지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 ‘진실게임’편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고.어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! <무한도전>-히든카드는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 YOLO 라이프가 공개된다.이번에 방송되는 히든카드 편은 그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급한 것. 이에 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 진실게임 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 진실게임 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고.어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! ‘무한도전-히든카드’는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 '욜로(YOLO)'를 만났다. 13일 방송되는 ‘무한도전’에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO' 라이프를 살펴보는 히든카드 편이 전파를 탄다. 'YOLO'란 ‘인생은 한 번뿐이다’를 뜻하는 You Only Live Once의 앞 글자를 딴 용어로 현재 자신의 행복을 가장 중시하여 소비하는 태도를 일컫는 신조어. 그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 욜로 라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 YOLO를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 또 지난 ‘진실게임’ 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만나 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.그런가하면 지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 또 박명수는 ‘진실게임’ 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기도. 방송은 13일 오후 6시 20분. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 방송인 유재석이 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집에 출연하는 가운데 해당 방송분은 사전 녹화한 것으로 알려졌다.10일 방송 관계자에 따르면 오늘(10일) '개그콘서트' 특집 녹화가 진행될 예정. 특급 출연자인 유재석은 이미 사전 녹화를 마쳤다.  유재석이 사전 녹화를 한 이유는 예정돼 있던 MBC '무한도전' 스케줄로 인한 것으로, 유재석은 바쁜 일정 속에서도 친정과의 의리를 지키며 열의를 다해 녹화에 임했다는 전언이다.앞서 유재석은 지난 2007년 400회 특집, 2009년 10주년 특집, 2013년 '개그콘서트 코미디 40년 특집'에 출연한 바 있다.올해로 방송 19주년을 맞이한 ‘개그콘서트’는 오는 14일부터 3주간 진행되는 900회 특집을 준비하고 있다. 이번 특집에는 유재석을 비롯해 ‘1박2일’팀의 김종민, 정준영, 데프콘, 김준호, ‘대화가 필요해’ 팀 김대희, 신봉선, 장동민 등이 출연한다. / nyc@osen.co.kr
[스포츠서울 조성경기자] 유재석의 YOLO라이프는?MBC ‘무한도전’에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 ‘YOLO’라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다. 
그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 ‘YOLO’라이프를 기대했다. 
유재석은 자신만의 ‘YOLO’를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다. 
한편, 지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 ‘진실게임’편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고. 
어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! ‘무한도전-히든카드’는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.  cho@sportsseoul.com사진| MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전' 멤버들이 바쁜 스케줄을 접고 '욜로(YOLO)' 라이프 즐기기에 나섰다.오는 13일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 욜로 라이프를 살펴보는 '히든카드' 편이 방송된다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하는 등 각자의 욜로 라이프를 담았다.  
 
유재석은 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 수집을 위해 숍을 찾아 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어 지난 '진실게임' 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.지난 3일 백상예술대상 남자 예능상을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 '진실게임' 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다는 후문이다. '무한도전'의 '히든카드' 편은 오는 13일 오후 6시20분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 유재석이 바쁜 일정 속에서 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 녹화를 사전에 마쳤다.'개그콘서트' 관계자는 10일 매일경제 스타투데이에 "유재석이 최근 '개그콘서트' 900회를 사전에 촬영했다"고 밝혔다.유재석은 이날 '개그콘서트' 특집 녹화에 앞서 MBC '무한도전' 일정 등으로 인해 다른 출연자들보다 앞당겨 녹화했다. 그는 앞서 '개그콘서트' 400회, 10주년 특집에 출연한 바 있다.올해 방송 19주년을 맞이한 '개그콘서트'는 오는 14일부터 3주 동안 900회 특집을 방송한다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 유재석이 KBS 2TV 예능 프로그램 '개그 콘서트' 900회 특집 녹화를 이미 마친 사실이 뒤늦게 알려졌다. 10일 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 유재석은 최근 '개그콘서트' 900회 특집 사전 녹화에 참석했다. 소속사 관계자는 스타뉴스에 "'개그콘서트' 900회 특집 녹화는 오늘(10일) 진행되지만, 유재석은 현재 출연 중인 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 촬영 일정과 겹쳐, 미리 녹화를 하게 됐다"고 말했다. 유재석은 오는 14일 방송되는 '개그콘서트' 900회 특집 첫 회 게스트로 출연할 예정이다. 이미 녹화를 마친 그는 바쁜 일정 속에서도 시간을 쪼개 '개그 콘서트' 후배 개그맨들과 호흡을 맞췄다는 후문이다.  한편 유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제 출신으로, KBS 개그맨 후배들에 대한 애정이 남다르다. 지난 2007년 400회, 2009년 10주년 등 '개그콘서트' 특집에 게스트로 출연해 후배들을 지원사격한 바 있다.  윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 모처럼 공개 코미디 무대에 섰다.10일 오전 KBS 2TV '개그콘서트' 측 관계자는 마이데일리에 "유재석이 최근 '개그콘서트' 사전 녹화에 참여했다"고 밝혔다.'개그콘서트' 팀은 900회 특집 녹화를 10일 진행한다. 하지만 유재석은 타 프로그램 스케줄 관계로 미리 녹화를 진행하게 됐다.'개그콘서트' 팀은 오는 14일부터 3주 간 900회 특집을 방송한다. 이번 특집에는 유재석을 비롯해 김준호, 김대희, 유세윤, 강유미, 김병만, 이수근 등 '개그콘서트'의 레전드가 함께 할 예정이다.[유재석. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '개그콘서트' PD가 유느님의 위엄을 전했다.KBS 2TV '개그콘서트'가 10일 서울시 영등포구 여의도동 KBS 별관 공개홀에서 900회 기념 기자간담회를 가졌다. 이날 현장에는 이정규 PD를 비롯해 김준호, 김대희, 유민상, 김민경, 오나미, 이수지, 이상훈, 서태훈, 박진호, 손별이가 참석했다.이날 이정규 PD는 "최근 '개그콘서트'를 통해 정치 풍자에 많이 도전했다. 하지만 정치판이 더 재미있는 느낌이 들어서 좀 자제한 것도 있다"고 이야기했다.이에 대해 "유민상 씨와 계속 이야기하고 있는데 새로운 아이디어가 아직 떠오르지 않고 있다. 하지만 '민상토론'처럼 유쾌하고, 많은 분들이 불편해하지 않는 방송을 만들려고 노력하고 있다"고 말했다.또 '900회 특집'에 함께 한 것으로 알려진 유재석에 대해 "미리 약속된 스케줄 때문에 참석하지 못하신다며 지난 주에 사전촬영을 마치고 가셨다. 제가 부탁을 드렸을 때 한 번에 흔쾌히 '당연히 해야지'라고 승낙을 해주셨었다. 그 이후 대본회의 과정부터 적극적으로 참여해주셨고, 본인이 만족할 때까지 녹화를 하고 가셨다. 그래서 재미있게 편집만 하면 될 것 같다"고 전했다.이어 "녹화 후 6~70 명의 개그맨에게 저녁을 사고 막내 개그맨 10명에게는 치킨도 한 마리 씩 쏘는 '유느님'다운 면모를 보였다"고 밝혔다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자, 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
10일 오후 서울 KBS 별관에서 열린 ‘개그콘서트’ 900회 특집 기자간담회에 참석한 개그콘서트 주역들이 파이팅을 외치고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 이정규 PD가 유재석의 미담을 공개했다. 이 PD는 10일 오후 1시30분 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관 공개홀에서 열린 KBS2 '개그콘서트' 900회 기념 기자간담회에서 "유재석씨는 불가피하게 사전녹화에 참여했다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "미리 약속된 스케줄이 있어서 사전녹화를 즐겁게 마치고 가셨다. 출연 제안을 했을 때 흔쾌히 당연히 해야 한다며 바로 해주셨다. 회의 과정부터 적극적으로 참여해서 리허설을 했고 본인이 만족할 때까지 녹화했다. 즐겁게 편집해서 내보내면 될 것 같다"면서 "후배들 60~70명 개그맨에게 저녁을 쐈다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 '개그콘서트'는 지난 1999년 9월4일 첫 방송을 시작해 900회를 맞이했다. 이에 오는 14일부터 28일까지 3주간 걸쳐 900회 특집을 방송한다. 그간 '개그콘서트'에서 맹활약을 펼쳤던 레전드 개그맨들인 김준호와 김대희, 유세윤과 강유미, 김병만, 이수근 등이 호스트로 출연해 후배 개그맨들과 코너를 함께 꾸밀 예정이다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 이정규 PD가 개그맨 유재석의 후배 사랑을 증언했다.KBS 2TV '개그콘서트'의 900회 특집 기자간담회가 10일 오후 서울 영등포구 KBS별관 공개홀에서 이정규 PD, 김준호, 김대희, 유민상, 김민경, 오나미, 이수지, 이상훈, 서태훈, 박진호, 손별이 등이 참석한 가운데 진행됐다.이날 이정규 PD는 "900회 특집의 게스트인 유재석은 지난주에 불가피하게 사전녹화를 했다. MBC '무한도전' 스케줄이 미리 잡혀있어서 그랬다"며 입을 열었다.이 PD는 "즐겁게 촬영을 마치고 돌아갔다. 조심스럽게 출연 부탁을 드렸는데 한 번에 흔쾌히 한다고 했다. 녹화 날짜도 묻지 않더라. 대본 회의에도 적극적으로 참석을 해줬고, 본인이 만족할 때까지 열심히 녹화에 참여했다"고 얘기했다.이어 "심지어 녹화 후에는 후배 개그맨 70명 전원에게 회식을 선물했고, 막내 10명에게는 별도로 치킨까지 건네줬다"고 덧붙였다.지난 1999년 9월 4일부터 시작된 '개그콘서트'는 오는 14일부터 3주에 걸쳐 900회 특집을 방송한다. 이번 특집에는 김준호, 김대희, 유세윤, 강유미, 김병만, 이수근 등 '개그콘서트'의 레전드를 비롯해 유재석 등 특별한 게스트가 함께 할 예정이다.'개그콘서트'는 매주 일요일 오후 9시 15분에 방송된다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 역시 미담의 사나이다. 개그맨 유재석의 남다른 후배 사람이 훈훈함을 안기고 있다.이정규 PD가 10일 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 KBS2 '개그콘서트' 900회 기자간담회에 함께했다.이정규 PD는 유재석과 사전 녹화에 대해 "단 한 번에 흔쾌히 승락해주셨다. 녹화가 언제냐 이런 것도 안 물어보셨다"고 밝혔다.이어 "대본 회의 과정부터 적극적으로 참여해주셨다. 저희는 편집만 잘 해서 내보내면 될 것 같다"고 전했다.또한 유재석의 미담 역시 전했다. 이정규 PD는 "녹화가 끝난 후 후배 60~70명에게 저녁을 사주셨다. 막내 10명에게 통닭 한 마리씩을 선물해서 들려보내기도 하셨다"고 말해 감탄을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 제공 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]이정규 PD가 유재석이 '개그콘서트' 녹화를 마친 뒤 후배 개그맨들을 위해 회식 값을 지불했다고 밝혔다.KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집 기자간담회가 10일 서울 영등포구 KBS별관 공개홀에서 열렸다. 이 PD와 김준호 김대희 유민상 김민경 오나미 이수지 이상훈 서태훈 박진호 손별이가 참석했다.이 PD는 이날 "최근 코너에서 정치 풍자를 시도했다. 정치판이 더 재밌는 느낌이 있어서 풍자를 자제한 측면도 있었다. 대통령이 바뀌었으니 새로운 정치 풍자를 준비하고 있다. '민상토론' 같은 풍자를 할 수 있도록 하겠다"고 말했다.이어 "유재석은 지난주 사전 촬영을 마쳤다. 요청을 했는데 한 번에 출연을 승낙했다. 대본 회의 과정에도 참여해 자신이 만족할 때까지 촬영했다"며 "녹화 끝난 뒤 60~70명 개그맨들에게 회식을 쏘기도 했다"고 밝혔다.'개그콘서트' 900회 특집은 그동안 활약했던 출연자들과 현재 코너를 만드는 후배들이 호흡을 맞춘다. KBS 개그맨 14기 동기인 김준호 김대희가 호스트로 나서는 이번 특집은 오는 14일부터 3주 동안 방송한다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘개그콘서트’ PD “유재석, 대본회의도 참석…끝나고 저녁도 샀다”KBS2 ‘개그콘서트’ 이정규PD가 유재석 녹화 비화를 전했다. 10일 여의도 KBS별관에선 ‘개그콘서트’ 900회 특집 기자간담회가 열렸다.이정규PD는 이날 “유재석이 정해진 스케줄과 ‘무한도전’ 녹화 때문에 지난주에 사전녹화를 했다”며 “출연을 부탁드렸는데 ‘당연히 해야지’라며 흔쾌히, 대본 회의에도 적극적으로 참여했다”고 말했다.이어 “만족할 때까지 녹화를 하시더라. 우리가 재미있게 편집만 하면 된다. 그리고 끝나고 60~70명 되는 개그맨들에게 저녁도 사주셨다”고 기대를 덧붙였다. ‘개그콘서트’는 900회를 맞이해 오는 14일부터 3주 연속 특집을 방송한다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 이정규 PD가 유재석이 녹화 끝나고 60~70명 되는 개그맨 모두에게 회식을 쐈다는 미담을 공개했다.이정규PD는 10일 오후 서울 KBS 별관 공개홀에서 열린 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 기자간담회에서 유재석과 함께한 사전녹화에 대한 이야기를 전했다.이 PD는 “다른 일정 때문에 부득이하게 사전 녹화를 진행하셨다. 다른 개그맨들과 함께 사전촬영을 즐겁게 하셨다. 사실 유재석씨에게 어렵게 부탁을 드렸는데 흔쾌히 당연히 해야지 하며 언제 하는지 물어보지도 않으시고 하겠다고 하셨다. 대본 리딩에도 다 참여를 하셨고 이번 녹화에서도 본인이 만족할 때까지 녹화를 열심히 하고 가셨다”고 답했다.이어 “유재석씨가 녹화 끝나고 60~70명 되는 개그맨들 회식을 쏘셨다. 게다가 막내 10명에게 통닭까지 한 마리씩 사주셨다”고 공개했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] KBS 제공
민은경기자[헤럴드POP=황수연 기자]'개그콘서트' 이정규 PD가 '유느님' 유재석의 미담을 털어놨다. 10일 오후 1시 30분 서울 마포구 여의도 KBS 별관 공개홀에서 KBS 예능프로그램 '개그콘서트' 900회 기자 간담회가 열렸다. 이날 이정규 PD는 "처음 출연 섭외를 했을 때도 흔쾌히 수락하셨다. 녹화 스케줄이 많아 지난주에 미리 녹화를 하고 가셨다. 본인이 만족할 때까지 녹화를 뜨고 가셨다. 덕분에 저희는 즐겁게 편집만 해서 내보내면 될 것 같다"고 말했다. 이어 "녹화를 마치고 6, 70명 되는 개그맨들의 저녁 회식을 쏘고, 막내 10명한테 통닭한마리까지 쏘는 모습을 보여주셨다"며 '유느님' 유재석을 전해 눈길을 끌었다. 한편 지난 1999년 첫 방송을 시작한 '개그콘서트'는 올해로 방송 19주년을 맞았다. 오는 14일부터 3주 동안 900회 특집을 방송한다. 유재석을 비롯해 김종민, 김준호, 데프콘, 정준영, 김대희, 장동민, 신봉선, 남궁민, 김병만, 이수근 등이 게스트로 나선다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] '개그콘서트' PD가 유재석과의 일화를 전했다.10일 오후 서울 여의도 KBS 별관에서는 900회를 맞이한 KBS 2TV '개그콘서트'의 기자간담회가 열렸다. 이날 이정규 PD는 "사실 최근에는 개그보다 정치판이 더 재밌어서 풍자를 자제했던 면이 있다"며 "대통령도 바뀌었으니, 유민상을 중심으로 시청자들께서 불편해하지 않으실만한 풍자 프로그램을 준비할 예정이다"라고 말했다.이정규 PD는 이어 "유재석씨는 바쁜 스케줄에도 불구하고 출연 제안을 '당연히 해야지'라고 말하며 흔쾌히 응해주셨고, 녹화 당일에는 누구보다 열정적으로 임해주셨다"며 "또한 녹화가 끝난 후에는 70명 분의 회식을 시원하게 쏘고 가셨다"고 말했다.한편 '개그콘서트'는 14일부터 3주간에 걸쳐 900회 특집을 방송한다. 역대 '개그콘서트'를 빛낸 레전드 개그맨들이 호스트로 출연해 떠오르는 신예 개그맨들과 함께 콜라보 개그 코너를 펼칠 예정이다.김병만, 이수근, 김준호, 김대희, 유세윤, 강유미와 서태훈, 이수지, 홍현호, 손별이, 박진호가 무대를 빛낸다.매주 일요일 오후 9시 15분 방송.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 고수진 기자] 이정규 PD가 '개그콘서트' 900회 특집에 출연해준 유재석을 향한 고마운 마음을 전했다.이 PD는 10일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS 별관 공개홀에서 열린 KBS2 '개그콘서트'(이하 개콘) 900회 특집 기자간담회에서 "유재석이 원래 공개 녹화에 참여하길 원했는데 스케줄이 어려워 사전 녹화를 했다. 본인이 가장 아쉬워했다"고 후일담을 전했다.또 "본인이 만족할 때까지 녹화를 하고 갔다"며 "녹화 끝난 후에도 6, 70명 되는 개그맨들을 위해 저녁 회식을 쏘고 갔다. 또 막 내 개그맨들 열 명에게는 통닭도 사줬다"고 말해 눈길을 끌었다.  한편 '개콘' 900회 특집은 김준호 김대희 유세윤 강유미 김병만 이수근 등 '개콘'을 빛낸 레전드 개그맨들과 서태훈 이수지 홍현호 손별이 박진호 등 현재의 '개콘'을 이끌고 있는 라이징 개그맨들의 개그 콜라보가 펼쳐진다. 14일부터 3주간 오후 9시 15분에 방송된다.사진 출처=eNEWS DB고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘개그콘서트’ / 사진제공=KBS‘개그콘서트’ 이정규 PD가 유재석에 대해 언급했다.이정규 PD는 10일 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관 공개홀에서 진행된 ‘개그콘서트’ 900회 특집 기자간담회에 참석했다.이정규 PD는 최근 유재석과 함께 했던 사전 녹화에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 이 PD는 “유재석 씨가 직접 여러번 대본도 수정하고 본인이 만족할 때까지 녹화를 진행했다”고 귀띔했다.또 이 PD는 “게다가 유재석 씨가 녹화 이후 6-70명의 개그맨 후배들에게 저녁 식사를 샀다. 또 막내 10명에겐 통닭까지 사줬다. 아름다웠다”고 설명했다.그 외에도 이 PD는 “남궁민, 김응수, 트와이스 등이 대기 중이다”라며 900회 특집 방송을 기대케 했다.1999년 시작, 올해로 900회를 맞는 ‘개그콘서트’는 오는 14일부터 3주간 특집 방송을 진행한다. ‘개그콘서트’를 빛낸 레전드 개그맨들과 라이징 개그맨들의 컬래버레이션이 펼쳐질 예정이다. 매주 일요일 오후 9시 15분 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '개그콘서트' 이정규 PD가 '유느님' 유재석의 900회 특집 녹화 후기를 전했다. 10일 오후 서울 여의도 KBS 별관 공개홀에서 열린 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집 기자간담회에서 이정규 PD는 "유재석이 미리 약속한 스케줄과 '무한도전' 녹화 때문에 지난주 불가피하게 사전 녹화를 했다"라며 "출연 제안을 했는데 흔쾌히 단번에 승낙했다"고 밝혔다  
이어 "유재석은 지난 주 다른 개그맨들과 즐겁게 녹화를 마쳤다. 대본회의 과정부터 적극적 참여해서 여러 번의 대본 수정과 리허설 끝에 만족할 때까지 녹화를 진행했다"며 "녹화 후 60~70명 개그맨의 식사와 회식비를 내고, 막내 개그맨 10명에게 통닭을 한마리씩 선사하고 돌아갔다"고 말해 놀라움을 자아냈다. '개그콘서트' 900회 특집은 김준호, 김대희, 유세윤, 강유미, 김병만, 이수근 등 레전드 개그맨들과 서태훈, 이수지, 홍현호, 손별이, 박진호 등 라이징 개그맨들의 개그 콜라보레이션이 펼쳐질 예정이다. 이외에도 배우 남궁민, 김흥수, 그룹 트와이스 등이 출연한다. 한편 '개그콘서트'는 매주 일요일 오후 9시15분 방송되며, 900회 특집은 14일부터 3주에 걸쳐 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 싸이가 정규 8집 수록곡 'Bomb' 비하인드 스토리를 전했다.싸이는 10일 서울 영등포구 여의도에 위치한 콘래드 서울 호텔 그랜드 볼룸에서 정규 8집 앨범 발매 기념 '4X2=8' 기자간담회를 진행했다.이날 싸이는 "수록곡 'Bomb'(밤)은 MBC '무한도전' 가요제에서 박진영이 유재석에 제안했다가 거절당한 곡"이라고 설명했다. 당시 유재석은 'Bomb'을 거절하고 'I'm So Sexy'를 완성한 바 있다.이어 "나는 방송을 보다가 '밤'이 너무 좋아서 박진영에게 '내가 심폐소생을 해볼테니 달라'고 부탁해 재작년에 건네받았다"며 "아이콘 비아이, 바비와 함께 새롭게 작업했다"고 깜짝 고백했다. 또 싸이는 "맨 앞에 JYPSY라는 시그니처 사운드가 들어간다"며 "오늘 저녁 쯤에 유재석에게 이 노래 어떻냐고 물어볼 예정이다. 기회가 되면 둘이 같이 춤을 춰서 SNS에 올리겠다"고 너스레를 떨었다.한편 싸이는 10일 오후 6시 더블 타이틀곡 'I LUV IT'과 'NEW FACE'(뉴페이스)를 비롯해 총 10곡이 수록된 정규 8집을 발표한다.am8191@xportsnews.com / 사진=김한준 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 개그콘서트 출연 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] KBS 이정규 PD가 ‘개그콘서트’ 900회 특집에 출연하는 유재석을 언급했다.이정규 PD는 10일 오후 서울 영등포구 KBS별관 공개홀에서 진행된 KBS2 ‘개그콘서트’(이하 ‘개콘’) 900회 특집 기자간담회에서 “유재석이 지난주에 사전녹화를 하게 됐다”고 운을 뗐다. 이어 “다른 개그맨들과 함께 사전촬영을 즐겁게 마치고 가셨다. 출연 부탁을 드렸는데 단번에 수락을 해줬다. 대본회의 과정부터 적극적으로 참여했다. 본인이 만족할 때까지 녹화를 마치고 갔다. 마지막에는 후배들에게 통닭을 쏘고 가셨다”고 설명했다.‘개그콘서트’는 오는 14일부터 3주간에 걸쳐 900회 특집을 방송한다. 이번 특집에는 ‘개그콘서트’에서 맹활약을 펼쳤던 레전드 개그맨들이 호스트로 출연해 라이징 개그맨들과 함께 콜라보 개그코너를 펼칠 예정이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 유재석 / 헤럴드POP DB[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 유재석(44)이 이번에도 특급 의리를 과시했다. '개그콘서트' 잔칫날의 고정 게스트는 그다. KBS 2TV 예능프로그램 '개그콘서트' 900회 특집이 오는 14일부터 3주에 걸쳐 방송된다. 지난 1999년 첫 방송 이후 19주년을 맞은 장수 프로그램이다. 수많은 유행어가 탄생했으며, 공개 코미디의 장이자 예능인들의 산실이기도 하다. 축하 사절단 역시 남다르다. 유재석을 비롯해 '해피선데이-1박2일' 팀(김종민, 데프콘, 정준영 등) 김준호, 김대희, 유세윤, 강유미, 김병만, 이수근 등 대표 예능인들이 총출동한다. 대부분 '개그콘서트'에서 기반을 닦았다는 공통점이 있다. 이 중에서 단연 눈에 띄는 건 유재석이다. '국민 MC'로 불리며 예능 프로그램을 종횡무진 중인 그이지만 '개그콘서트'와는 실질적인 연결고리는 없다. 하지만 평소 유재석은 동료 개그맨들을 살뜰히 챙기는 걸로 잘 알려져 있다. '개그콘서트' 출연 역시 이번이 처음이 아니다. 2007년 400회 특집에서도 모습을 드러냈다. 뿐만 아니라 2009년 10주년 특집에서는 코너'고음불가' 재연, 2013년 '코미디 40년 특집'에서는 '회장님회장님 우리회장님' 故김형곤 영상부분 내레이션 참여 등으로 경사스러운 날을 함께했다. 900회 특집 역시 타 예능프로그램과 스케줄 조율이 어려워지자 사전녹화를 진행했다는 후문이다. 유재석은 '국민 MC'로 불리며 진행자로 사랑받고 있다. 하지만 그 역시 시작은 코미디였다. 신인시절 KBS 2TV '유머일번지' '코미디세상만사'로 무대에 오른 바 있다. 그가 개그맨 선후배들과 보여줄 호흡이 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 싸이가 유재석에게 러브콜을 보냈다.싸이 정규 8집 ‘4X2=8’ 발매 기념 기자 간담회가 10일 오후 서울 영등포구 여의도동 콘래드 서울 호텔에서 개최됐다.이날 싸이는 ‘BOMB’에 대해 “이 곡은 ‘무도가요제’에서 박진영이 유재석에게 들이 밀었다가 선택받지 못한 노래다. 저는 ‘무한도전’ 방송 보면서 노래가 참 좋다고 생각했다. 그래서 박진영한테 전화해서 넘겨 달라고 했다. 재작년에 박진영에게 건네받은 노래다. 잘 들고 있다가 이번에 ‘BOMB’를 완성했다”고 설명했다.‘BOMB’는 박진영이 작곡, 작사에 참여한 곡이다. 아이콘의 비아이와 바비의 세련되고 타이트한 랩이 더해져 멋진 조화를 이룬다.특히 싸이는 “이 곡을 듣고 유재석이 어떤 반응을 보일지 궁금하다. 오늘 저녁에 전화해서 물어볼 예정이다”며 “기회가 된다면 같이 춤을 춰서 SNS에 올릴 것”이라고 강조했다.한편 싸이 ‘4X2=8’에는 ‘뉴 페이스(New Face)’ ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 등이 수록됐다. 이날 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 공개된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 고홍주 기자] 가수 싸이가 박진영과 함께 작업한 '밤'(Bomb)의 탄생 비화를 밝혀 눈길을 끌었다. 싸이는 10일 오후 여의도 콘래드 서울 호텔 그랜드볼룸에서 열린 정규 8집 '4X2=8' 발매 기념 기자회견에서 "'밤'은 '무도' 가요제에서 박진영씨가 파트너 유재석씨에게 야심차게 들이밀었다가 속된 말로 '까인' 곡이다. 당시 두 사람은 '아임 쏘 섹시'라는 곡을 불렀는데, 제가 듣기엔 거절 당한 그 노래가 굉장히 좋았다"고 말했다. 실제로 이번 앨범에 실린 '밤'(Bomb)은 박진영이 2년 전 MBC '무한도전-영동고속도로가요제'에서 유재석에게 먼저 들려줬다가 거절당한 곡으로 유명하다. 싸이와 아이콘을 만나 2년 만에 새롭게 재탄생 한 셈이다. 싸이는 "박진영씨에게 연락해서 심폐소생을 해보겠다고 연락을 해서 건네받을 수 있었다. 비아이, 바비와 함께 새롭게 완성할 수 있었는데 듣기에 어떠실지 개인적으로도 궁금하다"면서 "유재석씨도 어떤 반응을 보일지 궁금해서 오늘 저녁쯤에 물어볼 예정이다. 기회가 된다면 함께 춤을 춰서 SNS에 올려보도록 하겠다"고 말해 기대감을 높였다. 한편, 싸이는 10일 오후 6시, 정규 8집 '4X2=8'을 발표한다. 더블 타이틀곡 '아이 러브 잇'(I LUV IT), '뉴페이스'(NEW FACE)를 비롯해 총 10곡이 수록된 이번 앨범은 뮤직비디오 출연진, 작사, 작곡, 그리고 피처링까지 초호화 라인업으로 공개 전부터 화제를 모았다. 뮤직비디오에는 배우 이병헌과 손나은이 출연했고, 그 동안 '강남스타일', '젠틀맨' 등 히트곡들을 탄생시켰던 유건형을 필두로, JYP 박진영, 쿠시, 지코, 아이콘 비아이와 바비 등 많은 아티스트들이 싸이와 함께 했다. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘개그콘서트’ 이정규 PD가 개그 콘서트 시청률 부진의 이유를 들었다. 
/사진=KBS
[마이데일리 = 이승길 기자] "'개그콘서트'와 한국 코미디가 다시 일어설 수 있도록…."KBS 2TV '개그콘서트'의 900회 특집 기자간담회가 10일 오후 서울 영등포구 KBS별관 공개홀에서 이정규 PD, 김준호, 김대희, 유민상, 김민경, 오나미, 이수지, 이상훈, 서태훈, 박진호, 손별이 등이 참석한 가운데 진행됐다.지난 1999년 9월 4일부터 시작된 '개그콘서트'는 역사적인 회차인 900회를 맞이 했다. 프로그램은 오는 14일부터 3주에 걸쳐 900회 특집을 방송한다. 이번 특집에는 김준호, 김대희, 유세윤, 강유미, 김병만, 이수근 등 '개그콘서트'의 레전드를 비롯해 유재석 등 특별한 게스트가 함께 할 예정이다. 
900회라는 숫자에 먼저 남다른 소회를 털어놓은 것은 고참 김준호와 김대희였다. 김준호는 "난 1회부터 지금까지 함께 하고 있다. 1회가 방송된 1999년 9월에 나는 '사바나의 아침'에서 어리버리라는 역할을 맡았다. 그런데 아무도 모른다. 김대희와 함께 나왔는데 둘 다 캐릭터가 없었다. 그러다 2001년부터 김준호라는 개그맨이 조금 알려졌다. 그 때부터 개그를 짜고 살리고 이런 과정을 알아나간 것 같다"며 입을 열었다.김준호는 "이후로 여러 캐릭터가 생겼고, 900회를 맞이했다. 가슴이 찡하다"며 "내가 1000회까지 하고 싶다는 인터뷰를 작년에 했는데, 인터뷰를 하자마자 '진지록'이 없어졌다. 그렇게 꾸준히 하는 것이 쉽진 않았다. 아이디어를 짜려면 뇌도 쉬는 시간이 필요해서 그랬다. 1999년부터 계속 달려왔다. 요즘은 가수가 1집, 2집을 내듯 텀을 가지면서 완성도 있는 개그를 하고 싶다는 생각도 한다"고 생각을 털어놨다. 
"나는 김준호는 없었던 파일럿 방송부터 출연했다"는 사실을 강조한 김대희는 "그 파일럿 녹화를 지금 기자간담회가 열리는 이 무대에서 했었다. 어떻게 시작해서 어떻게 끝났는지 기억이 안날 정도로 정신이 없었다. 당시에는…. 감정이 벅차오른다"고 말했다.개그맨들에게 '개그콘서트'는 여전히 꿈의 무대다. 이날 오나미와 이수지는 "우리가 처음 무대에 선 것은 방청을 왔다가 장기자랑을 했을 때였다. 당시 KBS 로고를 보면서 여길 내 직장으로 하고 싶다는 생각을 했다. 꿈의 무대였던 곳에 이렇게 서고 있어서 영광이다. 김준호, 김대희, 유민상 등 우상이었던 이들과 함께 무대에 선다는 것이 그렇다"고 고백하기도 했다. 
900회라는 경사를 맞은 '개그콘서트'이지만 프로그램은 오랜 시간 시청률 위기설과 함께 하고 있기도 하다. 하지만 연출을 맡은 이정규 PD는 부활에 대한 자신감을 드러냈다. 그는 "지금 '개그콘서트'의 시청률이 낮은 것은 사실이다. 이것저것 해보는 와중에 'K팝스타'와 '미운우리새끼'라는 강한 경쟁자를 만났다. 이런 상황 속에서 '개그콘서트'의 대안은 개그아버지인 김준호, 김대희가 6월부터 컴백을 한다는 것이다. 다른 개그맨들도 특집 기간 중 새로운 코너를 만들기 위해 열심히 연습을 하고 있다. '개그콘서트'와 한국 코미디가 다시 일어날 수 있도록 노력하겠다"고 얘기했다.900회 특집 녹화에는 개그맨들의 우상 중 한 명인 유재석이 함께 했다. 이정규 PD는 "900회 특집의 게스트인 유재석은 지난주에 불가피하게 사전녹화를 했다. MBC '무한도전' 스케줄이 미리 잡혀있어서 그랬다"며 "즐겁게 촬영을 마치고 돌아갔다. 조심스럽게 출연 부탁을 드렸는데 한 번에 흔쾌히 한다고 했다. 녹화 날짜도 묻지 않더라. 대본 회의에도 적극적으로 참석을 해줬고, 본인이 만족할 때까지 열심히 녹화에 참여했다. 심지어 녹화 후에는 후배 개그맨 70명 전원에게 회식을 선물했고, 막내 10명에게는 별도로 치킨까지 건네줬다"고 후일담을 소개했다. 
끝으로 맏형 김준호는 이날 취임한 문재인 대통령에게 개그맨의 대표로 바라는 점을 얘기했다. "새롭게 취임한 대통령에게 바라는 점이 있냐?"란 질문에, 김준호는 "개그 프로그램에서 정치 풍자를 하면 보이지 않게 눈치가 보이는 경우가 있었다. 이제는 선진국처럼 당연히 할 수 있는 분위기, 문화가 형성됐으면 좋겠다. 늘 하는 말이지만 우스운 대통령보다는 우리를 웃게 하는 대통령이었으면 좋겠다. 그리고 '개그콘서트' 무대에도 설 수 있는 편안한 대통령이었으면 한다"고 답했다.'개그콘서트'는 매주 일요일 오후 9시 15분에 방송된다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 유재석이 '개그 콘서트' 후배 개그맨들에 대해 남다른 애정을 드러냈다. 10일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관 공개홀에서 KBS 2TV '개그 콘서트' 900회 기자간담회가 진행됐다. 이날 연출을 맡은 이정규PD는 900회 특집 출연에 응해준 유재석에 대해 언급하며 "미리 약속된 '무한도전' 일정 때문에 불가피하게 사전 녹화를 했다. 다른 개그맨들과 함께 즐겁게 마치고 갔다"고 말했다. 이PD는 "출연 부탁을 드렸는데 한 번에 흔쾌히 응해주셨다"며 "'언제 하느냐'고 묻지 않고 바로 승낙해줬다. 대본 회의부터 적극적으로 참석해주시고, 본인이 만족할 때까지 녹화를 뜨고 가셨다"며 유재석에게 감사의 뜻을 전했다. 이PD는 또 "녹화 후 후배 개그맨들 70명에게 저녁 회식을 쏘고, 또 막내 10명에겐 개인적으로 통닭 1마리씩을 선물했다"고 훈훈한 미담을 전했다. '개그 콘서트'는 1999년 9월 4일 첫 방송을 시작한 이래 걸출한 개그 스타들을 배출하며 국내 현존 최장수 개그 프로그램으로 자리매김했다. 오는 14일부터 3주에 걸쳐 유재석, 김종민, 데프콘, 정준영 등 특집 게스트들이 출연하는 900회 특집을 방송한다. 아울러 김준호, 김대희, 유세윤, 강유미, 김병만, 이수근 등의 '개그 콘서트'를 빛낸 레전드 개그맨들과 서태훈, 이수지, 홍현호, 손별이, 박진호 등 '개그 콘서트'의 현재를 이끌고 있는 개그맨들의 컬래버레이션이 펼쳐질 예정이다. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 싸이 / 사진=최혁 기자가수 싸이가 8집 수록록 'BOMB' 비하인드 스토리를 밝혔다. 10일 오후 서울 여의도동 콘래드 서울 호텔에서 싸이 정규 8집 '4X2=8' 발매 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 싸이는 "수록곡 은 MBC 무한도전 가요제에서 박진영이 유재석에 제안했다가 거절당한 곡"이라고 소개했다. 이어 "나는 방송을 보다가 'BOMB'이 너무 좋아서 박진영에게 '내가 심폐소생을 해볼테니 달라'고 부탁해 재작년에 건네받았다"며 "아이콘 B.I, BOBBY와 함께 새롭게 작업했다"고 설명했다.   또 그는 "맨앞에 'JYPSY'라는 시그니처 사운드가 들어간다"며 "오늘 저녁 쯤에 유재석에게 이 노래 어떻냐고 물어볼 예정이다. 기회가 되면 둘이 같이 춤을 춰서 SNS에 올리겠다"고 너스레를 떨기도 했다. 한편 싸이 8집은 약 1년6개월 만의 발매한 앨범이다. 이번 앨범은 더블 타이틀곡 'I LUV IT' 'NEW FACE'를 비롯해 총 10곡이 수록되어 있다.'강남스타일, GENTLE MAN' 등 히트곡들을 탄생시켰던 유건형을 필두로, JYP 박진영, KUSH, 지코, B.I.BOBBY 등 많은 아티스트와 함께 협업한 점 또한 주목할만하다.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=동아일보DB‘국민 MC’ 개그맨 유재석이 ‘개그콘서트(개콘)’에 특별 출연한다. 이정규 PD는 10일 열린 KBS2 ‘개그콘서트 900회 특집 기자간담회’에서 “900회 특집 게스트인 유재석이 지난주에 사전녹화를 했다”고 확인했다.이어 “MBC ‘무한도전’ 스케줄이 잡혀있어서 그랬다. 즐겁게 촬영을 마치고 돌아갔다”고 밝혔다. 이 PD는 “조심스럽게 출연 부탁을 드렸는데 한 번에 흔쾌히 한다고 했다. 녹화 날짜도 묻지 않더라”며 “대본 회의에도 적극적으로 참석해줬고, 본인이 만족할 때까지 열심히 녹화에 참여했다”고 말했다.  또한 “녹화 끝난 후에도 60~70명 되는 개그맨들을 위해 저녁 회식을 쏘고 갔다. 또 막내 개그맨들 열 명에게는 통닭도 사줬다”고 유재석의 미담을 털어놨다. 해당 소식이 전해지자 많은 네티즌이 큰 기대감을 내비쳤다. 소셜미디어에는 “유재석이 나온다니! 이번에 오랜만에 개콘 봐야겠네”(sbs0****), “후배들 위해 회식도 쏘고 필요한거 살만큼의 돈도 주고 멋지다. 유재석! 요번에 꼭 보겠다”(your****), “멋지고 따듯한 선배. 개콘팀도 파이팅”(yik9****) 등 긍정적 반응이 다수 있었다. 한편 유재석은 1991년 제1회 KBS ‘대학개그제’로 데뷔했으며, 이번 개콘 출연으로 KBS에 ‘금의 환향’했다는 평가를 받고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] 가수 싸이가 수록곡 'Bomb' 탄생 일화를 전했다.10일 오후 포털사이트 네이버 V앱을 통해 방송된 '싸이 리틀 텔레비전2'(이하 '싸리텔2')에는 가수 싸이가 출연했다. 
싸이는 "8집 5번 수록곡은 며칠 전 매체에서도 화제가 됐다. MBC '무한도전'에서 유재석 씨에게 선보였다가 거절했던 곡이다"라며 수록곡 'Bomb'을 언급했다.싸이는 "그 당시 방송을 보던 나는 그 곡이 너무 아까워서 박진영 형에게 연락을 했고 '그 곡 쓸거냐'라고 물으니 '버릴 거다'라고 하기에 심폐소생을 해보겠다고 했다"라며 "그 안에 박진영 형과 나, YG가 함께 했다는 뜻에서 'JYPSYG'라는 말이 들어간다"라고 소개했다.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr-V앱 영상 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
싸이 / 사진=네이버 V라이브 방송화면 캡처“JYPSYG”가수 싸이가 박진영에게 곡을 받아 새 음반을 실었다. 그 과정을 공개해 네티즌들의 웃음을 자아냈다.싸이는 10일 오후 방송된 네이버 V라이브에서 신보를 소개했다.그는 “5번 트랙의 제목은 폭탄이란 뜻의 ‘밤(Bomb)’이다. 이 노래는 2년 전 MBC ‘무한도전’의 ‘무도가요제’에서 박진영이 유재석을 위해 만든 곡”이라고 말했다.이어 “당시 유재석이 뒤도 돌아보지 않고 거절했는데, 그 장면을 보고 박진영에게 전화를 걸었다”며 “박진영에게 ‘그 노래를 다른 곳에 쓸 것이냐’고 물었더니, ‘버릴 것’이라고 하더라”고 회상했다.싸이는 박진영에게 “버릴 것이면 나에게 달라”고 요청했고, 2년이 흘러 8집에 수록됐다.그는 “심폐 소생을 잘 해서 살려보겠다고 했고, 그로부터 2년이 흘렀다. 아이콘 바비, 비아이가 함께 만들었다”며 “도입부에 ‘제이와이피에스와이지(JYPSYG)’라고 넣었다”며 “JYP와 PSY와 YG의 컬래보레이션”이라고 설명했다.싸이는 이날 오후 6시 정규 8집 ‘4X2=8’을 발표한다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진= 머니투데이 DB방송인 유재석이 KBS2 예능 프로그램 '개그 콘서트' 900회 특집 녹화를 마친 사실이 알려져 화제다.  10일 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 유재석은 최근 '개그콘서트' 900회 특집 사전 녹화에 참석했다.  소속사 관계자는 "'개그콘서트' 900회 특집 녹화는 오늘(10일) 진행되지만, 유재석은 현재 출연 중인 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 촬영 일정과 겹쳐, 미리 녹화하게 됐다"고 말했다.  유재석은 오는 14일 방송되는 '개그콘서트' 900회 특집 첫 회 게스트로 출연할 예정이다. 유재석 외에도 개그맨 김대희·유세윤·강유미·김병만 등과 '해피선데이-1박2일' 팀의 멤버 김종민·데프콘·정준영이 녹화에 참여한다. 이들은 후배 개그맨들과 함께 코너를 꾸밀 예정이다.  한편 유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제 출신으로, KBS 개그맨 후배들에 대한 애정이 남다르다. 지난 2007년 400회, 2009년 10주년 등 '개그콘서트' 특집에 게스트로 꾸준히 출연해 후배들과 호흡을 맞춘 바 있다. [▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '무한도전' 멤버들리 '욜로(YOLO)'라이프를 즐긴다.오는 13일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 욜로 라이프를 살펴보는 '히든카드' 편이 방송된다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 담는다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 '피규어'숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 '진실게임'편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.'무한도전'의 '히든카드' 편은 오는 13일 오후 6시20분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=김도현 기자] 국민MC 유재석의 미담시리즈가 또 하나 탄생했다.10일 오후 서울 여의도 KBS 별관 공개홀에서 열린 ‘개그콘서트’(이하 개콘) 900회 특집 기자간담회에서 이정규 PD가 유재석에게 고마움을 전했다. 이 PD는 “유재석이 공개 녹화에 참여하고 싶어했지만 스케줄 때문에 어쩔 수 없이 사전녹화를 했다”면서 “많이 아쉬워했지만 후배들과 즐겁게 촬영을 마쳤다”고 말했다. 이어 이 PD는 “녹화 후 70명 정도의 개그맨들에게 저녁을 사고 막내들에게 통닭까지 쐈다”고 밝혔다.앞서 여러 차례 개콘 특별게스트로 출연한 유재석은 개콘 측의 부탁을 한 번에 흔쾌히 승낙한 것으로 알려졌다.한편 900회를 맞이한 개콘은 오는 14일부터 3주에 걸쳐 900회 특집 방송을 선보인다.d5964@sportsworldi.com
[TV리포트=김가영 기자] 역시 유느님이다. '개그콘서트'에서도 미담이 쏟아진 방송인 유재석. 찬란하다는 말이 딱 어울린다.10일 오후 서울 여의도 KBS 별관에서는 '개그콘서트' 900회 특집 기자간담회가 마련됐다. 이날 자리에는 이정규 PD를 비롯해 김준호, 김대희, 유민상, 이수지, 오나미, 서태훈, 이상훈, 박진호, 손별이가 참석해 대화를 나눴다.'개그콘서트' 900회 특집은 총 3주에 걸쳐 방송된다. '개콘' 레전드 무대의 주인공인 선배 개그맨들이 대거 출연하며 남궁민, 정준영, 트와이스 등 타분야 스타들까지 출연을 예고해 화제를 모으고 있다.이중 가장 기대를 모으고 있는 것은 역시 유재석의 출연이다. 스케줄이 맞지 않아 사전녹화까지 하며 '개그콘서트' 900회 무대를 위해 열정을 보인 유재석. 그의 진심이 대중에게 역시 전해지고 있다.이정규 PD는 유재석과 녹화에 대해 "조심스럽게 출연을 부탁드렸는데 흔쾌히 받아주셨다. 녹화 날짜를 묻거나 하시지도 않았다"면서 "대본 회의에도 적극적으로 참석하면서 열심히 녹화를 하셨다"고 말했다.이어 "녹화가 끝나고 나서는 후배 6~70명에게 회식을 쐈다. 막내 10명 정도에게는 치킨까지 한마리씩 들려보내셨다"고 뒷이야기를 전했다. 이 말에 현장에서는 "역시 유느님"이라는 말이 흘러나왔다.평소 후배 개그맨들을 남몰래 챙겨오며 '미담의 사나이'로 불렸던 유재석. 이번에도 역시 개그 무대를 위해 두 팔을 걷어붙인 그의 모습.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
유재석이 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집에 출연한다. 담당 PD의 출연 부탁에 흔쾌히 응해주고, 후배 60~70명에게 저녁까지 산 것으로 전해졌다. 이날 연출을 맡은 이정규 PD는 "출연 부탁을 드렸는데 '언제 하느냐'라고 묻지도 않고 바로 승낙해줬다. 대본 회의부터 적극적으로 참석해주시고 본인이 만족할 때까지 녹화를 뜨고 가셨다"라고 전했다. 유재석은 바쁜 스케줄로 불가피하게 사전 녹화로 참여했다. 당일 유재석은 후배 개그맨 60~70명에게 저녁을 사준 것으로도 전해졌다. 막내 10명에게는 치킨까지 손에 쥐어 보냈다. 한편 '개그콘서트'는 오는 14일부터 3주간 900회 특집 방송을 한다. 해당 프로그램에서 활약했던 개그맨들이 호스트로 출연해 기대가 쏠린다. 김대희, 김병만, 이수근, 신봉선 등이 후배들과 콜라보 개그 코너를 펼칠 예정이다. K스타 김가영 kbs.gaong@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배우 임성언과 정형돈 아내이자 작가 한유라가 닮은 외모로 화제를 모았다.10일 밤 방송된 종합편성채널 tvN '현장토크쇼 택시'(이하 '택시')에서는 '그 시절 우리가 사랑했던 그녀' 편으로 배우 김정화, 임성언이 출연했다.이날 오만석은 게스트에 "두 분 다 성형이 없는 모태미녀다"라며 감탄했고, 임성언은 데뷔 초 팬카페 회원수가 16만 명이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 이영자는 임성언에 "연예인보다 정형돈 아내인 한유라 작가와 친하다고 하던데"라고 물었고, 임성언은 "자매같이 닮은 부분이 많다"라고 전했다.이에 이영자는 "사람들이 두 사람을 착각하는 일도 많았냐"라고 물었고, 임성언은 "우리 집에 한유라 언니를 초대했었는데 엄마가 언니를 나로 착각한 적이 있다"라고 답했다.특히 임성언은 "언니가 형돈 오빠랑 결혼할 때 내가 신부대기실로 축하하러 갔다. 그런데 유재석 씨가 나를 언니 동생으로 착각하시고 '축하한다'라고 하더라. 임성언이라고 하니까 되게 민망해하셨다"라고 덧붙여 폭소케 했다.[사진 = tvN 방송 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 임성언이 유재석을 멘붕에 빠트렸다.임성언이 10일 방송된 tvN '현장 토크쇼 택시'(이하 '택시')에서 정형돈 아내 한유라와의 닮은꼴 인증에 나섰다.이날 방송에서 임성언은 닮은꼴로 불렸던 정형돈 아내 한유라에 대해서도 언급했다. 그녀는 "(한유라와) 대학 선후배 사이다. 둘이 자매처럼 닮았다고 했다"고 알렸다. 이어 임성언은 "정형돈과 유라의 결혼식장에 축하하러 갔는데 유재석 씨가 저를 유라의 자매인 줄 착각하시고 인사했다. 그래서 제가 '저 임성언인데요'라고 했더니 민망해 하셨다"고 에피소드도 전했다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 임성언이 10일 밤 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연해 유재석과의 일화를 소개했다. '택시'의 '그 시절 우리가 사랑했던 그녀' 편에 등장한 임성언은 데뷔 초 팬카페 회원이 16만명이나 됐다는 이야기 등을 풀어냈다.진행자 이영자가 임성언에게 "연예인보다 정형돈 아내인 한유라 작가와 친하다고 하던데"라고 묻자 그는 "자매 같이 닮은 부분이 많다"며 "우리 집에 유라 언니를 초대했었는데 엄마가 언니를 나로 착각한 적이 있다"라고 했다. 
또 "유라 언니가 형돈 오빠랑 결혼할 때 내가 신부대기실로 축하하러 갔는데, 유재석 씨가 나를 유라 언니 동생으로 착각해서 '축하한다'고 하더라. 임성언이라고 하니까 되게 민망해하셨다"고 말했다.임성언은 11일 인스타그램에 "오랜만에 예능! 택시 타기 전에 셀카로 컨디션 확인 중"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 차에 앉아 햇살을 받으며 카메라를 바라보고 있는 포즈다. 
태원준 기자 wjtae@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 임성언이 방송인 정형돈 아내이자 작가인 한유라와 닮은 외모로 화제가 됐다.10일 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'는 '그 시절 우리가 사랑했던 그녀' 편으로 배우 김정화 임성언이 출연했다.진행자 이영자는 임성언에게 "연예인보다 정형돈 아내인 한유라 작가와 친하다고 알고 있다"고 물었고, 임성언은 "자매같이 닮은 부분이 많다"고 말했다.이에 이영자는 "사람들이 두 사람을 착각하는 일도 있었느냐"고 했고, 임성언은 "우리 집에 한유라 언니를 초대한 적이 있는데, 엄마가 언니를 나로 착각하더라"고 회상했다.임성언은 "언니가 형돈 오빠와 결혼할 때 제가 신부대기실로 축하하러 갔다. 그런데 유재석 씨가 나를 언니 동생으로 착각해 '축하한다'고 하더라. 임성언이라고 하니까 민망해하셨다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=tvN ‘현장토크쇼 택시’ 캡처 ‘택시’에 출연한 배우 임성언이 개그맨 정형돈 아내이자 작가인 한유라와 닮은 외모 때문에 유재석이 당황한 적이 있다고 말했다. 10일 밤 방송된 종합편성채널 tvN ‘현장토크쇼 택시’(이하 ‘택시’)는 ‘그 시절 우리가 사랑했던 그녀’ 편으로 꾸며진 가운데 배우 김정화, 임성언이 출연했다.이날 MC 이영자는 임성언에게 “연예인보다 정형돈 아내인 한유라 작가와 친하다고 하던데”라고 물었고, 임성언은 “동덕여대 선후배 사이다. 너무 자매같이 닮았다는 말을 많이 들었다”고 전했다.이어 화면에는 임성언과 한유라의 사진이 등장했고, MC들은 두 사람의 닮은 미모에 깜짝 놀랐다. 이영자는 “사람들이 두 사람을 착각하는 일도 많았냐”라고 물었고, 임성언은 “한유라 언니가 우리 집에 놀러온 적이 있다. 제가 언니를 집에 먼저 들여보냈는데 엄마가 언니를 나로 착각해 ‘어머 성언아’라며 맞이하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.특히 임성언은 “언니가 형돈 오빠랑 결혼할 때 내가 신부대기실로 축하하러 갔다. 그런데 유재석 씨가 저와 유라 언니를 자매로 착각하고 ‘축하한다’고 하더라. 임성언이라고 하니까 되게 민망해하셨다”라고 덧붙여 폭소를 유발했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘택시’ 임성언배우 임성언과 한유라 작가의 닮은 외모가 화제에 올랐다.10일 방송된 종합편성채널 tvN ‘현장토크쇼 택시’는 ‘그 시절 우리가 사랑했던 그녀’ 편으로 배우 김정화, 임성언이 출연했다.이날 오만석은 게스트에 “두 분 다 성형이 없는 모태미녀다”라며 감탄했고, 임성언은 데뷔 초 팬카페 회원수가 16만 명이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이영자는 임성언에 “연예인보다 정형돈 아내인 한유라 작가와 친하다고 하던데”라고 물었고, 임성언은 “자매같이 닮은 부분이 많다”라고 밝혔다.이에 이영자는 “사람들이 두 사람을 착각하는 일도 많았냐”라고 물었고, 임성언은 “우리 집에 한유라 언니를 초대했었는데 엄마가 언니를 나로 착각한 적이 있다”고 답해 놀라움을 자아냈다.특히 임성언은 “언니가 형돈 오빠랑 결혼할 때 내가 신부대기실로 축하하러 갔다. 그런데 유재석 씨가 나를 언니 동생으로 착각하시고 ‘축하한다’고 하더라. 임성언이라고 하니까 되게 민망해하셨다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편 임성언은 2003년 KBS ‘산장미팅 장미의 전쟁’을 통해 데뷔했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘택시’ 임성언, 정형돈 결혼식장서 유재석 당황케 한 사연은?
‘택시’ 임성언, 정형돈 아내 한유라와 절친‘택시’ 임성언이 정형돈 아내 한유라와 자매로 착각한 유재석의 일화를 공개했다.10일 방송된 tvN ‘현장토크쇼-택시’(이하 택시)에서 임성언은 자신과 닮은꼴로 유명한 정형돈 아내 한유라와의 친분을 과시했다.이날 임성언은 “한유라 언니와 자매같이 닮은 부분이 많다”며 “집에 언니를 초대했었는데 엄마가 나로 착각한 적이 있다”고 설명해 놀라움을 안겼다.또 임성언은 “언니가 형돈 오빠랑 결혼할 때 신부 대기실에 축하하러 갔는데, 유재석 씨가 나를 언니 동생으로 착각하고 ‘축하한다’고 하더라. 임성언이라고 하니까 되게 민망해했다”고 덧붙이기도 했다.한편 이날 ‘택시’에서 임성언은 데뷔 초 팬카페 회원수가 16만명 이라고 밝혀 놀라움을 안겼다. 또 모태미녀임을 자랑해 눈길을 끌었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진｜‘택시’ 임성언▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션] 중견 여배우 임성언이 개그맨 정형돈의 아내이자 작가인 한유라 씨와 닮은 외모로 주목을 받고 있다.지난 10일 tvN ‘현장토크쇼 택시’에서는 ‘그 시절 우리가 사랑했던 그녀’ 편으로 배우 김정화와 임성언이 출연했다.진행자 이영자가 임성언에게 “연예인보다 정형돈 아내인 한유라 작가와 친하다고 하던데”라고 묻자 그는 “자매같이 닮은 부분이 많다”며 “우리 집에 유라 언니를 초대했었는데 엄마가 언니를 나로 착각한 적이 있다”고 답했다.  
[사진출처= tvN ‘현장토크쇼 택시’ 방송화면 캡처]이어 그는 “유라 언니가 형돈 오빠랑 결혼할 때 내가 신부대기실로 축하하러 갔는데, 유재석 씨가 나를 유라 언니 동생으로 착각해서 ‘축하한다’고 하더라. 임성언이라고 하니까 되게 민망해하셨다”라고 말해 주변을 폭소케 했다.이날 방송에서 임성언은 소속사 계약 종료 후 긴 공백기를 가진 사연을 소개했고 그동안 친척 카페에서 일했다고 고백해 주변을 놀라게 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…택시 임성언 <사진: tvN '택시'>'택시'에 출연한 배우 임성언이 개그맨 정형돈의 아내인 작가 한유라와 닮은 외모에 대해 언급했다.지난 10일 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'에는 '그 시절 우리가 사랑했던 그녀' 편으로 배우 김정화, 임성언이 출연했다.이날 이영자는 임성언에 "연예인보다 정형돈 아내인 한유라 작가와 친하다고 하던데"라고 물었고 이에 임성언은 "자매같이 닮은 부분이 많다"라고 전했다.임성언의 말을 들은 이영자는 "사람들이 두 사람을 착각하는 일도 많았냐"라고 물었고 임성언은 "우리 집에 한유라 언니를 초대했었는데 엄마가 언니를 나로 착각한 적이 있다"라고 답했다.이어 "언니가 형돈 오빠랑 결혼할 때 내가 신부대기실로 축하하러 갔다. 그런데 유재석 씨가 나를 언니 동생으로 착각하시고 '축하한다'라고 하더라. 임성언이라고 하니까 되게 민망해하셨다"라고 덧붙여 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
택시 임성언 (사진=방송캡처) '택시' 임성언이 한유라 작가와 닮았다고 밝혔다.지난 10일 방송된 tvN '현장토크쇼 택시(이하 택시)는 '그 시절 우리가 사랑했던 그녀' 편으로 꾸며져 배우 김정화, 임성언이 출연했다.이날 이영자는 임성언에게 "연예인보다 정형돈 아내인 한유라 작가와 친하다고 하던데"라고 물었고, 임성언은 "자매같이 닮은 부분이 많다"라고 밝혔다.이어 임성언은 "사람들이 두 사람을 착각하는 일도 많았냐"라는 질문에 "우리 집에 한유라 언니를 초대했었는데 엄마가 언니를 나로 착각한 적이 있다"고 말해 모두를 놀라게 했다.그러면서 "또 (한유라) 언니가 형돈 오빠랑 결혼할 때 내가 신부대기실로 축하하러 갔는데 유재석 씨가 나를 언니 동생으로 착각하시고 '축하한다'고 하더라. 임성언이라고 밝히니까 되게 민망해하셨다"라며 일화를 공개해 웃음을 자아냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 임성언과 한유라는 도플갱어? 배우 임성언이 10일 방송된 tvN '현장 토크쇼 택시'(이하 '택시')에서 정형돈 아내 한유라와의 닮은꼴 인증에 나섰다.이날 방송에서 임성언은 '닮은꼴'로 불렸던 정형돈 아내 한유라에 대해 언급했다. 임성언은 "(한유라와) 대학 선후배 사이다. 둘이 자매처럼 닮았다고 했다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송이 나간 뒤 과거 임성언의 '무아지경 댄스' 영상이 공개되면서 화제를 모으고 있다.영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 황승언이 시원한 토크로 유재석, 박명수 눈에 들었다.11일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에는 배우 남궁민, 2PM 준호, 트와이스 쯔위, 사나, 배우 왕지원, 황승언이 게스트로 출연해 '이 구역의 짱은 나야 나' 특집을 꾸몄다.이날 황승언은 솔직한 토크로 시선을 모았다. 묻지도 않은 사생활 이야기를 하는가 하면 자신의 속 이야기를 숨기지 않고 솔직하게 말해 MC들을 놀라게 했다. 즉문즉답, 망설이는 것 없이 대답도 척척이었다.특히 이날 황승언은 남자친구에 대해서도 솔직했다. 전 남자친구를 비롯 썸을 타고 있는 남자친구 이야기도 먼저 꺼냈다. 황승언은 영화 '더킹'에서 조인성과 호흡을 맞췄던 것에 대해 이야기 하던 중 전 남자친구 이야기를 꺼냈다. "영화 들어가고나서 어떻게 하다 전 남자친구랑 만나는 자리가 있었다"며 "축하해준다고 같이 커피 한 잔을 했는데 나한테 '어릴 때부터 그렇게 조인성 하더니 드디어 영화를 같이 찍냐. 축하한다'고 했다"고 밝혔다.황승언이 전 남자친구 이야기를 꺼내자 MC들은 곧바로 미끼를 물었다. MC 박명수는 "전 남자친구와도 잘 지내는 군요"라고 말했고, 황승언은 "네. 잘 지내요"라고 답했다. 황승언의 솔직한 모습에 박명수는 더 나아가 "현 남자친구는 뭐라 안했냐"고 물었다. 그러자 황승언은 빼지 않고 "뭐라 안했다"며 즉문즉답을 해 MC들을 당황케 했다. MC들은 "새로운 방식이다", "전 남자친구, 현 남자친구 얘기를 다 했다"며 놀랐다. 
이후에도 MC들은 황승언의 솔직함을 계속해서 언급했다. MC 유재석은 "역대 이런 캐릭터가 처음이다. 묻지도 않은 얘기를 한다"며 황승언의 사이다 토크를 칭찬했다.이어 황승언은 자신이 재미 없는 스타일이라는 것을 말하던 중 "전 남자친구가 핵노잼이라고 했다"며 전 남자친구 이야기를 또 꺼냈다. MC들은 이를 놓치지 않았고 "현재 만나는 분은 어떠냐"고 물었다. 황승언은 이번에도 대답을 회피하지 않고 "괜찮은 것 같다"고 답했다. 다만 사귀고 있는 남자친구 단계가 아닌 썸타는 사이임을 확실히 했다. "썸이다"고 솔직하게 답한 황승언에게 유재석은 "토크가 시원하다"며 감탄했고, 박명수는 "이렇게 녹화 편하긴 처음이다. 그게 더 멋진 것 같다"며 황승언의 솔직한 사이다 토크 및 쿨한 캐릭터를 인정했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 배우 황승언이 유재석도 처음 보는 신개념 예능캐릭터로 시청자들을 홀릭시켰다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 지난 11일 방송은 ‘이 구역의 짱은 나야 나’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 각 분야 능력자로 손꼽히는 남궁민-준호-트와이스 쯔위-사나-왕지원-황승언이 출연해 둘째 가라면 서러울 예능감으로 안방극장을 사로잡았다. 이 가운데 완벽한 몸매로 남심을 뒤흔드는 배우 황승언은 거침없는 입담 뽐내며 ‘몸매짱’을 넘어 ‘솔직짱’으로 다시 태어났다. 이날 황승언은 시작부터 범상치 않은 솔직함으로 이목을 집중시켰다. 황승언은 영화 ‘더킹’을 통해 평소 동경했던 조인성과 호흡을 맞췄던 소감을 밝혔는데, 이 가운데 “영화를 들어가고 나서 전 남자친구와 만나는 자리가 있었다. 전 남자친구가 어릴 때부터 그렇게 조인성 노래를 부르더니 드디어 같이 영화를 찍는다고 축하해줬다”며 아무도 추궁하지 않은 전 남친 스토리를 스스로 끄집어내 웃음을 자아냈다. 더욱이 황승언은 “전 남자친구와 잘 지내는 것에 대해 현 남자친구는 뭐라고 안 하냐?”는 박명수의 떡밥 질문에도 “뭐라고 안 했다”고 답하며 쿨하게 현 남자친구의 존재를 인정해 되려 ‘해투’ MC 군단을 당혹케 만들었다.이어 황승언은 조인성의 성덕(성공한 덕후라는 뜻의 신조어)을 인증하며 본격적인 내숭제로 토크를 이어갔다. 그는 “’더킹’ 시나리오를 받고 너무 좋았던 게 키스씬이 있었다. 꿈이냐 생시냐 했는데 심지어 촬영 중간에 베드신이 추가됐다. 근데 그게 영화에서는 다 편집이 됐다”고 말한 뒤 “한재림 감독님 감사합니다”라며 뜻밖의 베드신 선물(?)을 준 한재림 감독에게 진심 어린 영상편지를 보내 폭소를 유발했다.또한 황승언은 뭇 남성들의 워너비로 떠오른 섹시화보 촬영의 비화도 털어놔 눈길을 끌었다. 황승언은 노출화보를 찍은 이유가 ‘혼자 보기 아까워서’라면서 “열심히 운동을 했는데 어디다 보여줄 데가 없더라. 맨날 혼자 청소하면서 거울로만 본다”고 밝혀 웃음을 터뜨렸다. 이 과정에서 황승언은 즉석에서 허리사이즈를 쟀는데 ‘21인치’라는 경이로운 숫자가 나와 완벽한 S라인을 인증했다. 반면 조세호의 머리사이즈가 24인치로 측정되며 시청자들을 포복절도케 만들기도 했다. 그런가 하면 황승언은 전 남친에게 핵노잼이라는 이야기를 들었던 사연으로 또 한번 전 남친을 소환해 관심을 집중시켰다. 이 틈을 놓치지 않고 박명수는 “현재 만나는 분과는 말이 잘 통하냐?”며 유도 질문을 던졌고, 황승언은 “괜찮은 것 같다. 사실 남자친구는 아니고 썸의 단계인 것 같다”며 기대이상의 사이다 대답을 내놔 또 한번 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 뿐만 아니라 황승언은 거짓말 탐지기를 동원한 ‘토크 단속반’ 코너에서도 ‘나는 남자 연예인에게 대시를 받은 적이 있다’는 질문에 ‘네’라고 답하며 거짓말 탐지기를 무색하게 만들 정도로 솔직한 매력을 뿜어냈다.한편 ‘해투’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자]‘해피투게더3’에 출연한 배우 황승언이 유재석도 처음 보는 신개념 예능캐릭터로 시청자들을 홀릭시켰다.11일 방송된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3'는 ‘이 구역의 짱은 나야 나’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 각 분야 능력자로 손꼽히는 남궁민-준호-트와이스 쯔위-사나-왕지원-황승언이 출연해 둘째 가라면 서러울 예능감으로 안방극장을 사로잡았다. 이 가운데 완벽한 몸매로 남심을 뒤흔드는 배우 황승언은 거침없는 입담 뽐내며 ‘몸매짱’을 넘어 ‘솔직짱’으로 다시 태어났다.이날 황승언은 시작부터 범상치 않은 솔직함으로 이목을 집중시켰다. 황승언은 영화 ‘더킹’을 통해 평소 동경했던 조인성과 호흡을 맞췄던 소감을 밝혔는데, 이 가운데 “영화를 들어가고 나서 전 남자친구와 만나는 자리가 있었다. 전 남자친구가 어릴 때부터 그렇게 조인성 노래를 부르더니 드디어 같이 영화를 찍는다고 축하해줬다”며 아무도 추궁하지 않은 전 남친 스토리를 스스로 끄집어내 웃음을 자아냈다. 더욱이 황승언은 “전 남자친구와 잘 지내는 것에 대해 현 남자친구는 뭐라고 안 하냐?”는 박명수의 떡밥 질문에도 “뭐라고 안 했다”고 답하며 쿨하게 현 남자친구의 존재를 인정해 되려 ‘해투’ MC 군단을 당혹케 만들었다.이어 황승언은 조인성의 성덕(성공한 덕후라는 뜻의 신조어)을 인증하며 본격적인 내숭제로 토크를 이어갔다. 그는 “’더킹’ 시나리오를 받고 너무 좋았던 게 키스씬이 있었다. 꿈이냐 생시냐 했는데 심지어 촬영 중간에 베드신이 추가됐다. 근데 그게 영화에서는 다 편집이 됐다”고 말한 뒤 “한재림 감독님 감사합니다”라며 뜻밖의 베드신 선물(?)을 준 한재림 감독에게 진심 어린 영상편지를 보내 폭소를 유발했다.또한 황승언은 뭇 남성들의 워너비로 떠오른 섹시화보 촬영의 비화도 털어놔 눈길을 끌었다. 황승언은 노출화보를 찍은 이유가 ‘혼자 보기 아까워서’라면서 “열심히 운동을 했는데 어디다 보여줄 데가 없더라. 맨날 혼자 청소하면서 거울로만 본다”고 밝혀 웃음을 터뜨렸다. 이 과정에서 황승언은 즉석에서 허리사이즈를 쟀는데 ‘21인치’라는 경이로운 숫자가 나와 완벽한 S라인을 인증했다. 반면 조세호의 머리사이즈가 24인치로 측정되며 시청자들을 포복절도케 만들기도 했다.그런가 하면 황승언은 전 남친에게 핵노잼이라는 이야기를 들었던 사연으로 또 한번 전 남친을 소환해 관심을 집중시켰다. 이 틈을 놓치지 않고 박명수는 “현재 만나는 분과는 말이 잘 통하냐?”며 유도 질문을 던졌고, 황승언은 “괜찮은 것 같다. 사실 남자친구는 아니고 썸의 단계인 것 같다”며 기대이상의 사이다 대답을 내놔 또 한번 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 뿐만 아니라 황승언은 거짓말 탐지기를 동원한 ‘토크 단속반’ 코너에서도 ‘나는 남자 연예인에게 대시를 받은 적이 있다’는 질문에 ‘네’라고 답하며 거짓말 탐지기를 무색하게 만들 정도로 솔직한 매력을 뿜어냈다.한편, ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 배우 황승언이 유재석도 처음 보는 신개념 예능캐릭터로 시청자들을 홀릭시켰다.지난 11일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 ‘이 구역의 짱은 나야 나’ 특집에는 남궁민-준호-트와이스 쯔위-사나-왕지원-황승언이 출연해 둘째 가라면 서러울 예능감으로 안방극장을 사로잡았다. 이 가운데 완벽한 몸매로 남심을 뒤흔드는 배우 황승언은 거침없는 입담 뽐내며 ‘몸매짱’을 넘어 ‘솔직짱’으로 다시 태어났다. 이날 황승언은 시작부터 범상치 않은 솔직함으로 이목을 집중시켰다. 황승언은 영화 ‘더킹’을 통해 평소 동경했던 조인성과 호흡을 맞췄던 소감을 밝혔는데, 이 가운데 “영화를 들어가고 나서 전 남자친구와 만나는 자리가 있었다. 전 남자친구가 어릴 때부터 그렇게 조인성 노래를 부르더니 드디어 같이 영화를 찍는다고 축하해줬다”며 아무도 추궁하지 않은 전 남친 스토리를 스스로 끄집어내 웃음을 자아냈다. 더욱이 황승언은 “전 남자친구와 잘 지내는 것에 대해 현 남자친구는 뭐라고 안 하냐?”는 박명수의 떡밥 질문에도 “뭐라고 안 했다”고 답하며 쿨하게 현 남자친구의 존재를 인정해 되려 ‘해투’ MC 군단을 당혹케 만들었다.이어 황승언은 조인성의 성덕(성공한 덕후라는 뜻의 신조어)을 인증하며 본격적인 내숭제로 토크를 이어갔다. 그는 “’더킹’ 시나리오를 받고 너무 좋았던 게 키스씬이 있었다. 꿈이냐 생시냐 했는데 심지어 촬영 중간에 베드신이 추가됐다. 근데 그게 영화에서는 다 편집이 됐다”고 말한 뒤 “한재림 감독님 감사합니다”라며 뜻밖의 베드신 선물(?)을 준 한재림 감독에게 진심 어린 영상편지를 보내 폭소를 유발했다.또한 황승언은 뭇 남성들의 워너비로 떠오른 섹시화보 촬영의 비화도 털어놔 눈길을 끌었다. 황승언은 노출화보를 찍은 이유가 ‘혼자 보기 아까워서’라면서 “열심히 운동을 했는데 어디다 보여줄 데가 없더라. 맨날 혼자 청소하면서 거울로만 본다”고 밝혀 웃음을 터뜨렸다. 이 과정에서 황승언은 즉석에서 허리사이즈를 쟀는데 ‘21인치’라는 경이로운 숫자가 나와 완벽한 S라인을 인증했다. 반면 조세호의 머리사이즈가 24인치로 측정되며 시청자들을 포복절도케 만들기도 했다. 그런가 하면 황승언은 전 남친에게 핵노잼이라는 이야기를 들었던 사연으로 또 한번 전 남친을 소환해 관심을 집중시켰다. 이 틈을 놓치지 않고 박명수는 “현재 만나는 분과는 말이 잘 통하냐?”며 유도 질문을 던졌고, 황승언은 “괜찮은 것 같다. 사실 남자친구는 아니고 썸의 단계인 것 같다”며 기대이상의 사이다 대답을 내놔 또 한번 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 뿐만 아니라 황승언은 거짓말 탐지기를 동원한 ‘토크 단속반’ 코너에서도 ‘나는 남자 연예인에게 대시를 받은 적이 있다’는 질문에 ‘네’라고 답하며 거짓말 탐지기를 무색하게 만들 정도로 솔직한 매력을 뿜어냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '해투' 캡처
[OSEN=정소영 기자]‘개그콘서트’ 원조 개그콤비 김준호-김대희가900회 레전드 특집의 포문을 연다. 더불어 막강한 레전드 개그맨들과 게스트의 라인업이 공개돼 이목을 집중시킨다. KBS 2TV ’개그콘서트’(이하 ‘개콘’) 제작진 측은 “오는 14일(일) ‘개콘’ 900회 레전드 특집 1탄이 방송된다. 900회 레전드 특집 1탄에서는 김준호와 김대희를 중심으로 유재석-홍인규-이동윤-신봉선-김지민-이상호-이상민-김준현-조윤호와 김종민-데프콘-정준영 등이 특별 출연한다. 이에 이들이 기존 ‘개콘’ 멤버들과 함께 안방극장을 폭소케 할 예정”이라 밝혔다. 특히 900회 레전드 특집의 첫 포문은 ‘개콘’의 터줏대감 김준호-김대희 콤비가 연다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 두 사람의 활약이 돋보이는 레전드 코너로 감수성-어르신-씁쓸한 인생-대화가 필요해-쉰 밀회-꺾기도 등을 선보인다. 이에 김준호와 김대희와 더불어 레전드 개그맨들과 게스트들이 코너에서 활약할 예정이라고 해 기대를 더욱 높인다. 한편 지난 10일 진행된 공개 녹화에서는 개그맨들이 한 명씩 등장할 때마다 반가움의 박수갈채가 끊이질 않았다. 특히 김준호는 뿜 엔터테인먼트의 중년여배우 ‘사기자’부터 인간 송충이까지 해내며 방청객들의 폭소를 자아냈다. 더불어 김대희는 오랜만에 오른 ‘개콘’ 무대임에도 불구하고 개그본능을 분화구처럼 폭발시키며‘역시 김대희’를 외치게 만들었다는 후문이다. ‘개콘’ 제작진 측은 “오랫동안 준비한 900회 특집이 오는 14일(일) 드디어 첫 선을 보인다. 과거 시청자들을 웃게 했던 코너들부터 현재 ‘개콘’의 간판 코너까지 다양한 꿀잼 코너들을 준비했으니 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 이에 레전드 개그맨과‘개콘’을 이끌어나가고 있는 선후배 개그맨들의 콜라보가 펼쳐질900회 레전드 특집 1탄에 기대가 수직 상승된다. 대한민국을 웃기는 원동력 ‘개그콘서트’는 오는 14일(일) 밤 9시 15분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘개그콘서트’
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='개그콘서트'KBS 2TV '개그 콘서트'(이하 '개콘') 900회 레전드 특집 1탄 라인업이 공개됐다. 제작진은 12일 "오는 14일 '개콘' 900회 레전드 특집 1탄이 방송된다"며 "900회 레전드 특집 1탄에서는 김준호와 김대희를 중심으로 유재석, 홍인규, 이동윤, 신봉선, 김지민, 이상호, 이상민, 김준현, 조윤호와 김종민, 데프콘, 정준영 등이 특별 출연한다"고 밝혔다.포문은 '개콘'의 터줏대감 김준호, 김대희 콤비가 연다. 두 사람의 활약이 돋보이는 레전드 코너로 '감수성', '어르신', '씁쓸한 인생', '대화가 필요해', '쉰 밀회', '꺾기도' 등을 선보일 계획이다. 김준호, 김대희와 더불어 레전드 개그맨들과 게스트들이 코너에서 활약할 예정이다.  앞서 지난 10일 진행된 공개 녹화에서는 개그맨들이 한 명씩 등장할 때마다 관객들의 박수갈채가 끊이질 않았다는 후문이다.제작진은 "오랫동안 준비한 900회 특집이 오는 14일 드디어 첫 선을 보인다"며 "과거 시청자들을 웃게 했던 코너들부터 현재 '개콘'의 간판 코너까지 다양한 꿀잼 코너들을 준비했으니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 14일 오후 9시 15분 방송. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= 935엔터테인먼트 제공 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 배우 남궁민이 KBS2 예능 프로그램 ‘해피투게더’ 출연 소감을 밝혔다.그는 지난 11일 방영된 ‘해피투게더’의 ‘이 구역의 짱은나야’ 특집편에 출연, 뛰어난 언변과 예능감을 선보여 많은 호평을 받았다.남궁민은 12일 소속사를 통해 “드라마 ‘김과장’ 촬영 다시의 기억이 새록새록 떠올랐다”며 “MC분들이 자연스럽게 질문해 제 이야기를 가감 없이 표현한 것 같다. 역시 대단한 MC라는 것을 깨달았다”고 출연 소감을 전했다.이어 “준호와는 매일 보다가 오랜만에 만났다. 막상 보니 마치 어제도 만난 사이처럼 너무 편했다. ‘이제 정말 친해졌구나’라고 느꼈다”고 덧붙였다. 이날 방송에서 남궁민은 드라마 ‘김과장’ 방영 당시 화제가 됐던 준호와의 뽀뽀신에 대해 “날 괴롭히는 사람을 어떻게 괴롭힐 수 있을까 생각했다. 그러다 남자한테 뽀뽀를 당하면 치욕스러울 것 같아서 감독님께 뽀뽀를 하겠다고 했다”고 비하인드 스토리를 공개, 화제를 모았다.그뿐 아니라 준호, ‘트와이스’ 쯔위, 사나와 드라마에서 화제가 된 ‘TT춤’을 함께 추기도 했다.한편 남궁민은 SBS드라마 ‘조작’ 출연을 확정 짓고, 본격적인 촬영을 진행 중이다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
KBS2 ‘개그콘서트’14일 오후 9시15분 KBS2 ‘개그콘서트’(이하 ‘개콘’)에서는 900회 레전드 특집을 방영한다. 이날 방송에서는 원조 터줏대감인 김준호와 김대희 개그콤비가 포문을 연다. 더불어 막강한 레전드 개그맨들과 게스트가 출연해 힘을 보탠다.KBS2 ‘개콘’ 제작진은 “14일 ‘개콘’ 900회 레전드 특집 1탄에서는 김준호와 김대희를 중심으로 유재석 홍인규 이동윤 신봉선 김지민 이상호 이상민 김준현 조윤호가 함께한다”며 “김종민과 데프콘 정준영 등이 특별출연해 기존 ‘개콘’ 멤버들과 함께 안방극장을 폭소케 할 예정”이라고 밝혔다.  
KBS2 ‘개그콘서트’가 14일부터 3주에 걸쳐 900회 레전드 특집을 방영한다. KBS 제공첫 포문은 ‘개콘’의 터줏대감 김준호·김대희 콤비가 연다. 두 사람은 레전드 코너로 감수성, 어르신, 씁쓸한 인생, 대화가 필요해, 쉰 밀회, 꺾기도 등을 선보인다. 지난 10일 진행된 공개 녹화에서는 개그맨들이 한 명씩 등장할 때마다 반가움의 박수갈채가 끊이질 않았다. 특히 김준호는 뿜 엔터테인먼트의 중년여배우 ‘사기자’부터 인간 송충이까지 해내며 방청객들의 폭소를 자아냈다. 김대희는 오랜만에 오른 ‘개콘’ 무대임에도 불구하고 개그본능을 분화구처럼 폭발시키며 ‘역시 김대희’를 외치게 만들었다. ‘개콘’ 제작진 측은 “오랫동안 준비한 900회 특집이 14일 드디어 첫선을 보인다”며 “과거 시청자들을 웃게 했던 코너들부터 현재 ‘개콘’의 간판 코너까지 다양한 꿀잼 코너들을 준비했으니 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 개콘 900회 레전드 특집은 14일을 시작으로 3주에 걸쳐 방송된다.이복진 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스투데이]가수 이상민 씨가 유재석 씨를 제치고 5월 예능 방송인 브랜드 평판 1위에 올랐습니다.늘 10위권 밖이었던 이상민 씨가 어떻게 갑자기 1위를 차지했을까요.한국기업평판연구소 측은 "이상민 씨가 공중파에 입성하면서 숨겨진 예능 실력이 인정 받고 있다"고 분석했습니다.지난달 톱5에 처음으로 이름을 올렸던 박나래 씨도 3위로 껑충 뛰어 올랐습니다.여자 예능인으로는 유일하게 상위권에 이름을 올렸는데요.최근 열린 제53회 백상예술대상에서 여자 예능상을 수상하며 대세임을 입증하기도 했습니다.10위권 밖이었던 가수 김건모 씨도 단숨에 4위 자리를 꿰찼습니다.어머니와 함께 출연 중인 예능 프로그램이 큰 인기를 얻고 있는데요.매번 엉뚱한 행동으로 어머니와 시청자를 놀라게 하며 남다른 예능감을 발휘하고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 개그맨 유상무의 의미 있는 선행이 알려지며 주위를 훈훈하게 하고 있다. 봄날의 특별한 감동이다.12일 소속사 코엔스타즈 관계자에 따르면 유상무는 2015년 국립암센터에 3000만원, 지난해에는 국립암센터 소아암 병동을 찾아 환아 6명에게 500만원씩 전달했다.지난달 대장암 3기 판정을 받은 후 대장암 수술을 받은 유상무. 자신과 같은 아픔을 겪고 있는 이들을 위한 그의 선행에 관심이 쏠렸다. 유상무는 자신이 대장암 판정 전부터 선행을 시작했다. 또한 그는 앞으로도 계속해서 기부를 통해 그들을 돕기로 약속했다. 최근 무사히 수술을 마친 뒤 퇴원한 유상무는 자신의 SNS를 통해 건강한 근황을 전하고 있다. 특히 유상무는 소속사를 통해 "완치 후에는 암 환자들을 위한 개그 무대를 마련해보고 싶다"고 전해 또 한번 시선을 집중시켰다. 유상무 뿐만 아니라 선행하면 빼놓을 수 없는 인물은 바로 유재석이다. 유재석은 지난달 29일 방송된 MBC '무한도전'에서 "300만 원의 상금을 기쁜 마음으로 기부하겠느냐"는 질문에 망설임 없이 "네"라고 대답했다. 역시 '유느님' 이었다.유재석은 그동안 도움의 손길이 필요한 곳에 남몰래 선행을 하며 선행의 아이콘으로 자리잡았다. 지난 3월에는 복지단체 아름다운 재단을 통해 약 10년간 노인 생활비 지원 등을 위해 꾸준히 기부해온 사실이 알려지며 많은 이들에게 감동을 안기기도 했다.뿐만 아니라 유재석은 일본군 위안부 피해 할머니, 세월호 희생자 유가족, 대구 서문시장 화재 상인, 나눔의 집 기금 쾌척, 연탄기부 등 액수를 뛰어넘어 어려움을 겪는 이들을 돕기 위해 나섰다.  특히 기부사실이 알려지는 것이 조심스러웠던 유재석은 소속사도 모르게 선행을 이어왔다. '미담꾼' 박보검의 착한 선행도 따뜻함을 안기기에 충분했다. 박보검은 지난해 12월 한 외식 브랜드가 주최한 사랑나눔 기금 행사에 참석했다.특히 박보검은 아픈 아이들에게 직접 다가가 위로하고, 친필 사인도 남기는 등 훈훈한 모습을 선보였다. 이어 1월에도 병원을 찾은 박보검. 그는 환우들에게 간식과 쾌유의 메시지를 전하며 착한 선행을 이어갔다. 뿐만 아니라 박보검은 '평화의 소녀상' 팔찌를 차고 영화 시사회에 참석하거나, 위안부 할머니들을 후원하는 티셔츠를 입고 TV 프로그램에 참여하는 등 '위안부' 피해자들에게 힘을 보태 왔다.고액 기부자 모임인 '아너 소사이어티'의 회원인 수지도 연예계 대표 기부스타다. 최근에는 장기기증 운동 단체에 1억원을 기부한 것은 물론 세월호 희생자, 난치병 환자, 어려운 환경의 중학생들을 위해 선행을 하며 꾸준히 나눔 실천에 앞장서고 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘무한도전’에서 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다.제작진은 쉴 틈 없이 바쁜 멤버들에게 요즘 유행하는 “YOLO”라이프를 즐길 수 있는 기회와 함께 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공했다.유재석은 제작진이 준비한 이동 차량 중 스포츠카를 가장 먼저 선점하여 차에 대한 남다른 애착을 보여주는가 하면 피규어 숍에 들러서 평소 시청자들이 보지 못했던 취미생활을 보여주기도 했다.한편, 법인카드를 마음껏 즐기던 멤버들에게 생각지도 못한 반전이 전개 되었는데, 특히 정준하는 ‘제2의 의상한 형제’가 아니냐며 지난 ‘의상한 형제’편의 악몽을 떠올렸다.이어서 박명수는 갑작스러운 반전에도 불구하고 지난 ‘진실게임’편에 이어서 또 다시 엄청난 도발로 전체 판을 흔드는 한 수를 보여주며 앞으로의 전개를 예상 할 수 없게 만들었다.“YOLO”라이프 뒤에 숨겨진 반전, ‘무한도전-히든카드’는 오늘(13일) 오후 6시 20분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이미지 기자]‘무한도전’에서 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다.최근 진행된 녹화에서 MBC ‘무한도전’ 제작진은 쉴 틈 없이 바쁜 멤버들에게 요즘 유행하는 “YOLO”라이프를 즐길 수 있는 기회와 함께 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공했다.이날 유재석은 제작진이 준비한 이동 차량 중 스포츠카를 가장 먼저 선점해 차에 대한 남다른 애착을 보여주는가 하면, 피규어 숍에 들러서 평소 보지 못했던 취미생활을 보여주기도 했다.법인카드를 마음껏 즐기던 멤버들에게 생각지도 못한 반전이 전개됐는데, 특히 정준하는 ‘제2의 의상한 형제’가 아니냐며 지난 ‘의상한 형제’편의 악몽을 떠올렸다.이어서 박명수는 갑작스러운 반전에도 불구하고 지난 ‘진실게임’편에 이어서 또 다시 엄청난 도발로 전체 판을 흔드는 한 수를 보여주며 앞으로의 전개를 예상할 수 없게 만들었다.한편 “YOLO”라이프 뒤에 숨겨진 반전, ‘무한도전-히든카드’는 오늘(13일) 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 유느님 유재석이 '돈 쓰기 쉽지 않은 하루'를 보냈다.무한도전 공식 SNS는 13일 "기부는 거침없이, 내꺼 살땐 백번 고민, 돈 쓰는게 너무 힘든 재석의 웃픈 하루"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 유재석은 피규어가 가득 쌓인 전시장에서 입을 딱 벌린 채 놀라고 있다. 제작진은 "기부천사 유느님, 하고싶은거 다해"라고 덧붙였다.이날 무한도전은 '히든카드' 특집이 방송된다. 유재석에게 주어진 히든카드는 무엇이었을지 궁금해진다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 유재석이 소시지 어린이를 만났다. MBC '무한도전' 제작진은 오늘(13일) 공식 SNS를 통해 "오늘도 유재석 미담 하나 추가요~ 지친 재석과 그림자들을 위해 소시지를 건네줬던 어린이를 다시 만나다"라는 글과 함께 유재석이 해당 소년을 만나는 모습을 공개했다. 이 어린이는 앞서 방송된 진실게임 추격전 특집에 잠시 등장했다. 이 추격전은 기존과 달리 거짓말을 하면 안된다. 거짓말을 하면 그 때마다 자신의 행동을 그대로 따라하는 그림자가 생기고, 이날 유재석은 아이를 만나기 전까지 총 3개의 그림자가 생겼다. 유재석은 사소한 거짓말에도 그림자를 붙이는 제작진에게 야유를 쏟아부으며 자리에 주저 앉았고, 우연히 소시지 소년을 만나게 됐다. 이 소년은 유재석에게 다가가 인사를 하며 가방에 있는 소시지를 유재석 뿐 아니라 그림자에게도 나눠주는 따듯한 마음을 자랑했다. 소년은 답례를 바라지 않고 "제가 학원을 가야해서요"라며 곧바로 자리를 피했다. 제작진은 소년의 얼굴을 비추며 "이 소년을 찾습니다"라는 자막을 내보내 호기심을 자아냈다.공개된 사진은 제작진이 해당 어린이를 찾아내 유재석과의 만남을 주선한 것으로 보인다. 유재석 역시 흔쾌히 소년과의 만남에 응했다. 예의 바른 모습으로 유재석을 마주하는 소시지 소년의 모습에서 '리틀 유재석'이 보인다.한편 '무한도전'은 오늘(13일) 쉴 틈 없이 바쁜 멤버들에게 요즘 유행하는 “YOLO”라이프를 즐길 수 있는 기회를 주는 '히든카드' 특집을 선보인다.멤버들에게 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공하는 것으로 알려졌다. 소시지 소년과 유재석의 만남은 이날 특집을 통해 전파를 탈 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
유재석. 사진=MBC '무한도전' 공식 SNS 캡쳐'무한도전' 멤버들이 수상한 법인카드로 'YOLO' 라이프를 즐길 예정이다.13일 MBC '무한도전'에서는 '히든카드' 특집이 방송된다. 제작진은 쉴 틈 없이 바쁜 멤버들에게 요즘 유행하는 'YOLO' 라이프를 즐길 수 있는 기회와 함께 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공했다.  'YOLO'란 '인생은 한 번뿐이다'를 뜻하는 'You Only Live Once'의 앞 글자를 딴 신조어로, 현재 자신의 행복을 가장 중시하여 소비하는 태도를 말한다. 제작진의 통 큰 제안에 멤버들은 "진짜?"를 연발하며 의심하더니 법인카드를 보여주자 이내 행복해한다. 또한 '무한도전' 공식 SNS에는 "기부는 거침없이, 내꺼 살 땐 백번 고민, 돈 쓰는 게 너무 힘든 재석의 웃픈 하루"라는 글과 함께 유재석의 모습이 담긴 사진이 게재됐다. 사진 속 유재석은 피규어가 가득 쌓인 전시장에서 입을 딱 벌린 채 놀라고 있다. 제작진은 "기부천사 유느님, 하고 싶은 거 다해"라고 덧붙였다.제작진이 보낸 "한도금액을 초과한 고객은 지금까지 이용한 모든 사용금액을 납부하셔야합니다"라는 내용이 담긴 문자 메시지를 받은 멤버들은 당황한 표정을 보여 궁금증을 자아낸다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 유재석 사진=무한도전 SNS ‘무한도전’ 유재석의 ‘히든카드’ 특집 촬영 모습이 포착됐다.13일 MBC ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “기부는 거침없이, 내꺼 살땐 백번 고민, 돈 쓰는게 너무 힘든 재석의 웃픈 하루” “기부천사 유느님, 하고 싶은 거 다해”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 유재석이 ‘무한도전’ 촬영 중 넋을 놓고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 그는 피규어 전시장에서 깊은 고민과 멘붕에 빠진 표정을 짓고 있어 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 이날 ‘무한도전’에는 ‘히든카드’ 특집이 전파를 탄다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 유재석이 피규어를 보고 놀란 표정을 지었다. '무한도전' SNS 캡처      '무한도전' 유재석이 돈 쓰는 게 힘든 하루를 예고했다. MBC 예능프로그램 '무한도전' 제작진은 13일 오후 6시 35분 방송되는 '히든카드' 특집에 앞서 유재석의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 제작진은 이날 공식 SNS를 통해 "기부는 거침없이, 내꺼 살땐 백번 고민, 돈 쓰는게 너무 힘든 재석의 웃픈 하루"라며 "기부천사 유느님, 하고싶은거 다해"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 유재석은 사진 속에서 피규어가 가득 쌓인 전시장을 바라보며 놀라고 있다.  한편 이날 방송에서는 요즘 유행하는 'YOLO' 라이프를 즐기는 멤버들의 모습이 그려진다. YOLO란 'You Only Live Once'의 앞 글자를 딴 신조어로 현재 자신의 행복을 가장 중시하며 소비하는 것을 뜻한다.  이처럼 통 큰 제안과 함께 수상한 법인카드를 주자 멤버들은 어리둥절하면서도 행복해했다는 후문이다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 출연자들 사이에서 '욜로(YOLO)'라는 단어에 대한 이야기가 오갔다.양세형은 "You Olny Live Once"라고 정확히 답을 했고, 하하는 여기에 거들어 양세형의 집에 걸려있는 스케쥴표를 언급하기도 했다. 유재석은 박명수에게 "욜로를 한다면 뭘 하고 싶냐"라고 물었고, 박명수는 "저는 다해봐서 하고 싶은게 없다"며 시큰둥한 답을 했다.이에 정준하가 "평상시에는 뭐해요 혼자"라며 다시 박명수에게 물어봤고, 박명수는 "힘드니까 그냥 누워있다"고 답했다. 이에 유재석은 "그건 욜로가 아니가 '골로' 아니에요?"라며 디스를 날렸고, 멤버들 모두가 웃음이 터지고 말았다. 이후 박명수는 "산악 자전거나 산악트럭, 오프로드 자동차"를 솔직하게 이야기했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘무한도전’ 유재석, 피규어 손에 넣고 ‘행복 미소 만발’‘무한도전’ 유재석이 피규어를 손에 넣고 행복한 웃음을 감추지 못했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 YOLO(You Only Live Once)를 실현하기 위해 각자 지급받은 카드를 들고 돌아다니는 장면이 그려졌다.이날 유재석은 피규어 샵으로 향해 어릴 적 마음으로만 품었던 피규어들과 직접 마주했다. 앞서 박명수와 양세형이 거침 없이 카드를 긁자, 이에 유재석 또한 약 40만원에 육박하는 피규어를 구입했다.유재석은 자신과 지난 방송에서 등장한 승우 어린이를 위한 피규어를 산 뒤 가게 밖으로 나와 스포츠카에 탑승했다. 특히 그는 피규어를 다시 한 번 보며 행복해하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석이 자신과 그림자들이 힘들어할 때 소시지를 줬던 어린이를 만났다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’ 편으로 꾸며졌다.히든카드를 받은 유재석은 앞서 ‘진실게임’ 특집 때 자신과 그림자들이 힘들어할 때 소시지를 건네며 응원했던 육승우 어린이를 만나 선물을 건네고 식사를 하고자 했다.노란 범블비를 타고 피규어 매장을 방문한 유재석은 육승우 어린이를 위한 선물과 자신에게 주는 선물을 구입했다. 육승우 어린이를 만난 유재석은 “그때 도와줘서 고맙다”라며 함께 식사를 하기 위해 이동했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전' 유재석이 추격전에서 자신에게 온정을 베푼 '소시지 초등학생'에 은혜를 갚았다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로'(YOLO)족에 도전하는 멤버들의 모습이 담겼다.이날 유재석은 지난 추격전 방송에서 자신과 그림자들에게 소시지를 나눠 준 초등학생 육승우 군에 선물하는 것으로 자신의 행복을 채웠다. 피규어 매장에 가서 어린이날 선물을 구입해 약속을 지키는 것은 물론, 직접 육승우 군 가족을 만나 식사까지 대접한 것. 그러나 히든카드의 '한도 초과하는 멤버는 다른 멤버가 소비한 금액까지 독박을 쓴다'는 규칙 때문에 가족들이 원하는 깐쇼 새우를 시켜주지 못해 민망함을 자아냈다. 유재석은 "초면에 정말 죄송하다. 내 돈을 못 쓰게 한다"고 해명해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 폭팔 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘무한도전’ 유재석이 새 자동차에게 화를 내며 답답해했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 자동차 음성 인식 시스템과 싸우며 시청자들에게 웃음을 선사했다.유재석은 ‘트랜스포머’의 범블비와 같은 모양의 차를 타며 이전 방송에서 ‘소시지’를 자신에게 준 소년을 찾아갔다.그는 자동차를 뽐내며 목적지인 청남동을 외치며 음성 인식 시스템을 이용했다. 그러나 자동차는 이를 알아듣지 못하며 “좀더 명확하게 말하십시오”라고 되물었다.이에 유재석은 몇차례 목적지를 외쳤지만 거듭되는 “다시 말해주십시오”라는 물음에 “대체 몇 번이나 말해야 하는거야”라며 자동차에게 윽박지르며 화를 냈다.‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기이다.이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 자신에게 소시지를 건넨 소년과 화기애애한 재회를 하며 눈길을 모았다. 13일 MBC ‘무한도전’에선 유재석이 소시지 소년 승우와 만나는 모습이 소개됐다. 승우는 앞서 승우 군은 진실게임 추격전에게 유재석은 물론 그의 그림자들에게 소시지를 전해주며 훈훈함을 자아낸 어린이다. 이날 욜로족 라이프를 체험해보는 특집이 방송된 가운데 법인카드를 순서대로 쓸수 있는 기회가 주어졌다. 유재석은 고마운 어린이인 승우 군에게 점심을 사주기로 계획했다. 만남에 앞서 유재석은 승우 군을 위한 장난감 선물을 준비했다. 이어 승우군과 만난 유재석은 "소시지 잘 먹었다"며 반가워했다. 이어 승우 부모님과 함께 중국요리 집을 찾았고 무도 법인카드로 음식을 주문했다. 이날 장난감 선물을 받은 승우 군은 함박웃음을 지었고 미담자판기 유재석 역시 기쁨의 미소를 지었다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 유재석이 노홍철과 깜짝 전화연결을 했다.13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들 각자의 'YOLO' 라이프를 살펴보는 '히든카드' 편이 전파를 탔다.이날 유재석은 'YOLO' 라이프를 즐기기 위해 노홍철에게 전화했다. 유재석은 "네가 내 주변 사람 중에는 그래도 한 번 뿐인 인생을 나름 즐기며 사는 편 아니냐"며 YOLO 라이프에 대해 질문했다. 이어 유재석은 '무한도전' 녹화 중이라는 사실도 알렸다.당황한 노홍철은 "한 번뿐인 인생 '무한도전'에서 즐겨야죠"라며 웃었다.이어 노홍철은 유재석에게 'YOLO' 라이프 팁을 전해줬다. 노홍철은 "형님 어깨에 짐이 너무 많다. 내려놓을 수 있는 기회를 드리겠다. 해방촌으로 가라"라고 말했다.그러자 유재석은 "결국 네가 있는 곳 아니냐. 이 사기꾼아"라고 구박해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처노홍철이 목소리로 ‘무한도전’에 출연했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘히든 카드’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 무엇을 할지 좀처럼 결정하지 못했고 “이런 걸 잘 아는 동생이 있다”며 누군가에게 전화를 걸었다. 그가 전화를 상대는 바로 노홍철.“지금 잉글랜드에 있다”고 말한 노홍철은 유재석이 방송 촬영 중이라고 묻자 “해피투게더예요, 런닝맨이에요, 무한도전이에요”라고 물었다. ‘무한도전’임을 밝히자 노홍철은 “한 번 뿐인 인생 무한도전에서 즐겨야죠”라며 웃었다.이어 노홍철은 “어깨에 짐이 많더라. 내려 놓을 수 있는 기회를 주겠다”며 “해방촌으로 가라”고 권유했다. 독립 책방에서 ‘유재석 특별전’을 하자고 말했다. 그러나 전화 연결 상태 불량으로 더 이상 통화가 이뤄지지 못했다.유재석은 노홍철의 권유대로 해방촌으로 향했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로족'에 도전하는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 배포 순위로 가장 먼저 법인카드를 사용하며 평소 하고싶었던 것을 하게 됐다. 130만원짜리 스쿠터부터 비닐봉투 20원 구매까지 비밀한도를 맞추기 위한 멤버들의 사투가 벌어진 것.이에 박명수는 평소 사고싶었던 스쿠터를 구매해 멤버들을 놀라게 했다. 박명수는 120만원의 스쿠터를 구매 후 안전장비까지 포함 총 136만원을 결제해 결제문자가 멤버들에 전달됐다. 이에 멤버들은 "미친 거 아니야? 아니 뒷 사람도 생각해줘야지"라며 놀라워했다. 하지만 박명수는 멤버들에 "왜 욜로족이라며 하고싶은 거 해야하는 거 아냐"라고 하며 당당하게 나갔고 이에 유재석은 혹해하는 모습으로 자신과 지인에 선물할 40만원대의 피규어를 구입하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이윽고 하하도 60만원을 헤어샵에서 결제, 정준하는 드론으로 15만원을 결제했다.이윽고 히든 카드의 법칙이 공개됐다. 히든카드에는 한도금액이 숨겨져있었다.히든카드를 받았을 때는 20분 내에 써야하고 한도초과하는 사람이 모든 금액을 부과해야하는 것.이에 멤버들의 작전 또한 시작됐다. 박명수는 다시 돌아온 자신의 결제 순서에 스쿠터 등록비 5800원을 결제했다. 양세형은 식사비 3만7000원, 유재석도 기름값 3만원을 결제했다. 하하와 정준하도 식사로 누적금액 299만8400원의 한도를 채웠다. 멤버들의 예상 한도는 300만원이었어서 300만원을 넘기지 않으려는 멤버들의 전략이 시작됐다.박명수는 자신의 차례가 다가옴에 1200원짜리 빵을 구입했다. 이에 양세형의 차례가 됐. 양세형은 코미디빅리그 후배들과 식사를 하다가 다른 곳에서 소액결제하기 위해 편의점으로 향했고 초콜릿을 300원에 구입했다. 이윽고 유재석은 소시지 은인이었던 승우를 만났다. 승우에게 밥을 사고 구입한 피규어선물을 주려하는 것. 당연히 일전에 300만원을 넘길 줄 알았는데 넘기지 않았다는 것을 확인한 유재석은 화가 치민 표정으로 놀랐다. 유재석은 십원단위의 결제를 하기 위해 이윽고 식사하던 중국집에서 밖으로 나갔다. 편의점에 갔지만 가장 싼 금액이 200원이어서 절망하던 중 비닐봉지의 가격이 하나에 20원인 것을 확인, 4장을 구입해 80원을 결제했다.이에 미용실에서 드레드 머리를 하고 있던 하하는 "잠깐만잠깐만, 이 형 80원 썼네"라며 놀라 자리에서 일어났다. 하하는 함께있던 일행과 편의점에 찾아가 비닐봉지 한 개를 구입했다. 이로써 300만원을 딱 맞춰 한도를 쓰게 됐다. 그리고 그 다음 차례는 정준하. 무엇을 구입해도 300만원을 넘게 되기에 정준하는 "아 잔인하다 진짜"하며 낙담했다. 정준하는 기왕 이렇게된 거 음료수를 먹자며 스태프들 것까지 챙겨 만오천원 가량을 구입, 결제에 성공하며 한도가 300만원이 아닌 것을 알아냈다.이에 유재석은 안심하며 깐쇼새우를 시켰고 박명수도 "가자"라며 7성급 호텔로 가 식사에 도전하는 모습으로 "와 진짜 욜로다"라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박명수는 호텔 레스토랑에서 20만원을 결제해 또 멤버들의 멘붕을 자아냈다. 양세형도 코미디빅리그 후배들에 식사를 대접하고 같은 식당에 있는 손님 것도 계산, 자취하는 후배들의 김까지 구입해 총 18만원을 결제했다. 이어 유재석도 10만8000원을 결제했다. 유재석은 이어 "애가 이런 거 잘 알거든요"라며 전 멤버 노홍철에 전화를 걸었다. 노홍철은 "지금 머릿속에 떠오르는 게 5가지가 있는데 형님한테 딱 좋은 한가지 베스트. 해방촌으로 가시면 됩니다"라고 자신이 있는 곳을 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 노홍철을 찾아 해방촌으로 떠났다.박명수는 꽃집에서 42만5000원을 썼다. 양세형은 카페에서 6만500원을 결제했다. 이로써 400만원에 가까워져가면서 399만원으로 다시 갈등이 시작됐다. 유재석은 슈퍼에서 종이컵 2개를 40원에 구입해 399만9990원을 기록했다. 이에 동생들에 식사를 사겠다고 큰소리 친 하하의 갈등이 시작됐다.또한 이날 방송에서는 이에 하하는 평소 볼링마니아로 알려진 배우 김수현에게 전화를 연결했다. 김수현은 최근 프로볼러 테스트에 아쉽게 떨어진 후 영화 개봉을 기다리고 있다고 근황을 밝혔다. 평균 에버러지 190~220이라고 공개한 그는 아침 7시까지 볼링을 쳐본 적 있다고 공개하며 볼링마니아임을 인증했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 노홍철의 목소리가 깜짝 등장했다. 13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 욜로족 체험에 나선 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 욜로를 가장 잘 아는 동생이라며 전화 연결을 시도했고, 통화 상대는 현재 영국을 방문 중인 노홍철이었다. 노홍철은 욜로를 아느냐는 유재석의 질문에 "욜로 안다. 한 번 뿐인 인생"이라며 "지금 '해피투게더'냐, '런닝맨'이냐, '무한도전'이냐. 한 번 뿐인 인생 '무한도전'으로 즐겨야 한다"고 말했다.그는 "재미있는 게 너무 많다. 지금 머릿속에 떠오르는 게 다섯 가지는 있다"며 "형님에게 어울리는 건 딱 한가지다. 해방촌으로 가시면 된다"고 제안했다. 유재석은 "결국 네가 있는데 아니냐. 사기꾼아"라고 응수했고, 노홍철은 "책방에서 유재석 특별전을 하는 거다"고 아이디어를 내놨다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히든카드 - 어느 멋진 날' 특집이 진행된 가운데, 유재석과 통화를 하는 노홍철의 목소리가 공개됐다.유재석은 범블비 차량에 앉아 노홍철에게 전화를 걸었다. 전화를 받은 노홍철은 "여기 지금 해외다. 잉글랜드다. 약간 좀 소통에 장애가 있다"라고 말했다.이어 유재석은 "욜로라고 알지?"라고 물었고 노홍철은 "욜로 안다. 한 번 뿐인 인생"이라고 말했다.유재석이 촬영이라는 사실을 알리며 노홍철은 뒤늦게 녹화 중인 것을 깨닫고 "지금 '해피투게더'냐, '런닝맨'이냐, '무한도전'이냐"라며 물었다. 하지만 이내 '무한도전' 녹화일이라는 걸 상기하며 "한 번 뿐인 인생 '무한도전'이다"라고 말했다. 그리고 유재석에게는 다음 행선지로 '해방촌'을 추천했다.디지털콘텐츠팀 multi@
유재석이 노홍철과 전화 연결했다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 노홍철과 전화를 연결하는 모습이 그려졌다.이날, 유재석은 YOLO 라이프를 즐기던 중 목적지를 고민하며 지인에게 전화를 걸었다. YOLO에 대해 잘 안다는 지인은 노홍철이었다. 현재 영국에 있다는 노홍철은 녹화중이라는 유재석의 말에 짐짓 당황하며 "해피투게더냐, 런닝맨이냐, 무한도전이냐"고 물었다. 유재석은 노홍철에 웃으며 "무한도전이다. 목요일 모르냐"고 되물었다. 이어 노홍철은 "형님 어깨에 짐이 너무 많은 것 같다. 내려놓기위해 해방촌을 가라. 가서 유재석 특별전을 여는거다"라며 말을 이으려고 했다. 하지만 해외에 있는지라 수신상태 불량으로 통화가 끊겨 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 소시지를 선물한 어린이와 재회했다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 소시지를 선물한 육승우 어린이가 재회하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 제작진이 건넨 법인카드로 YOLO라이프를 즐기게 되는 기회를 얻는다. 유재석은 지난 방송에서 제게 소시지를 선물했던 육승우 어린이를 찾아 선물을 전달하기로 했다. 유재석은 피규어 대형 매장에 방문해 어린이에게 줄 레고와 자신의 피규어 하나를 각각 구입했다. 유재석은 마침내 승우와 재회했지만 아슬아슬한 법인카드 예상한도에 승우의 가족들에 속시원히 식사를 대접하지 못했다. 마음이 불편했던 유재석은 준비했던 레고 선물을 전달했고 승우의 환한 미소에 비로소야 마음을 놓았다. 승우는 "(유재석)아저씨가 법인카드 한도에 걸리지 않았으면 좋겠다. 명수 아저씨가 걸렸으면 좋겠다"고 유재석의 편을 들며 훈훈한 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 소시지 소년을 다시 만났다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소시지 소년 승우와 다시 만나는 유재석의 모습이 전파를 탔다. 승우 군은 지난 ‘무한도전’ 추격전에서 유재석은 물론 그의 그림자들에게 소시지를 전해주며 훈훈함을 자아낸 어린이다. 이날 욜로족 라이프를 체험해보는 특집이 방송된 가운데 법인카드를 순서대로 쓸수 있는 기회가 주어졌다. 유재석은 고마운 어린이인 승우 군에게 점심을 사주기로 계획했다. 만남에 앞서 유재석은 승우 군을 위한 장난감 선물을 준비했다. 승우군과 만난 유재석은 "소시지 잘 먹었다"며 반가워했다.이어 승우 부모님과 함께 중국요리 집을 찾았고 무도 법인카드로 음식을 주문했다. 이날 장난감 선물을 받은 승우 군은 함박웃음을 지었고 유재석 역시 기쁨의 미소를 지어 훈훈함을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 박명수의 스쿠터 구매에 놀라움을 금치 못했다. 13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 수상한 법인카드로 '욜로(YOLO)' 라이프를 즐기는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다.특히 박명수는 스쿠터를 타기 위해 무려 136만 원을 썼다. 결제문자를 받아본 유재석은 "아무리 방송이라지만 이거 너무 한거 아니냐. 미친 것 아니냐"고 말했다. 정준하도 바로 전화를 걸어 "이게 한도가 얼마인줄 아느냐. 미친 것 아니냐"고 따졌지만 박명수는 당당했다. 심지어 유재석은 "평소 원하는 것에 쓰라"는 박명수에 말에 흔들려 "그래, 나도 사고 싶은 것 사겠다"며 승우 선물도 커다란 것으로 골랐다. 이어 평소 갖고 싶었던 마징가Z 베어브릭, 로봇태권V 피규어 앞에서 큰 고민에 빠졌다. 결국 유재석은 베어브릭과 승우 선물을 사곤 "이렇게 거금을 써본 적이 없다"며 손을 떨어 웃음을 자아냈다.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 유재석이 소시지를 선물 했던 어린이와 재회하며 보답을 했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’편이 전파를 탔다.제작진은 쉴 틈 없이 바쁜 멤버들에게 요즘 유행하는 “YOLO”라이프를 즐길 수 있는 기회와 함께 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공했다.유재석은 제작진이 준비한 이동 차량 중 스포츠카를 가장 먼저 선점하여 차에 대한 남다른 애착을 보여주는가 하면 피규어 숍에 들러서 평소 보지 못했던 취미생활을 보여주기도 했다.유재석은 지난 방송에서 소시지를 선물했던 육승우 어린이를 찾아 그의 부모님에게 식사를 대접했다.유재석은 피규어 매장에 방문해 어린이에게 줄 레고를 구입한 것.유재석은 승우와 재회했으나 마음 한켠에는 불안함이 역력했다. 법인카드 한도를 두고 멤버들 간에 눈치싸움을 벌이고 있었기 때문이었다. 중국음식점에 온 이들은 주문을 하는 과정에서 혹시 한도초과가 걸릴 우려에 메뉴도 자장면으로 통일, 탕수육을 시켰다.하지만 300만원의 한도가 넘어서자 유재석은 굳었던 표정을 풀며 “여기 깐쇼새우 하나 더요”라고 외친 것. 승우의 아버지가 깐쇼새우를 시키고 싶어했으나 한도 초과의 우려가 있어 탕수육으로 주문을 한 것이 마음에 걸렸던 유재석이 추가 주문을 넣은 것이다.승우는 “ 유재석 아저씨가 법인카드 한도에 걸리지 않았으면 좋겠다. 명수 아저씨가 걸렸으면 좋겠다”고 말해 폭소케 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전'에서 유재석이 자신에게 소시지를 건네 준 어린이와 조우했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 주 '진실게임' 추격전에서 유재석에게 소시지를 건넨 육승우 군이 등장해 반가움을 전했다. 이날 유재석은 제작진에게 받은 법인카드로 육승우 군에게 선물을 사주고 밥을 먹겠다고 말해 훈훈한 모습을 자아냈다.이후 육군의 선물을 사기 위해 피규어 전시장 온 유재석은 선물은 잊은 채 마치 아이처럼 피규어를 감상했다.동심으로 돌아간 유재석은 "나도 어렸을 때 좋아했고 지금도 좋아하지만 안 사는 이유는 한 번사면 감당이 안 될 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다. 연신 감탄사를 연발하던 유재석은 "내가 어렸을 때 이런 걸 얼마나 가지고 싶었는데 어머니 아버지가 너무 안 사줬다"며 "가정형편이 그래서 그랬지만..."이라며 말을 흐렸다.감상을 마무리한 유재석은 승우에게 줄 선물과 자신을 위한 마징가Z 모양 베어브릭을 구매했다.이후 승우가 사는 동네 도착한 유재석은 승우 가족을 만나 함께 중국집에서 즐거운 식사 시간을 가졌다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 멤버들과 매니저들의 신뢰관계가 공개됐다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 욜로 라이프를 지원하기 위해 법인카드를 내놓은 제작진의 모습이 그려졌다.이날 제작진은 정해진 순서대로 법인카드를 사용할 수 있다고 하며 순서 정하는 방법으로 매니저들의 설문조사를 공개했다.멤버들의 배포를 알아보기 위해 매니저를 대상으로 한 설문조사의 질문은 '우리 연기자는 내가 급할 때 얼마까지 빌려줄 수 있을까'였다.최대 금액은 5000만원이라고 답한 박명수 매니저였다. 박명수는 "5000만원은 더 빌려 줄 수 있다"며 뿌듯한 표정을 지었다.두 번째는 2400만원을 제시한 양세형 매니저였다. 양세형 역시 "할 수 있다"며 기뻐했다.세 번째는 620만원이라고 답한 유재석 매니저였다. 다소 이상한 액수에 대해 유재석 매니저는 "형을 만난 지 620일 정도 됐다"고 답해 멤버들의 원성을 들었다.유재석이 "나랑 일한 날을 왜 세고 있어"라며 부끄러워하자 양세형은 "뭔가 심쿵했다"며 감탄했다.가장 적은 금액은 100만원을 적은 정준하 매니저였다. 정준하는 "내가 얼마 전에 쟤한테 100만원을 빌렸거든"이라고 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 하하 매니저가 150만원을 적은 사실이 공개되자 하하는 "너랑 나랑 본 게 얼마나 됐다고 150이나 빌려. 며칠 전만해도 '저는 이 길이 아닌 것 같다'고 하더니. 가!"라고 말해 폭소를 유발했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전'에 노홍철이 깜짝 소환됐다.13일 오후 방송된 MBC '무한도전-히든카드 편'에서는 멤버들 각자의 'YOLO 라이프'가 그려졌다.이날 유재석은 '진실게임 편'에서 소시지를 나눠준 어린이를 만나 고마움을 전하며 준비한 선물을 전달했다. 이후 다음 목적지를 찾아 헤매던 유재석은 "이런 거에 특화된 애가 있다. 이런 거 제일 많이 안다"며 적당한 곳을 추천받기 위해 누군가에게 전화를 걸었다. 이윽고 수화기 너머로 익숙한 목소리가 들려왔다. "A-YO 형님"이라는 그만의 멘트와 함께 노홍철의 목소리가 '무한도전'에 출연한 것.유재석은 노홍철에게 'YOLO'에 대해 설명하며 "네가 내 주변 사람 중에는 그래도 한 번뿐인 인생 나름 즐기며 사는 편 아니냐"라며 도움을 요청했다. 이어 "지금 녹화 중이다"라고 덧붙였다. 이에 노홍철은 "'해피투게더'냐, '런닝맨'이냐, '무한도전'이냐"고 물었고, 유재석은 "'무한도전'이다. 목요일 모르냐"며 웃음을 터뜨렸다. 이와 함께 화면에는 '우리 매주 목요일 촬영했잖아'라는 자막이 삽입됐다. 노홍철은 다소 당황한 듯했지만, 이내 "한 번뿐인 인생 '무한도전'에서 즐겨야 한다"며 특유의 유쾌함을 보였다.또 노홍철은 유재석이 재밌는 게 없냐고 묻자 "재밌는 게 너무 많다. 지금 머릿속에 떠오르는 게 5가지가 있는데 형님한테 딱 좋은 한 가지, 베스트가 나온다"며 "너무 어깨에 짐이 많다. 내려놓을 수 있는 기회를 드리겠다. 해방촌으로 가면 된다"고 답했다. 그러나 유재석은 "결국 네가 있는 곳 아니냐. 이 사기꾼아"라고 소리쳤고, 노홍철은 해명하려고 했지만 해외라 수신상태가 좋지 않아 전화는 그대로 끊어졌다.'무한도전' 멤버나 제작진 뿐 아니라 팬들에게도 '아픈 손가락'인 노홍철의 깜짝 목소리 출연에 팬들은 반가움을 드러냈다. 게다가 노홍철의 사기꾼 캐릭터가 돋보일만한 이번 특집과 오랜만에 유재석의 입에서 나온 "이 사기꾼아"라는 말이 맞물리면서 팬들은 그와 함께했던 '무한도전'을 더욱 그리워하고 있다. 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 끊임없이 나도는 상황에서 이 같은 깜짝 소환은 '그 녀석' 노홍철을 조만간 다시 '무한도전'에서 볼 수 있지 않을까 하는 팬들의 기대감을 더욱 높이고 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 유재석, 노홍철의 1분 통화. 복귀를 향한 바람에 부채질을 했다.지난 13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 'YOLO 라이프'를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 '진실게임 편'에서 자신과 그림자에게 소시지를 나눠준 어린이를 찾았다. 그는 어린이날 선물을 전달하며 고마운 마음을 전했다.이어 'YOLO'에 맞춰 무엇을 할지 고민한 유재석은 "이런 것에 특화된 애가 있다"며 어딘가로 전화를 걸었다. 유재석이 전화를 건 사람은 바로 노홍철. 무엇을 할 지 조언을 구하려 한 것.노홍철은 늘 그렇듯 밝은 목소리로 "헬로, AYO 형님"이라고 전화를 받았다. '무한도전'에서는 오랜만에 들린 그 녀석의 목소리였다.유재석은 'YOLO' 주제를 설명하며 무엇을 할 지, 어디를 갈 지 물었다. 노홍철은 "무슨 녹화냐"고 물었고 유재석은 "'무한도전'이다. 목요일 모르냐"고 웃었다.노홍철은 "한 번 뿐인 인생 '무한도전'에서 즐겨야한다"면서 "형님 내려놓을 수 있는 기회를 주겠다. 해방촌으로 가라"고 말했다. 유재석은 "네가 있는 곳 아니냐. 이 사기꾼아"라고 말해 웃음을 안겼다.단 1분의 시간이었지만 유재석과 노홍철의 통화를 많은 것을 전했다. 하차 후 수차례 언급됐지만 이렇게 직접 통화를 한 것은 처음. 현재 5인 체제로 운영되고 있는 '무한도전'의 새 멤버로 추천되고 있는 노홍철, 그의 복귀 '빅피쳐'가 아닌가 하는 가능성을 안긴다.또한 오랜만의 통화지만 과거 함께 활동한 당시와 변함 없는 모습을 보여준 두 사람. 함께 활동했던 그때의 그리움을 안기고 있으며 그의 복귀를 원하는 목소리 역시 더 간절해졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] 노홍철의 ‘무한도전’ 출연, 단순히 목소리로 깜짝 출연한 것일 수도 있고 복귀를 위한 간보기일 수도 있겠다. 하지만 어찌됐든 노홍철이 ‘무한도전’에서 하차한 후 처음이라 팬들 입장에서는 반가울 수밖에 없었다.지난 13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 한도가 얼마인지 모르는 특별한 법인카드로 자신의 ‘욜로(YOLO, You Only Live Once)’를 실행하는 미션을 수행하는 내용이 전파를 탔다.그런데 유재석이 이 미션을 수행하면서 시청자들이 생각지 못한 인물이 등장했다. 얼굴을 볼 수는 없었지만 목소리로 출연한 노홍철이었다. 목소리뿐이었지만 2년 반 만에 ‘무한도전’에 ‘그 녀석’이 아닌 노홍철이라는 이름으로 목소리로나마 시청자들과 인사해 반가움을 자아냈다.앞서 노홍철은 2014년 11월 음주 물의를 일으키고 모든 프로그램에서 하차한 뒤 자숙의 시간을 가진 후 2015년 12월 1년여 만에 방송에 복귀했다.‘무한도전’은 노홍철이 가장 그의 캐릭터를 잘 보여주고 활약을 펼쳤던 프로그램이라 그의 복귀를 기다리는 팬들이 있었지만 ‘무한도전’으로는 돌아오지 않았다. 노홍철이 복귀 후 여러 프로그램에 출연했지만 ‘무한도전’ 복귀는 이뤄지지 않아 아쉬움이 있었다.그도 그럴 것이 노홍철이 ‘무한도전’에서 대활약을 하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 멤버인데다 ‘무한도전’이 새로운 프로젝트나 미션을 할 때마다 특유의 사기꾼 기질로 재미를 만들어갔었기 때문에 하차 후 그의 빈자리가 크게 느껴졌던 건 사실이다.‘무한도전’도 노홍철 하차 후 다양한 방식으로 멤버를 충원하고 게스트들도 섭외했지만 이 프로그램에서 노홍철의 캐릭터가 워낙 강했기 때문에 노홍철의 뒤를 잇는 출연자가 딱히 없었다.황광희가 ‘식스맨’ 프로젝트로 ‘무한도전’에 합류해 노력했고 양세형도 잔머리가 뛰어나고 재치 있지만 ‘돌아이’ 노홍철의 부재는 여전히 아쉬웠다. 그런 와중에 노홍철의 목소리를 ‘무한도전’에서 들을 수 있었다니.무엇보다 노홍철을 ‘그 녀석’이라 부르며 이름조차 언급하지 않았는데 ‘무한도전’의 수장인 유재석이 나서서 노홍철에게 전화하고 이뿐 아니라 노홍철이 스케줄로 해외에 있는데도 전화한 걸 보면 단순 출연이라고 하기에는 ‘대단한’ 이벤트였다. 때문에 팬들의 기대는 더욱 높아진 상태다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
900회 레전드 특집. 사진=KBS2 '개그콘서트' 제공'개그콘서트' 900회 특집이 그간의 부진을 만회할 좋은 기폭제가 될지 주목된다.14일 KBS2 '개그콘서트' 900회 레전드 특집 1탄에서는 그간 '개그콘서트'를 빛낸 수많은 개그맨들이 총출동해 과거의 영광을 재연한다.무려 19년 동안 시청자의 주말 안방극장을 책임지며 지상파 최장 공개 코미디 프로그램으로 자리매김한 '개그콘서트'는 지속되는 시청률 부진으로 위기를 맞고 있다. 꺼져가는 '개그콘서트'의 불길을 되살리기 위한 이번 특집에는 '개그콘서트' 터줏대감 김준호와 김대희는 물론 유재석, 홍인규, 이동윤, 신봉선, 김지민, 이상호, 이상민, 김준현, 조윤호 등이 출연해 후배들과 호흡을 맞춘다. 또한 '1박2일'에서 활약 중인 김종민, 데프콘, 정준영 등이 특별 출연해 개그맨 못지 않은 개그감을 선보인다.특히 김준호와 김대희는 자신들의 레전드 코너인 '감수성'. '어르신', '씁쓸한 인생',  '대화가 필요해', '쉰 밀회', '꺾기도', '뿜 엔터테인먼트' 등을 대거 선보인다.제작진은 "오랫동안 준비한 900회 특집이 드디어 첫 선을 보인다. 과거 시청자들을 웃게 했던 코너들부터 현재 '개콘'의 간판 코너까지 다양한 꿀잼 코너들을 준비했으니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 3주간 선보이는 900회 레전드 특집을 기점으로 '개그콘서트'는 변화를 모색할 예정이다. 사라진 정치 풍자 개그를 다시 되살리고 새로운 코너를 신설해 보다 폭 넓은 소재를 선보인다. 한편 '개그콘서트'는 매주 일요일 오후 9시 15분에 방송된다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석은 노홍철에게 ‘아무 생각없이’ 전화했을까?노홍철이 ‘무한도전’에 목소리로 출연했다. 지난 13일 MBC <무한도전>에서는 멤버들은 한도 확인불가의 법인카드로 자신의 ‘욜로(YOLO, You Only Live Once)’를 실행하는 미션을 수행했다. 이 과정에서 유재석이 노홍철에게 전화를 했고, 해외 스케줄 중에 노홍철이 전화를 받았다. 이에 대해 ‘깜짝 출연 vs 복귀 위한 간보기’란 주장이 나오고 있다. 앞서 노홍철은 2014년 11월 음주 물의를 일으키고 모든 프로그램에서 하차한 뒤 자숙의 시간을 가진 후 2015년 12월 1년여 만에 방송에 복귀했다. 하지만 ‘무한도전’ 팬들의 기대와 달리 ‘무한도전’으로는 돌아오지 않았다. 이후 적지않은 게스트들이 출연했지만 노홍철의 캐릭터를 대체할 적임자가 딱히 없었다는 것이 방송가의 중론이다. 전화 한번에 화제를 몰아온 노홍철, 그것이 ‘현실적인’ 노홍철 파워인 셈. 이번 전화 통화가 ‘무한도전’에 어떤 변화를 몰고 올지 지켜볼 일이다.  
<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석이 흐름 끊기 제왕으로 등극했다. 무슨 사연일까. 14일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 지석진과 이광수의 고래미션 성공 여부에 멤버들의 촉각이 집중됐다. 이에 따라 새 미션의 출발선이 달라지기 때문. 송지효 전소민만이 “못 봤다”라에 표를 던진 가운데 유재석이 심리전에 나섰다. 선택을 바꿔도 되냐며 판을 흔든 것. 이에 멤버들은 “어제부터 왜 이렇게 산통을 끊나?” “흐름 끊기 제왕이다”라며 불만을 표출했다. 더구나 유재석의 선택에 변화가 없자 지석진은 “봤던 못 봤던 빨리 좀 끝내”라고 소리를 지르기에 이르렀다. 결과는 송지효 전소민의 패배. 지석진과 이광수는 고래미션에 성공했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
전소민 이광수=SBS 런닝맨" 방송 화면 '런닝맨' 새로 합류한 배우 전소민이 초반부터 독특한 캐릭터로 역할을 톡톡히 해내고 있다.14일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는  위험한 관광:더 파이널’편이 전파를 탔다.이날 이광수는 "양세천과 전화 하고 있었는데, 갑자기 전소민 씨가 전화를 뺐었다"며 "전화해서 광수 오빠 아니죠 라고 의심했다. 그러면 욕을 해보라고 했다. 그래서 욕을 했다"고 말했다. 이에 유재석은 "전소민은 정말 이상한 애다"고 덧붙였다. 한편 이날  이광수와 지석진은 사전 미션인 '위험한 고래'에 도전했고, 20%의 확률로 고래를 봤다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘런닝맨’ 방송 캡쳐‘런닝맨’ 전소민이 촬영 외에도 멤버들을 믿지 못한 사연이 공개됐다.14일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘위험한 관광지’ 파이널 레이스가 펼쳐지는 가운데 유재석이 “전소민이 자꾸 의심한다”고 말문을 열었다.이날 유재석은 “오프닝 전부터 소민이가 계속 의심한다”면서 “아침에 치니까 ‘이유없이 치는 거 아닌 것 같아요’라고 했다”고 말했다.이에 이광수는 “어제 전화하니까 ‘광수 오빠 아니죠? 욕해보세요’라고 했다. 그래서 욕을 하니까 ‘왜 욕을 하냐’고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석, 지석진, 이광수, 양세찬이 한 팀이 됐다.14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 위험한 지갑 미션이 펼쳐졌다.이날 하하가 택한 지갑엔 돈다발이 들어있었던 반면 양세찬은 100원도 없어 웃음을 자아냈다. 지석진은 한껏 기대감에 부풀어 지갑을 열었지만, 역시 돈이 하나도 없었다.스태프가 건넨 지갑을 받았던 유재석은 다행히 20여만 원 정도가 있었다. 1라운드 미션비 현황 결과 하하가 1위, 지석진과 양세찬이 꼴찌를 차지했다.이후 "자유롭게 팀을 짜라"는 말에 돈 있는 멤버들끼리 뭉치려 했다. 그러나 그때 송지효는 "거기 꽝밭이다"라며 전소민을 불렀다. 결국 꽝손으로 손꼽히는 유재석, 이광수, 지석진, 양세찬이 한 팀이 됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] KBS 2TV '개그콘서트'가 900회 특집 방송을 시작한다.14일 방송되는 '개그콘서트'는 900회 특집 1탄으로 꾸며진다. 게스트로는 국민MC 유재석과 '1박 2일' 팀의 김종민, 정준영, 데프콘, 김준호, '대화가 필요해' 팀 김대희, 신봉선, 장동민 등이 출연한다.특히 유재석, 김준호, 김대희, 신봉선, 장동민은 공개 코미디 무대에 오랜만에 모습을 드러내는 것으로, 어떤 개그를 보여줄지 기대감을 증폭시키고 있다.올해로 방송 19주년을 맞은 '개그콘서트'는 이날부터 3주간 900회 특집으로 꾸며진다. 이번 특집에는 유재석을 비롯해 많은 스타들이 출연해 의미를 더할 예정이다. '개그콘서트'는 매주 일요일 오후 9시 15분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 역전 드라마의 주인공은 유재석이었다. 14일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 위험한 선택 레이스가 펼쳐졌다. 지석진 이광수 양세찬의 앗싸 관광이 확정된 가운데 배팅 미션에선 김종국이 독재자로 분했다. 천하의 유재석까지도 김종국의 의견에 반박할 때는 시선처리가 되지 않았을 정도. 이에 하하는 유재석을 향해 “어딜 보면서 말하는 건가?”라고 짓궂게 말하는 것으로 웃음을 자아냈다. 그러나 그 김종국에 의해 발언권을 잃은 이가 바로 하하. 유재석이 “여기는 아래 위가 없나?”라고 묻자 지석진은 “서부시대다”라며 김종국을 보안관이라 칭했다. 이 와중에 하하가 미션에 실패하면 김종국의 매서운 눈빛이 꽂혔다. 하하는 “나 2주만 휴가 가면 안 되나? 이런 분위기론 못하겠다”라고 장난스럽게 토로했다. 식사 미션에선 유재석 대 전소민, 신 라이벌 구도가 형성됐다. 전소민의 연이은 한 방에 유재석이 무기력하게 당한 것. 이에 유재석은 “널 가만두지 않겠다. 전소민, 전쟁이다”라 선언하는 것으로 멤버들의 배꼽을 잡게 했다. 동문서답 퀴즈가 시작되면 유재석이 다시 진땀을 흘렸다. 나경은에 관련된 질문에 입이 막힌 것. 그는 “왜 하필 똥 생각하고 있을 때 아내 질문을 하나”라며 진땀을 흘렸다. 곧 유재석은 “아내가 화났을 때 해주는 말은?” “아내가 삐쳤을 때 무슨 말을 해?”라는 질문에 숫자로 대처하는 것으로 국민MC의 센스를 발휘했다. 이제 남은 건 마지막 신의 선택 미션이다. 신발 하나에 레이스의 운명이 좌우되는 시간. 전소민의 의욕은 대단했다. 시작부터 반칙 생각을 하며 송지효를 타깃으로 잡았다. 그렇게 성사된 여자들의 전쟁. 전소민의 추적에 송지효는 “너 왜 자꾸 언니 쫓아오나?”라며 그녀를 뿌리쳤다. 한편 이날 신의 선택 레이스는 유재석의 우승이라는 반전 결과를 맞았다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1 SBS '런닝맨' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘런닝맨’ 전소민이 유재석을 제압하는 활약을 펼쳤다. 14일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 지난 5주간 다양한 글로벌 레이스에 이어 ‘앗싸 관광’을 떠날 벌칙자를 가리는 ‘글로벌 프로젝트’ 5탄이 전파를 탔다. ‘앗싸 관광’을 확정한 지석진과 이광수는 고래 바다 여행을 떠났다. 제작진은 이 여행에서 고래를 실제로 볼 확률이 20%라며, 고래를 볼지 못 볼지 맞히면 5천원과 관광 면제권을 준다고 말했다. 그리고 그 일이 현실로 일어났다. 두 사람은 실제로 고래를 보게 된 것. 화색이 된 얼굴로 멤버들을 만나러 갔다. 송지효, 전소민을 제외한 멤버들은 두 사람이 고래를 본 것을 눈치챘고, 5천원의 미션비를 획득했다. 이후 멤버들은 임의로 선택한 스태프의 지갑 속 현금과 같은 돈을 미션비로 지급받았다. 4명씩 팀을 나눠 퀴즈대결을 펼치며 치열한 경쟁을 펼쳤다.  
© News1 SBS '런닝맨' 캡처미션을 해결할 때마다 미션비가 오가 가며 부익부 빈익빈 현상이 생겼다. 점심 식사를 계산할 때도 치열한 눈치 싸움이 벌어질 수 밖에 없었다. 상대적으로 ‘부자’인 하하가 2만원에 당첨, 다른 멤버들은 1만원을 내게 됐다. 이에 김종국은 “그래도 좀 더 가진 멤버가 돈을 더 낸다”고 말했고, 지석진도 “은근히 민주주의다”고 말했다. 하지만 유재석은 팀의 의사 결정 주도권을 가진 김종국을 보며 “이게 무슨 민주주의냐”고 비꼬았다. 김종국은 “국민이 만족하면 되지 않냐”고 반박, 웃음을 자아냈다. 상대팀은 유재석팀은 유재석과 전소민이 경비를 반씩 부담하기로 했다. 전소민은 한 명 몰아주기를 제안했고, 복불복에서 이겨 돈을 보전했다. 전소민은 유재석이 재경기를 제안하자 ‘만원을 주면 상대해주겠다’고 말했고, 만원도 챙기고 게임도 이기며 완전히 분위기를 바꿔놨다.  최종 레이스는 ‘신의 선택’ 이었다. 멤버들은 신발을 던져 멤버의 이름표를 맞혀야 했다. 상대방을 탈락시킬 수 있지만, 자신 역시 탈락할 수 있는 복불복미션이었다. 지석진을 시작으로 멤버들이 줄줄이 탈락하는 가운데 유재석이 우승을 거뒀다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 레이스 우승을 차지했다.14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 위험한 신의 선택 모습이 그려졌다.이날 울산 장생포항에서 마주한 멤버들은 지석진, 이광수가 돌고래를 봤을지 결과를 예측했다. 두 사람은 "돌고래를 봤다"라고 밝혔지만, 연기는 쉽지 않았다. 결국 전소민, 송지효만 '돌고래를 못 봤다'는 쪽을 택했고, 남자 멤버들은 모두 미션비를 받았다.위험한 선택 제1라운드는 위험한 지갑으로, 스태프들 중에 현금을 가장 많이 가지고 있을 것 같은 스태프의 지갑을 가져오면, 지갑에 있는 현금만큼을 미션비로 제공한다. 돈을 많이 벌수록 관광권, 반사권 구입이 가능하고, 이를 다른 멤버에게 부착할 수 있어 최종 결과 조정이 가능하기 때문에 매우 중요한 미션.하하, 유재석은 돈이 많이 들어있던 반면, 지석진, 양세찬은 한푼도 들어있지 않아 웃음을 자아냈다. 이어 자유롭게 팀을 짜라는 말에 꽝손으로 손꼽히는 유재석, 이광수, 지석진, 양세찬이 한 팀이 됐다. 지석진은 "너희 후회하지마"라고 경고했지만, 아무도 신경쓰지 않았다.두 번째 미션은 위험한 퀴즈 대결. 퀴즈의 첫 문장만 듣고 정답을 맞힐 팀 대표를 선출, 맞히면 상금 3만 원이 지급된다. 계속된 실패 끝에 김종국이 정답을 맞히며 3만 원을 독식했다. 반면 양세찬, 이광수는 차례로 실패하며 앗싸관광을 확정해 웃음을 자아냈다. 이광수는 계속 "천 원만 빌려달라"고 제작진에게 애원했지만, 통하지 않았다.다음엔 팀을 바꿨다. 종국 팀(석진, 세찬, 하하)과 재석 팀(지효, 광수, 소민)으로 나뉘었다. 3라운드는 위험한 너의 선택. 상대팀이 선택한 번호대로 해당 미션 난이도와 베팅 금액이 결정된다. 재석 팀은 고래고래 스피드 퀴즈, 종국 팀은 마을을 돌고 올래 미션. 
그러던 중 이광수는 팀에게 좋은 일을 했지만, 모두가 룰을 헷갈려 이광수를 비난했다. 이에 이광수는 "잘하든 못하든 욕부터 하니까"라며 억울해하며 "칭찬 좀 해달라"고 밝혔다. 그러자 유재석은 "녹화하기 바쁜데 칭찬할 시간이 어딨냐"고 응수해 웃음을 안겼다.위험한 점심시간이 끝나고 돈을 내야 하는 상황. 유재석이 전소민에게 반씩 내자고 하자 전소민은 내기를 해 한 사람이 내자고 제안했다. 유재석이 내기에 져서 모두 내게 된 상황.유재석은 전소민에게 가위바위보를 다시 하자고 했고, 전소민은 "만 원 주면 가위바위보 해드리겠다"라고 말해 현장의 감탄을 불렀다. 유재석은 만 원을 주고 가위바위보를 다시 했지만, 이 또한 패했다. 유재석은 순식간에 6만 원을 날렸고, "가만두지 않겠다. 전쟁이다"라고 경고했다.이후 멤버들의 신을 벗겨 신발판에 던지면 원격아웃되는 미션인 위험한 신의 선택이 펼쳐졌다. 지석진이 김종국 때문에 제일 먼저 원격아웃됐다. 지석진은 오랜만에 "레이스 스타트"라고 외쳐 웃음을 안겼다. 전소민은 송지효를 노렸지만, 이내 양세찬에가 붙잡혔다. 하지만 이광수가 양세찬의 뒤통수를 쳤다. 이광수가 던진 신은 하하의 칸에 들어갔다.  최종 승리자는 유재석이었다. 유재석은 단번에 '우승'칸에 신을 던졌던 것. 유재석은 총 금액 이십만 원으로 우승을 차지했다. 끝이 아니었다. 앗싸관광권과 반사권을 살 수 있는 상점이 열렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 유재석이 기적의 역전 우승을 차지했다. 유재석이 미션의 우승을 차지했지만 여전히 반전의 기회는 남아있다. 과연 위험한 관광지로 갈 멤버는 누구일까.15일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서 가 '위험한 관광지 파이널 레이스'에서 유재석이 깜짝 우승을 차지했다. 지석진과 이광수는 포항 앞바다에서 돌고래를 만났다. 이광수와 지석진은 '아싸 관광' 면제권과 미션비 5000원도 받게 됐다. 이광수와 지석진은 돌고래를 본 감격에 젖었다. 이광수와 지석진은 다른 멤버들에게 돌고래를 봤는지 속이는 미션에 돌입했다. 송지효와 전소민을 뺀 나머지는 돌고래를 봤다는 사실을 맞춰서 5000원의 미션비를 얻었다. 미션을 통해 미션비를 얻게 되면 아싸관광권과 반사권을 얻게됐다. 첫 번째 미션은 '위험한 지갑'으로 현장 스태프의 지갑 속 금액 만큼 미션비를 획득했다. 양세찬과 지석진이 0원을 획득했고, 하하는 24만원 7천원, 송지효는 3만원, 전소민은 18만원 3천원, 김종국은 8만원, 이광수는 1만 4천원, 유재석은 19만 1천원을 획득했다. 두 번재 미션은 4대4 팀 미션으로 '위험한 10초'였다. 퀴즈를 맞출 경우 상금 3만원을 독식할 수도 있고 팀원에게 나눌 수도 있다. 오답의 경우 대표는 2만원의 벌금에 처했다. 돈이 없는 사람은 아싸 관광권 한 장에 5만원을 대출 받을 수 있었다. '위험한 퀴즈'를 통해 양세찬과 이광수가 빚을 지면서 앗싸관광권 3장을 얻어서 앗싸관광에 당첨됐다. 하하와 유재석 그리고 양세찬까지 오답을 이어갔다. 하지만 김종국은 '맘마미아'의 의미를 가볍게 맞추고 퀴즈를 마쳤다. 이광수와 유재석은 동전의 앞면과 뒷면을 맞추는 가벼운 퀴즈도 맞추지 못해 똥손임을 입증했다.       
'위험한 너의 선택' 미션은 팀을 나눠서 상대팀의 선택에 따라 우리 팀의 미션을 선택하는 것이었다. 재석 팀과 종국팀은 서로 최악의 미션을 선택했다. 종국팀은 5만원을 걸고 4명 전원이 코끼리코를 돌고 신발을 던져 인형을 넘어트려야 했다. 김종국에 이어 하하는 3번째 도전에 나섰지만 실패했다. 지석진은 힘겹게 성공했고, 하하는 2만원을 내고 마지막 기회를 얻었지만 역시나 실패했다. 유재석 팀 역시도 100m 바깥에서 스피드 퀴즈 맞추기에 실패했다. 점심 역시도 상대편의 선택에 의해 결정됐다. 재석팀의 선택으로 종국팀은 5만원에 된장국수 4인분을 먹게 됐다. 재석팀 역시도 5만원에 된장국수 4인분을 먹었다. 비록 언양불고기를 먹지는 못했지만 된장국수에 만족했다. 전소민은 '런닝맨'에  적응을 마쳤다. 유재석과 점심값 5만원을 두고 치열한 내기에 돌입했다. 결국 전소민은 유재석과 게임에서도 이기고 가위바위보에서 이겼다. 요절복통 화제의 게임 동문서답을 해야하는 지석진 게임이 이어졌다. 이광수는 모든 돈을 걸고 이 게임에 임했지만 효심만 드러내고 모든 돈을 잃었다. 유재석 역시도 아내에 대한 질문을 받고 게임에 실패했다. 전소민에 이어 하하 역시도 실패하며 아무도 지석진 게임에 성공하지 못했다. 마지막 대역전을 위한 미션은 '위험한 신의 선택'이었다. 다른 멤버의 신발을 뺏어서 멤버의 이름이 적힌 판에 던져서 그 멤버의 이름이 나오면 즉시 아웃이고 가지고 있는 미션비의 절반을 얻을 수 있다. 우승에 신발이 떨어지면 10만원을 획득하고 미션이 종료 됐다. 신발뺏기 미션에 앞서 김종국에 대응하기 위해서 하하, 지석진, 이광수, 양세찬이 힘을 모았다. 김종국은 가장 먼저 신발을 찾아 게임판에 던지면서 지석진을 5분만에 아웃시켰다. 김종국은 바로 하하의 신발을 뺏어 두번째 도전에 나섰다. 하지만 자기 이름에 신발을 던지면서 9만원으로 레이스를 종료했다. 이광수는 기적의 대역전을 이뤄냈다. 이광수는 하하를 아웃시키면서 막판에 8만5천원을 획득했다. 유재석은 마지막에 신발을 찾아서 단숨에 우승에 골인시키면서 미션을 종료시켰다.  앗싸관광권 하나에 5만원, 반사권은 10만원이었다. 이광수는 8만원을 들여서 앗싸관광권 하나를 없앴다./pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 전소민이 '런닝맨'에 완벽 적응해 프로예능러의 모습을 뽐냈다.14일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'(연출 정철민, 이환진, 김한진)에서는 ‘위험한 관광:더 파이널’편이 전파를 탔다.이번 최종 레이스는 미션비가 중요했다. 미션비로 앗싸관광권과 반삿권을 구입할 수 있기 때문. 미션비를 얻거나 잃을 수 있는 1~3라운드 게임이 진행됐다. 1라운드 ‘위험한 지갑’에서는 자신이 선택한 스태프의 지갑을 받아오고 그 안에 있는 현금 금액만큼 미션비를 획득하는 것이었다. 명품 지갑을 소유한 스태프에게 지갑을 받아 온 양세찬과 지석진은 현금 0원에 당첨돼 꽝손의 면모를 보였다. 반면 유재석은 한 스태프가 스스로 지갑을 건네줬고, 그 지갑을 선택한 유재석은 20만원 상당의 현금에 당첨됐다.2라운드 베팅 퀴즈 ‘위험한 10초’는 퀴즈 정답을 맞출 시 3만 원을 획득, 오답 시 2만 원의 벌금을 내야 했다. 3라운드 ‘위험한 너의 선택’에서는 김종국-양세찬-지석진-하하, 이광수-송지효-유재석-전소민이 한 팀을 이뤘다. 각 팀들이 미리 1~5번까지 금액과 게임을 베팅하고 상대 팀이 고르는 번호에 적힌 데로 수행해야 했다. 김종국 팀은 강제 민주주의를 실행해 웃음을 자아냈다. 특히 하하는 김종국에게 혼나는 것보다 제작진에게 혼나는 것이 낫다고 말해 폭소를 유발했다. 유재석은 김종국에게 따지다가도 시선은 땅을 봐 멤버들의 비난을 샀다. 멤버들은 점심을 먹기 위해 식당으로 이동했고, 각 팀은 5만원을 내고 된장국수를 먹게 됐다. 이광수는 최근 어머니가 보이스피싱을 당하셨다며 실화 공개로 밥값 지출을 면했고, 유재석과 전소민이 나눠 내기로 했다. 전소민은 유재석에게 내기를 해서 한 명이 다 내자고 도발했고, 유재석이 졌다. 유재석은 가위바위보 한번만 더 하자고 제안했고, 전소민은 “만 원을 주면 해드리겠다”며 ‘런닝맨’에 100% 적응한 모습을 보였다. 유재석은 만 원을 내고 가위바위보를 했지만 또 졌고, 결국 총 6만원을 지출했다.이어 최종 레이스 ‘위험한 신의 선택’이 시작됐고, 유재석이 최종 우승했고 하하는 아웃됐다. 상점이 열렸고 앗싸관광권은 10만원에 반사권은 5만원에 판매됐다. 멤버들의 최종 선택은 다음주에 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨'에서 유재석이 최종 레이스에서 우승을 차지했다.14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 세계에서 가장 위험한 관광지에 가게 될 멤버와 장소의 결정을 앞두고 이를 피하고자 혈안이 된 멤버들이 치열한 신경전을 벌였다.이날 방송에서 '런닝맨' 제작진은 앗싸 관광 스티커를 대방출했다. 이날 울산 장생포항에 모인 멤버들은 1라운드 위험한 지갑 미션을 수행했다. 이날 하하가 택한 지갑엔 돈다발이 들어있었던 반면 양세찬은 100원도 없어 웃음을 자아냈다.지석진은 한껏 기대감에 부풀어 지갑을 열었지만, 역시 돈이 하나도 없었다. 스태프가 건넨 지갑을 받았던 유재석은 다행히 20여만 원 정도가 있었다. 1라운드 미션비 현황 결과 하하가 1위, 지석진과 양세찬이 꼴찌를 차지했다.이후 "자유롭게 팀을 짜라"는 말에 돈 있는 멤버들끼리 뭉치려 했다. 그러나 그때 송지효는 "거기 꽝밭이다"라며 전소민을 불렀다. 결국 꽝손으로 손꼽히는 유재석, 이광수, 지석진, 양세찬이 한팀이 됐다.이광수는 상금으로 3만 원을 얻는 게임을 펼쳤다. 문제는 PD가 던진 동전의 면을 맞추는 게임이었다. 고민하던 광수에게 같은 팀이었던 유재석과 지석진이 "무조건 앞면"이라고 강조했고, 망설이던 광수는 결국 유재석의 말을 따랐다.하지만 공교롭게도 동전은 뒷면이 나왔다. 이에 멤버들은 이광수를 '똥손'이라 놀리며 도망갔다. 이광수는 문제를 틀리자마자 유재석과 양세찬을 쫓아가는 모습을 보이면서 시청자들의 폭소를 유발했다.김종국은 상금이 걸린 퀴즈 미션에서 선택의 기로에 섰다. 상금을 독식하고 미션을 종료하느냐, 팀원들과 상금을 나누고 미션을 이어가느냐의 기로. 이에 김종국은 고민 없이 "내가 다 갖겠다"고 외쳐 멤버들을 당황케 했다. 보다 못한 전소민이 "오빠 이러실 건가요"라고 쏘아붙였다. 이에 김종국은 "내가 정신적인 스트레스를 받으면서 한 거 아닌가"라고 해명했고, 유재석은 "너 때문에 받는 스트레스는 생각 안 하나"라며 기막혀해 웃음을 자아냈다. 또 '런닝맨' 멤버들은 4명씩 팀을 나눠 2라운드 '위험한 너의 선택' 미션을 소화했다. 미션의 주제와 그 미션을 해결해야 할 멤버 수를 결정하는 복불복에서 이광수는 '3번'을 외쳤다.이에 유재석과 팀원들은 이광수를 나무랐다. 하지만 제작진은 '나의 선택'이 아닌 '너의 선택'이 주제라며, 이광수의 상대편이 해결해야 하는 미션이라고 재차 설명했다. 분노한 이광수는 "봐라. 내가 잘한 것 아니냐. 잘하든 못 하든 욕부터 하지 않냐. 나를 좀 칭찬해달라"고 화를 내 폭소를 자아냈다.이 밖에도 이날 방송에서 전소민의 4차원 매력이 주목을 받았다. 이날 김종국과 송지효는 게임 결과를 두고 몸싸움을 벌였다. 신발 맞추기인지 넘어뜨리기인지를 두고 왈가왈부하다 김종국이 송지효의 난투극이 벌어져 웃음을 자아냈다. 하지만 전소민은 모두가 정신없는 가운데서도 돈 세기에 집중하는 모습을 보였다. 싸움이 끝나자 태연하게 "돈 세는데 패싸움이 벌어졌다"고 말해 또 한 번 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 결국 최종 레이스에서 유재석이 우승을 차지해 10만 원을 차지했다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김도형기자] '개그콘서트' 유재석이 김대희를 저격했다. 14일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '개그콘서트'(이하 개콘)는 900회 특집으로 꾸며졌다. 이날 900회 특집으로 개그맨 유재석이 현장을 찾아 동료 후배 개그맨들과 콩트를 했다. 후배 개그맨들의 유행어를 따라한 유재석은 김대희에게 다가가 "요즘 개콘 잘 보고 있다"고 말했다. 이에 김대희는 "개콘 안 한지 2년이나 됐다"고 말했고, 유재석은 "개콘을 안 한지 2년이나 됐느냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 유재석이 후배들을 위한 진심 가득한 축사를 전했다.14일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘개그콘서트’에서 유재석은 “진심으로 사랑하고 존경하는 후배 여러분, ‘개그콘서트’의 900회를 다시 한 번 축하드린다”고 말문을 열었다.이어 유재석이 “‘개콘’ 분위기에 안 맞고 지루하고 딱딱할 수 있을 것 같아서 속마음 통역사를 한 분 모셨다”고 하자, 유민상이 등장했다.그는 유재석의 축사에 담긴 180도 다른 뜻을 전달해 웃음을 유발했다. 가령 유재석이 "'개콘' 무대에 오랜만에 서니 기분이 남다르다"고 하면, 유민상은 "'개콘' PD가 나와달라고 한 달을 조르더라"고 말하는 식이었다.유재석은 그러면서 “앞으로 1000회, 2000회까지 가서 대한민국의 웃음을 책임지는 ‘개그콘서트’가 돼주시길 바란다”고 말했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘개그콘서트’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처방송인 유재석이 '개그콘서트' 900회 특집에 등장해 축하의 인사를 전했다.14일 오후 방송된 KBS 2TV '개그콘서트'는 900회 특집으로 꾸며져 스타가 총 출동했다.유재석은 '개그콘서트' 900회 특집의 오프닝을 담당했다. 유재석은 "사랑하는 후배 개그맨들 여러분 축하한다"라며 축사를 하기 위해 무대에 올랐다.이날 유재석은 유민상과 함께 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클의 '분노통역사 영상'을 패러디 했다.유재석은 후배들에게 축하를 전한 뒤, 지루한 연설을 늘어놓는 콩트로 시선을 사로잡았다. 유재석은 "개그는 열정이다"라며 자신의 코미디에 대해 회상하며 "그 때 왜 사람들이 몰라봐 줬냐"라고 말했다.이어 유재석은 유민상의 메뚜기 탈을 뺏어서 쓴 뒤, 결국 김대희에게 끌려나갔다.이날 유재석은 오랜만에 KBS 코미디 프로그램에 등장, 후배들과 함께 하며 시청자의 관심을 끌었다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 유재석이 '개콘' 900회 특집의 포문을 열었다.14일 방송된 KBS 2TV '개그콘서트'에서는 900회를 맞아 유재석이 깜짝 출연해 눈길을 끌었다.이날 유재석은 본격적인 코너가 시작되기에 앞서 후배 개그맨들과 만나보는 시간을 가졌다. 유재석은 송준근에게 박영진의 유행어를 선보이는가 하면 정명훈, 김대희의 근황을 모르는 모습으로 웃음을 선사했다.유재석은 무대에 올라 오바마 미국 전 대통령과 코미디언 키건마이클 키의 분노통역사 영상을 패러디한 코너를 시작했다.유민상이 메뚜기탈을 쓰고 유재석의 속마음 통역사 역할로 등장했다. 유민상은 유재석의 말을 듣고 "'개콘' PD가 한 달을 조르더라. 왔으니까 됐지?", "난 일요일에 '런닝맨'만 보고 TV 끈다"라고 막무가내로 유재석의 속마음을 해석해 폭소를 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]역시 '유느님' 유재석이다. 14일 방송된 KBS 예능프로그램 '개그콘서트' 900회 특집 1탄은 레전드 개그맨과 '개콘'을 이끌어나가고 있는 선후배 개그맨들의 콜라보가 펼쳐졌다. 이날 레드카펫을 밟고 등장한 유재석은 미혼인 정명훈에게 "아이는 잘 크고 있지"라고 말하고, 2년 전에 '개콘'을 떠난 김대희에게 "너 때문에 '개콘'을 본다"고 말하며 어색한 분위기를 만들어 웃음을 자아냈다.이어 유민상과 함께 버락 오바마 전 미국대통령과 코미디언 키건마이클 키의 '분노통역사 영상'을 패러디했다. 유재석이 "'개그콘서트'에는 자랑스러운 제 후배들이자 개그맨 여러분들이 있다"고 말하자 속마음 통역사 유민상은 "'무한도전'의 양세형이 제일 재밌더라"라고 말했다. 또한 유재석이 "'개그콘서트'를 매주 한 주도 안 빠지고 다 챙겨본다"는 말에는 "'런닝맨'만 챙겨보고 TV 끈다"고 속마음을 통역해 폭소를 자아냈다. 끝없이 이어지는 민폐 잔소리까지 1인자 꼰대 개그를 마음껏 발산했고, 결국 후배들에게 끌려나가는 모습으로 마지막까지 큰 웃음을 줬다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]개그맨 유재석이 '개그콘서트' 900회 특집을 축하했다.유재석은 4일 방송된 KBS2 '개그콘서트'에 출연해 "진심으로 사랑하고 존경하는 후배 여러분 '개그콘서트' 900회 축하드린다"고 말했다.이어 그는 "'개그콘서트' 분위기에 안 맞고 지루하고 딱딱할 수 있을 것 같아서 속마음 통역사를 한 분 모셨다"고 한 뒤 유민상을 소개했다.유재석은 "앞으로 1000회, 2000회까지 대한민국의 웃음을 책임지는 '개그콘서트'가 돼주길 바란다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 ‘개콘’에 출연해 웃음을 자아냈다. 14일 KBS2 ‘개그콘서트’900회 특집에선 유재석이 특별출연했다. 유재석은 900회 축하를 위한 축사를 위해 왔다며 개그맨들에게 일일이 인사를 건넸다.이어 무대에 올라 축사를 시작하는 유재석. 이어 "개콘 900회를 진심으로 축하 드린다"며 지루하고 딱딱한 자신의 멘트를 재밌게 전해줄 속마음 통역사를 소개했다. 이에 유민상이 등장했고 “개콘 900회 특집의 축사를 해달라고 해서 한달음에 왔다”는 유재석의 말에 “피디가 한달을 졸라서 왔다”고 통역해 폭소를 자아냈다.이어 유재석은 개콘의 인기이유는 최고의 개그맨들이 있기 때문이라고 축사를 이었다. 그러나 유민상은 “무도 양세형이 제일 재밌더라”는 속마음 통역을 하며 유재석을 진땀나게 했다. 이어 축사가 끝나고 유재석은 자신의 신인시절 이야기를 길게 늘어놓았고 개그맨들은 지루함에 조는 모습을 보였다. 이에 유재석은 졸거나 딴짓하는 후배들의 이름을 일일이 부르며 윽박을 지르는 설정으로 웃음을 안겼다. 결국 마지막까지 축사를 하려는 유재석은 메뚜기탈을 쓴채 끌려나가는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=‘개그콘서트’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=해당방송캡처방송인 유재석이 '개그콘서트' 900회 특집을 축하했다.유재석은 4일 방송된 KBS2 '개그콘서트'에 출연했다.이날 유재석은  "진심으로 사랑하고 존경하는 후배 여러분 '개그콘서트' 900회 축하드린다"고 말했다.유재석은 "앞으로 1000회, 2000회까지 대한민국의 웃음을 책임지는 '개그콘서트'가 돼주길 바란다"고 밝혔다.이어 그는 "'개그콘서트' 분위기에 안 맞고 지루하고 딱딱할 수 있을 것 같아서 속마음 통역사를 한 분 모셨다"고 한 뒤 유민상을 소개했다.유재석이 "'개그콘서트'를 매주 한 주도 안 빠지고 다 챙겨본다"는 말에 유민상이 "'런닝맨'만 챙겨보고 TV 끈다"고 속마음을 통역해 폭소를 자아냈다. 끝없이 이어지는 민폐 잔소리까지 1인자 꼰대 개그를 마음껏 발산했고, 결국 후배들에게 끌려나가는 모습으로 마지막까지 큰 웃음을 자아냈다.온라인팀
[서울경제] 개그맨 유재석이 ‘개그콘서트’ 900회를 축하했다.14일 방송된 KBS2‘ 개그콘서트’에서는 900회 특집을 맞아 유재석이 축하 인사를 건넸다.이날 유재석은 “‘개콘’ 900회 특집 다시 한 번 진심으로 축하드린다”면서 “다소 ‘개콘’ 분위기에 안맞게 지루하고 딱딱할 수 있을 것 같아 내 속마음을 있는 그대로 통역해주실 통역사 한 명을 모시도록 하겠다”며 유민상을 불러냈다.유재석이 “축사를 해달라 해서 매우 영광이고 기쁜 마음으로 달려왔다”는 말에 유민상은 “‘개콘’ PD가 한 달을 조르더라. 왔으니까 됐지?”라고 통역해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 “‘개콘’엔 자랑스런 후배들이자 대한민국 최고의 개그맨들이 있다”고 하자 유민상은 “난 ‘무도’ 양세형이 제일 재밌더라”고 통역했다.또한 유민상은 유재석이 “19년을 이어오는 동안 정말 많은 개그맨들을 배출해냈다”고 말하자 “다 나갔네”라고 말해 재차 웃음을 안겼다.마지막으로 유재석은 “900회에 안주하지 말고 1회라는 생각으로 1000회, 2000회까지 대한민국 웃음을 책임져주는 ‘개콘’이 되길 바란다”고 당부했다.[사진=KBS2 ‘개그콘서트’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=KBS2 ‘개그콘서트’ 방송 캡쳐개그맨 유재석이 ‘개그콘서트’ 900회를 맞아 진심 가득한 축사를 했다.유재석은 14일 방송된 KBS2 ‘개그콘서트’에 출연해 “진심으로 사랑하고 존경하는 후배 여러분, ‘개그콘서트’의 900회를 다시 한 번 축하드린다”고 말문을 열었다.특히 이날 유재석은 유민상과 함께 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클의 ‘분노통역사 영상’을 패러디 했다.유재석은 “‘개콘’ 분위기에 안 맞고 지루하고 딱딱할 수 있을 것 같아서 속마음 통역사를 한 분 모셨다”고 하자, 유민상이 등장했다. 이후 유민상은 유재석의 축사에 담긴 180도 다른 뜻을 전해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 “앞으로 1000회, 2000회까지 가서 대한민국의 웃음을 책임지는 ‘개그콘서트’가 돼주시길 바란다”고 말했다.특히 축사 말미 유재석은 유민상의 메뚜기 탈을 뺏어서 쓴 뒤, 김대희에게 끌려 나가 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=KBS2 "개그 콘서트" 방송 화면 방송인 유재석이 '개그콘서트'에 출연했다.14일 방송된 KBS2 '개그콘서트'에서는 900회를 맞아 유재석이 깜짝 출연해 눈길을 끌었다.이날 유재석은 코너에서 오바마 미국 전 대통령과 코미디언 키건마이클 키의 분노통역사 영상을 패러디했다.유민상이 메뚜기탈을 쓰고 유재석의 속마음 통역사 역할로 등장했다. 유재석이 "'개그콘서트'를 매주 한 주도 안 빠지고 다 챙겨본다"는 말에 유민상이 "'런닝맨'만 챙겨보고 TV 끈다"고 속마음을 통역해 폭소를 자아냈다. 끝없이 이어지는 민폐 잔소리까지 1인자 꼰대 개그를 마음껏 발산했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그콘서트 유재석. 사진-KBS2 '개그콘서트' 방송 캡처 개그맨 유재석이 '개그콘서트' 900회를 축하했다.14일 방송된 KBS2 '개그콘서트'에서는 900회 특집을 맞아 유재석이 축하 인사를 건넸다.이날 유재석은 "진심으로 사랑하고 존경하는 후배 여러분, '개그콘서트'의 900회를 축하드린다"고 말문을 열었다.이어 "다소 '개콘' 분위기에 안맞게 지루하고 딱딱할 수 있을 것 같아 내 속마음을 있는 그대로 통역해주실 통역사 한 명을 모시도록 하겠다"며 유민상을 불러냈다.유재석이 "축사를 해달라 해서 매우 영광이고 기쁜 마음으로 달려왔다"는 말에 유민상은 "'개콘' PD가 한 달을 조르더라. 왔으니까 됐지?"라고 통역해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 "'개콘'엔 자랑스런 후배들이자 대한민국 최고의 개그맨들이 있다"고 하자 유민상은 "난 '무도' 양세형이 제일 재밌더라"고 통역했다.또한 유민상은 유재석이 "19년을 이어오는 동안 정말 많은 개그맨들을 배출해냈다"고 말하자 "다 나갔네"라고 말하기도 했다.마지막으로 유재석은 "900회에 안주하지 말고 1회라는 생각으로 1000회, 2000회까지 대한민국 웃음을 책임져주는 '개콘'이 되길 바란다"고 당부했다.축사 말미 유재석은 유민상의 메뚜기 탈을 뺏어서 쓴 뒤, 김대희에게 끌려 나가 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=황수연 기자]1999년 첫 방송을 시작한 '개그콘서트'가 대망의 900회를 맞이했다. 유재석부터 김준호 김대희까지 수많은 스타들이 '개콘'을 축하하기 위해 한자리에 모였다. 14일 방송된 KBS 예능프로그램 '개그콘서트' 900회 특집 1탄은 레전드 개그맨과 '개콘'을 이끌어나가고 있는 선후배 개그맨들의 콜라보로 꾸며졌다. 시작은 레드카펫을 밟고 나타난 '유느님' 유재석이었다. "소는 누가 키우나" 박영진의 유행어로 포문을 연 유재석은 미혼인 정명훈에게 "아이는 잘 크고 있지"라며 안부를 묻고, 2년 전에 '개콘'을 떠난 김대희에게 "너 때문에 '개콘'을 본다"며 어색한 분위기를 조성했다. 이어 유민상과 함께 버락 오바마 전 미국대통령과 코미디언 키건마이클 키가 함께한 '분노통역사'를 패러디했다. 유재석이 "'개그콘서트'에는 자랑스러운 제 후배들이 있다"고 말하자 속마음 통역사 유민상은 "'무한도전'의 양세형이 제일 재밌더라"라며 유재석의 마음을 대신 전했다. 끝없이 이어지는 민폐 잔소리까지 1인자 꼰대 개그를 마음껏 발산했고, 결국 후배들에게 끌려나가는 모습으로 큰 웃음을 줬다. 터줏대감 김준호와 김대희의 추억의 코너들도 부활했다. 김준호와 김준현이 함께한 추억의 코너 '감수성'에서는 김준현이 "마음만은 홀쭉하다" 유행어를 재현했고, 김대희 정명훈 박영진의 '어르신'에는 박영진의 "소는 누가 키워", 김대희의 "뭐하겠노 소고기 사묵겠지"가 관객들의 큰 호응을 얻었다.  
'씁쓸한 인생' 속 김준호 김대희의 말장난도 이어졌다. 주스보다 컵이, 핫도그보다 케첩, 머스터드 소스가 먼저 대령되며 김준호의 몸은 만신창이가 됐다. 김준호는 "이럴려고 특집을 했나. 이거 왠지 씁쓸하구만"이라고 말했다. '쉰 밀회'에서는 김지민이 과거에서 사는듯한 '아인이' 김대희와 재회했다. 김대희는 얼그레이를 사투리로 알아듣고, 마카롱을 보며 햄버거라고 칭했다. 김준호 홍인규는 '꺾기도'에서 "~까불이"와 "~다람쥐" 유행어로 추억을 선물했고, '1박2일' 팀 데프콘, 김종민, 정준영이 깜짝 게스트로 함께했다. 데프콘은 미니언즈로 김종민과 정준영이 반인반마 켄타우로스로 변신했다. 김종민의 깜짝 속옷 노출도 있었다. '대화가 필요해'팀의 김대희, 신봉선, 장동민의 8년 만의 재회도 그려졌다. 아빠의 "밥 묵자"로 시작한 코너에서 김대희는 밥상머리에서 김치를 자르지 않았다며 역정을 냈다. 이에 신봉선은 손으로 직접 김치를 찢어서 김대희 입에 넣어줬다. 맵다는 장동민에게는 "몸에 좋은 대장균(유산균)이 많다며" 직접 입으로 김치를 씻어줬다.선후배의 콜라보 무대도 있었다. '아무말 대잔치'에서는 이상호 이상민 쌍둥이 형제가 아무말을, 신봉선이 아이유로 등장해 깜짝 웃음을 안겼다. '연기돌'에서는 김지민이 소주를 미스트로 쓰는 연기파 배우로 함께 했다. "이거 뭐야, 나 대역 쓸거야, 살쪄, 느낌아니까" 유행어를 선보였고, 김준호가 여배우 사기자로 등장 "쟈나쟈나"유행어와 파격 노출로 웃음을 자아냈다. 김종민은 '세.젤.예' 코너에서 식당 손님으로 깜짝 출연했다. 주인 유민상이 "이 메뉴 봐 보세요"라고 하자 "저 바보 아니에요. 방송 콘셉트예요. 다 짜고하는 거예요"라며 역정을 냈다. '사랑의 LARGE' 코너에는 김준현이 김민경의 전 남친으로 등장해 유민상과 유쾌한 신경전을 벌여 폭소를 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 특급 게스트의 등장으로 시선을 사로잡은 ‘개그콘서트’가 추억의 인기 코너로 꽉 찬 재미를 선사했다.14일 오후 방송된 KBS2 예능 ‘개그콘서트’는 900회 특집으로 꾸며지며 인기 코너들이 다시 한 번 재연됐다. 이날 개그계 1인자 유재석의 축사로 시작한 가운데 그는 “‘개콘’이 1000회, 2000회까지 계속돼 대한민국의 웃음을 책임져주길 바란다”는 바람을 전했다.첫 코너는 감수성이 풍부한 장군들을 풍자한 ‘감수성’이었다. 김준현이 오랜 만에 등장해 객석의 박수를 불러 일으켰다. 그는 특유의 속사포 개그로 웃음을 자아냈다.이어진 ‘아무 말 대잔치’에서는 신봉선이 자신을 가리켜 아이유라고 하는가 하면, 이수지가 “나도 여자랍니다”라고 노래하자 빨간 불이 켜져 열띤 분위기를 이끌었다. 
코너 ‘어르신’에서는 김대희가 노인으로 분장해 열연했고 ‘연기돌’에서는 김지민이 발연기 여배우로 분해 추억의 유행어 “그거 제가 할게요. 느낌 아니까”라는 멘트로 웃음을 유발했다.코너 ‘세.젤.예’의 소재는 표절 작곡가, 싸이 닮은 이수지, 스티브 잡스를 떠올리게 하는 신부님을 주축으로 그들의 약점을 공격하는 듯한 뉘앙스를 풍길 때마다 발끈했다. 특히 이 코너에 게스트로 등장한 김종민은 “쉽게 설명할게요” “바보”라는 말에 화를 내며 방송 콘셉트상 바보 캐릭터인 것이지 자신은 바보가 아니라고 강조했다.드라마 ‘밀회’를 패러디했던 코너 ‘쉰 밀회’가 재연되자, 객석의 뜨거운 호응이 이어졌다. 유아인 역을 맡은 김대희는 마카롱을 보고 “햄버거냐”고 물었고 대선 후보를 놓고 지난 1997년 12월 치러진 15대 대선 후보들은 언급해 시대에 뒤처졌음을 드러냈다.또 코너 ‘꺾기도’에는 ‘1박2일’ 멤버 김종민, 데프콘, 정준영이 우정 출연해 김준호의 분장 개그에 웃음을 보탰다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘개그콘서트’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 김도형기자] 오늘만 같아라. 유재석부터 김종민까지, '개그콘서트'를 사랑하고 과거의 영광을 함께했던 스타들이 총출동해 일요일 저녁을 웃음으로 물들였다.14일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '개그콘서트'(이하 개콘)는 900회 특집으로 꾸며졌다. 무려 19년 동안 시청자의 주말 안방극장을 책임지며 지상파 최장 공개 코미디 프로그램으로 자리매김한 개콘은 최근 지속되는 시청률 부진으로 위기를 맞고 있다.꺼져가는 개콘의 영광을 되살리기 위해 제작진은 900회를 맞아 연예계 유명 개그맨들을 대거 섭외, 반전을 그리기 위한 발판을 마련했다. 개콘의 터줏대감 김준호와 김대희는 물론이고 유재석, 홍인규, 이동윤, 신봉선, 김지민, 이상호, 이상민, 김준현, 조윤호 등이 출연해 후배들과 호흡을 맞췄다.국민 MC 유재석이 가장 먼저 무대에 올라 축사를 했다. 그는 "개콘 900회를 진심으로 축하드린다"며 "앞으로 1000회, 2000회까지 가서 대한민국의 웃음을 책임지는 개콘이 돼주기를 바란다"고 응원했다. 개콘 측은 유재석을 섭외하기 위해 한 달 넘게 공을 들인 것으로 알려졌다. 
유재석의 축사와 함께 시작된 개콘에는 과거 인기 코너 '감수성', '어르신', '씁쓸한 인생', '밀회' 등이 다시금 무대에서 재연되며 시청자들의 향수를 자극했다. 개콘이 배출한 스타 김준현은 자신의 유행어인 "고뤠?", "마음만은 홀쭉하다"를, 김지민은 "제가 할게요. 느낌 아니까" 등을 연신 쏟아내며 웃음을 선사했다. 또한 KBS2 예능 프로그램 '해피선데이 - 1박2일'에서 활약 중인 김종민, 데프콘, 정준영 등이 특별 출연해 개그맨 못지않은 예능감을 선보였다. '꺾기도' 코너에 출연한 이들 중 데프콘은 캐릭터 미니언즈로 변신했다. 데프콘은 "나 오늘 앨범 나오는데"라며 말을 잇지 못해 웃음을 더했다. 김준호와 정준영은 캔타우로스족으로 변신, 문어 분장을 한 김준호와 대결을 펼쳤다. 특히 이 과정에서 김종민의 속옷이 그대로 노출돼 웃음을 자아냈다.  김대희, 신봉선, 장동민의 '대화가 필요해' 코너도 다시금 무대에 올랐다. 장동민도 오랜만에 브라운관에 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 신봉선은 달팽이관을 나팔관으로, 팔색조 매력을 칠면조 매력으로 말해 김대희를 분노케 했다. 신봉선은 생명 보험을 강요하는 김대희에게 김치 뺨을 날려 좌중을 폭소케 했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'개그콘서트' 900회에 스타들이 총출동 했다.14일 오후 방송된 KBS 2TV '개그콘서트'는 900회 특집으로 꾸며졌다.먼저 이날 오프닝은 '유느님' 유재석이 꾸몄다. 유재석은 "사랑하는 후배 개그맨들 여러분 축하한다"라며 축사를 하기 위해 무대에 올랐다.이날 유재석은 유민상과 함께 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클의 '분노통역사 영상'을 패러디 했다. 유재석은 후배들에게 축하를 전한 뒤, 지루한 연설을 늘어놓는 콩트로 시선을 사로잡았다. 유재석은 "개그는 열정이다"라며 자신의 코미디에 대해 회상하며 "그 때 왜 사람들이 몰라봐 줬냐"라고 말했다. 이어 유재석은 유민상의 메뚜기 탈을 뺏어서 쓴 뒤, 결국 김대희에게 끌려나갔다. 이날 유재석은 오랜만에 KBS 코미디 프로그램에 등장, 후배들과 함께 하며 시청자의 관심을 끌었다.뒤이어 인기 프로그램들과 과거 '개그콘서트'를 빛냈던 개그맨들이 출연해 900회를 축하했다. 
/사진=방송화면 캡처김준호 김준현의 '감수성'으로 '개그콘서트' 900회 특집의 포문을 열었다. 이어 김대희, 박영진, 정명훈, 류정남은 '어르신' 코너에서 "소고기 사묵겠지" 등의 유행어로 웃음을 전했다.'연기돌' 코너에도 인기 캐릭터가 총출동 했다. 김지민이 출연, "살쪄~" "느낌 아니까" 등의 유행어를 쏟아냈다. 김준호도 "쟈나" 캐릭터로 웃음을 자아냈다.김지민과 김대희의 '쉰밀회'도 오랜만에 시청자를 찾았다. 21살에서 24살이 된 유아인 김대희는 대통령 선거 투표를 했느냐고 물으며 "이회창? 김대중?" 이라고 물어 여전한 모습을 보였다.김준호는 이날 자신의 유행어 퍼레이드를 펼쳤다. "쟈나" 뿐 아니라, '쓸쓸한 인생', '감수성'등에 출연한 김준호는 '꺾기도'에서 '다람쥐~'라는 추억의 유행어를 소환하며 폭소를 유발했다.'꺾기도' 코너에느 김준호와 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'에 출연 중인 데프콘, 김종민, 정준영이 의리로 출연해 박수를 받았다.마지막 코너는 김대희 신봉선 장동민의 '대화가 필요해'였다. 오랜만에 무대에 함께 오른 세 사람은 여전한 입담으로 관객의 웃음을 유발했다.이날 '개콘' 900회는 유재석으로 화려하게 문을 연 뒤 인기 개그맨들이 총출동해 오랜만에 시청자를 사로잡았다. 또 개그맨들의 유행어 대축제가 펼쳐지며 오랜만에 추억을 소환했다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 유재석을 비롯한 게스트들과 과거의 인기코너들이 소환되며 ‘개그콘서트’의 900회를 화려하게 장식했다. 14일 KBS2 ‘개그콘서트’에선 900회 특집으로 방송됐다. 이날 900회 축사를 위해 유재석이 등장했다. 유재석은 단상에 올라 축사를 이어갔지만 이내 자신의 신인시절 이야기를 지루하게 늘어놓았고 후배개그맨들은 졸거나 딴 짓을 하거나 하품을 했다. 이에 유재석은 “졸지마” “다리 오므려.” “왔다갔다하지 마.”라고 외치는 모습으로 웃음을 자아냈다. 결국 유재석은 지루하게 과거를 늘어놓다가 결국 메뚜기탈을 쓴 채 끌려 나가는 설정으로 큰 웃음을 안겼다. 또한 이날 방송에선 신봉선이 ‘아무 말 대잔치’에서 아이유로 깜짝변신해 웃음을 안겼다. ‘세젤예’코너에선 김종민이 등장, 메뉴판을 주며 ‘봐보세요’라고 하는 유민상에게 “나 바보아니에요. 콘셉트예요. 다 짜고 하는 것”이라고 말하며 웃음을 안겼다. ‘연기돌’코너에선 김지민과 김준호가 등장했다. 특히 김준호는 빅토리아 시크릿의 속옷모델을 패러디하는 모습으로 눈길을 모았다. ‘꺾기도’에선 송충이로 변신한 김준호 앞에 ‘1박2일’의 멤버들인 데프콘, 김종민, 정준영이 등장했다. 데프콘은 미니언즈로 변신했고 김종민과 정준영은 켄타우르스로 변신해 웃음을 자아냈다. 이외에도 ‘어르신’ ‘쉰밀애’ ‘씁쓸한 인생’ ‘대화가필요해’ 등의 코너가 다시 소환되며 다채로운 웃음을 안겼다. 사진=‘개그콘서트’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그콘서트 900회 특집에서 유재석이 포문을 열었다.14일 방송된 KBS 2TV <개그콘서트-900회 특집>이 그동안의 추억과 노고를 기리는 내용으로 시청자의 호응을 모았다. 특히 900회를 맞아 유재석이 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 이날 유재석은 KBS공채개그민 7기로서 등장해 후배들의 박수를 받았다.본격적인 코너가 시작되기에 앞서 후배 개그맨들과 만나보는 시간을 가졌다. 유재석은 송준근에게 박영진의 유행어를 선보여 후배들을 당황시켰다.또 송준근의 유행어랍시며 “그럴 줄 알고”를 따라했다. 그러나 송준근은 “이럴 줄 알고”라고 정정해 웃음을 선사했다. 심지어 미혼인 정명훈에게는 결혼 근황을 묻는 등 후배들의 근황을 모르는 모습으로 웃음을 선사했다.김대희한테는 “너 때문에 개콘 본다”며 아는 체를 했다. 그러나 김대희는 “개콘 출연안 한 지 2년 넘었다”고 대답해 유재석을 당황케 했다. 유재석은 친정 나들이를 코믹하게 소화해 후배들은 물론 시청자들에게 쏠쏠한 웃음을 선사했다. 한편, KBS 대표 공개 코미디 프로그램인 <개그콘서트>는 매주 일요일 밤 9시 15분, KBS 2TV에서 방송된다.이 석 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
개그콘서트 900회 특집에서 유재석이 포문을 열었다.14일 방송된 KBS 2TV <개그콘서트-900회 특집>이 그동안의 추억과 노고를 기리는 내용으로 시청자의 호응을 모았다. 특히 900회를 맞아 유재석이 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 이날 유재석은 KBS공채개그민 7기로서 등장해 후배들의 박수를 받았다.본격적인 코너가 시작되기에 앞서 후배 개그맨들과 만나보는 시간을 가졌다. 유재석은 송준근에게 박영진의 유행어를 선보여 후배들을 당황시켰다.또 송준근의 유행어랍시며 “그럴 줄 알고”를 따라했다. 그러나 송준근은 “이럴 줄 알고”라고 정정해 웃음을 선사했다. 심지어 미혼인 정명훈에게는 결혼 근황을 묻는 등 후배들의 근황을 모르는 모습으로 웃음을 선사했다.김대희한테는 “너 때문에 개콘 본다”며 아는 체를 했다. 그러나 김대희는 “개콘 출연안 한 지 2년 넘었다”고 대답해 유재석을 당황케 했다. 유재석은 무대에 올라 오바마 미국 전 대통령과 코미디언 키건마이클 키의 분노통역사 영상을 패러디한 코너를 시작했다.유민상이 메뚜기탈을 쓰고 유재석의 속마음 통역사 역할로 등장했다. 유민상은 유재석의 말을 듣고 "'개콘' PD가 한 달을 조르더라. 왔으니까 됐지?", "난 일요일에 '런닝맨'만 보고 TV 끈다"라고 막무가내로 유재석의 속마음을 해석해 폭소를 자아냈다.또 유재석이 “개그콘서트에서 많은 스타들을 배출했다”고 하자 유민상은 “다 나갔네 다 나갔어”라고 해석했다. 이어 유민상은 “도박, 음주운전 등...”이라며 그동안 이어졌던 사건사고도 전해 유재석을 당황시켰다. 그러나 유재석은 너무나 긴 축하사를 전했다. 자신의 치적을 칭찬하다가, 졸고 있는 후배들을 혼내기도 했다. 결국 유재석은 과도한 축하사로 출연 도중 끌려나갔다. 유재석은 친정 나들이를 코믹하게 소화해 후배들은 물론 시청자들에게 쏠쏠한 웃음을 선사했다. 한편, KBS 대표 공개 코미디 프로그램인 <개그콘서트>는 매주 일요일 밤 9시 15분, KBS 2TV에서 방송된다.이 석 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
개그콘서트 유재석(사진=KBS2) '개그콘서트' 유재석이 900회 특집출연해 축하인사를 전했다.14일 방송된 KBS 2TV '개그콘서트'에서는 900회를 맞아 유재석이 깜짝 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 유재석은 코너가 시작되기에 앞서 후배 개그맨들과 만나보는 시간을 가졌다. 유재석은 송준근에게 박영진의 유행어를 선보이는가 하면 정명훈, 김대희의 근황을 모르는 모습을 보여 폭소케 했다.이후 유재석은 본격적으로 무대에 올라 오바마 미국 전 대통령과 코미디언 키건마이클 키의 분노통역사 영상을 패러디했다.유재석은 “개콘 900회 특집의 축사를 해달라고 해서 한달음에 왔다”고 말했다. 이에 유민상은 “피디가 한달 을 졸라서 왔다”라고 통역해 웃음을 자아냈다.또한 유재석은 개콘의 인기이유는 최고의 개그맨들이 있기 때문이라고 말했다. 하지만 유민상은 “무도 양세형이 제일 재미있더라”라며 속마음 통역을 해 재치 있는 입담을 과시했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=KBS2 `개그콘서트` 방송화면 캡처방송인 유재석이 ‘개그콘서트’에 출연했다.지난 14일 방송된 KBS2 ‘개그콘서트’900회 특집에서는 유재석이 특별출연했다.이날 유재석은 “900회 축하를 위한 축사를 위해 왔다”라며 개그맨들에게 일일이 인사를 건넸다.이어 그는 ‘개콘’의 인기이유는 최고의 개그맨들이 있기 때문이라고 말했다.이에 유민상은 “무도 양세형이 제일 재밌더라”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, KBS2 ‘개그콘서트’는 매주 일요일 오후 9시 15분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그콘서트 유재석. 사진-KBS2 '개그콘서트' 방송 캡처 '개그콘서트' 유재석이 900회 특집출연해 축하인사를 전했다.14일 방송된 KBS 2TV '개그콘서트'에서는 900회를 맞아 유재석이 깜짝 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 유재석은 코너가 시작되기에 앞서 후배 개그맨들과 만남의 시간을 가졌다. 유재석은 송준근에게 박영진의 유행어를 선보이는가 하면 정명훈, 김대희의 근황을 묻는 질문으로 토크를 이어갔다.재석은 오랜만에 만난 정명훈의 양 손을 붙잡고 "명훈아! 애는 잘 크니?"라고 물었다. 이에 정명훈은 "저 아직 결혼 안 했습니다"라고 답했고 자막에는 '미혼'이라는 글자가 새겨져 웃음을 더했다.또한 유재석이 김대희에게 "대희야 '개그콘서트' 너 때문에 본다. 지난주에도 배꼽 빠졌어 너 때문에"라고 오버스럽게 칭찬을 퍼붓자 김대희는 "저 '개그콘서트' 안 한지 2년 넘었습니다"라고 답해 어색한 분위기를 연출했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 예능에 완벽 적응한 전소민이 유재석을 쥐락펴락하면서 新천적 관계가 탄생했다.14일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'(연출 정철민, 이환진, 김한진)에서는 ‘위험한 관광 더 파이널’편이 전파를 탔다.전소민은 자신을 툭 치는 유재석을 괜히 의심해 ‘런닝맨’의 폐해를 몸소 보여줬다. 전소민은 “이유없이 치진 않았을 것 같다”며 계속 게임과 연관지어 웃음을 자아냈다. 또, 이광수는 전소민과 얽힌 또 다른 에피소드를 공개했다. 양세찬과 통화하다 전소민이 전화를 받았는데 “(전소민이)광수 오빠 아니죠”라고 해 진짜 본인이 맞다고 했는데도 계속 의심하며 이광수라면 욕을 해보라고 했다고 말했다. 그래서 이광수는 진짜 욕을 시원하게 해줬고, 전소민은 자기가 욕을 해보라고 했으면서 “오빠 나한테 왜 욕해요”라고 반응했다고. 유재석은 “소민이는 진짜 이상한 애에요”라고 말해 폭소를 유발했다.이번 최종 레이스에서는 어느 때보다 미션비가 중요했고, 미션비를 획득하거나 잃는 1~3라운드 게임이 펼쳐졌다. 전소민은 1라운드에서 현금이 많이 들어있는 스태프의 지갑을 선택해 순조로운 출발을 보였다. 3라운드 게임까지 끝나고 멤버들은 점심을 먹으러 향했다.유재석-전소민-이광수-송지효VS김종국-하하-양세찬-지석진으로 나누어 상대방 팀이 먹게 될 음식과 가격을 정했다. 두 팀은 사이 좋게 모두 5만원을 내고 된장국수를 먹게 됐다. 이광수, 송지효에 비해 유재석과 전소민이 보유하고 있는 미션비가 많았고 유재석은 전소민에게 둘이 나눠내자 제안했다.전소민은 내기를 해 진 사람이 전액을 계산하자 제안했고, 뚜껑이 닫혀있는 밥공기 2개를 두고 뚜껑을 열었을 때 밥알수가 더 많은 사람이 이기는 것으로 하자고 했다. 승리는 전소민의 것이었고, 유재석은 가위바위보로 다시 정하자 우겼다. 전소민은 만 원을 주면 가위바위보를 다시 해주겠다고 말해 멤버들이 놀라워했다.가위바위보 승리도 전소민의 것이었고, 전소민은 예능에 100% 적응 완료한 모습을 보이며 유재석을 쥐락펴락했다. 최종 레이스가 진행됐고, 오랜만에 유재석이 승리를 차지했다. 유재석은 상금으로 미션비 10만원을 획득했다. 앗싸관광권과 반사권을 판매하는 상점이 열렸고, 멤버들의 선택은 다음주에 공개된다.여배우 전소민이 ‘런닝맨’에 완벽 적응하며 기존 멤버 못지 않은 존재감을 드러냈다. 다음 주에 공개될 멤버들간의 앗싸관광권 공방전에서도 어떠한 전략을 펼칠지 기대가 모아진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 대한민국 최고의 예능인 유재석도 처음 본 4차원 배우다. 전소민은 독특함을 넘어서 신기한 매력을 뽐내고 있다. 자신만의 길을 걸어가는 전소민의 매력에 흠뻑 빠졌다.지난 14일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 ‘위험한 관광지 파이널 레이스’가 펼쳐졌다. 이날 레이스를 통해 아싸 관광권을 획득해 위험한 관광지로 떠날 멤버가 결정됐다. 이날 우승의 주인공은 유재석이었다. 마지막 게임에서 한 방에 우승에 신발을 던져 넣으면서 우연히 우승을 차지했다.최종 승부에서 유재석이 이겼지만, 그런 유재석을 난감하게 만든 것은 전소민이었다. 전소민은 유재석과 같은 편으로 점심값을 내야 하는 상황에 부닥쳤다. 돈이 걸린 상황에서 유재석에게 과감하게 승부를 걸었고, 운 좋게 승리했다. 승부에서 진 유재석이 가위바위보로 다시 결정하자고 하자 돈을 주면 다시 승부를 겨루겠다고 했고, 또다시 가위바위보에서 승리했다.전소민의 매력은 극과 극이라는 점이다. 자신과 상관없는 일에는 전혀 관심을 두지 않고 몰두한다. 그러면서 자신이 궁금한 것이나 필요한 행동에 엄청난 집중력을 발휘한다. 순수해 보이지만 엄청난 승부의 대가로 늘 어떻게 하면 이길 수 있을지 생각한다. 송지효에 이어 에이스로 등극할 자질이 충분히 엿보인다.가장 큰 매력은 어디로 튈 줄 모르는 성격이다. 이광수와 통화하는 양세찬의 전화를 뺏어 이광수가 아니라고 의심하고 욕을 해보라고 말한 에피소드는 실제로 벌어진 일이라고 믿기에는 너무나 뜬금없다. 하지만 실제 전소민은 자신만의 세계가 뚜렷한 인물이다.무엇보다 ‘런닝맨’ 멤버들과 자연스럽게 어우러지고 있다. 지난 레이스에서 배신의 대가 이광수 못지않은 스킬을 보여주면서 7년을 넘게 함께 해온 멤버들에게 자연스럽게 녹아들고 있다. 양세찬은 아직 적응의 시간이 조금 필요해 보이지만 전소민은 현장은 물론 방송에서도 눈에 띄는 활약을 펼치고 있다.귀엽고 아름다운 외모에 4차원 성격 그리고 승리욕까지 전소민은 지금까지 어떤 예능에서도 보지 못한 캐릭터다. 새롭게 ‘런닝맨’에 합류해 두각을 보이는 전소민은 앞으로 더욱더 많은 사랑을 받기 충분하다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 전소민에게 복수를 다짐했다.14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 위험한 선택 레이스가 펼쳐졌다.이날 위험한 점심시간 후 재석 팀, 종국 팀 각각 5만 원을 내야 하는 상황. 송지효, 이광수는 주머니 사정을 설명했고, 유재석은 각각 5천 원씩만 내라고 말했다. 이에 이광수는 "저희 어머니가 얼마 전에 보이스 피싱 당하셨다"라고 충격 고백을 했다.이를 들은 전소민은 자신이 내겠다며 만 원을 건넸다. 유재석이 반씩 내자고 제안하자 전소민은 "제가 2만 5천 원을요?"라며 휘둥그레져 웃음을 자아냈다. 이광수는 공평한 제안이었다고 설명했고, 유재석은 "방금 내가 이기적이었냐"라며 전소민을 놀렸다.전소민은 한 명에게 몰아주자고 제안했다. 결과는 전소민의 승. 유재석은 "가위바위보 한 번만 하자"라며 매달렸다. 그러자 전소민은 "만 원 주면 가위바위보 해드리겠다"라고 말했고, 제작진과 멤버들은 감탄했다. 유재석은 결국 만 원을 더 내고 재도전을 했다.하지만 또 전소민의 승리였다. 전소민은 유재석을 탈탈 털라는 응원에 힘입어 총 6만 원을 내게 했다. 유재석은 "넌 내가 가만두지 않겠다. 전쟁이다"라고 경고했지만, 전소민은 별 신경을 쓰지 않아 웃음을 더했다.한편 이날 우승은 이십만 원을 얻은 유재석이 차지했다. 멤버들이 앗싸관광권, 반사권을 어떻게 쓸지 다음주에 공개된다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 개그맨 유재석이 ‘개그콘서트’에서 반전 이미지로 대박웃음을 안겼다. 14일 KBS2 ‘개그콘서트’에선 900회 특집으로 방송됐다. 이날 900회 축사를 위해 유재석이 등장했다. 이날 후배개그맨들과 일일이 인사를 나누는 유재석. 그는 인사하면서 “소는 누가 키우나” “그럴줄 알고”등 후배들의 유행어를 언급하며 등장했다. 이어 김대희를 보자 “대희야, 개콘 너 때문에 본다”고 인사했다. 그러나 김대희는 얼굴이 굳어지며 “개콘 안한지 2년 넘었다”고 말하며 웃음을 자아냈다.이어 축사를 위해 무대로 올라간 유재석. 그는 “개그콘서트 900회를 진심으로 축하드린다”며 자칫 지루하고 딱딱해질수 있는 멘트를 재밌게 전해줄수 있는 속마음 통역사를 소개했다. 이에 메뚜기탈을 쓴 유민상이 등장했다. 이날 유재석은 “개콘 900회 특집에서 축사를 해달라고 해서 한달음에 왔다”고 밝혔다. 이에 유민상은 “개콘 피디가 한달을 졸랐다. 이제 됐냐”라고 통역해 폭소를 자아냈다. 이어 개그콘서트가 사랑을 받는 이유는  최고의 인기 개그맨들이 있기 때문이라고 축사를 이어가는 유재석. 그러나 유민상은 “무도 양세형이 제일 재밌더라”고 통역해 웃음을 자아냈다.유재석은 “시청자의 한사람으로서 한두번 빼고는 계속 보고 있다”고 말했다. 그러나 유민상은 “런닝맨 보고 TV끈다”고 통역했고 유재석은 “‘런닝맨’도 보고 ‘개콘’도 보고 꿈나라로 간다”고 밝혔다. 이어 후배 개그맨들은 그의 축사에 유재석을 연호했다. 그러나 내려가야 할 타이밍에 유재석은 계속 말을 이어갔다. 자신의 신인시절과 개그에 대한 열정을 지루하게 늘어놓았고 후배 개그맨들은 지루해하거나 딴 짓을 하는 모습을 보였다. 이에 유재석은 그런 후배들의 이름을 부르며 “왔다갔다 하지 마라” “졸지마라” “다리 오므려”라고 일일이 지적했다. 이어 자신의 개그에 대한 열정을 과하게 토해냈고 메뚜기탈을 쓴 채 춤까지 췄다. 결국은 메뚜기 탈을 쓰고 끌려 나가는 굴욕의 모습으로 폭소를 안겼다.후배 개그맨들을 배려하고 챙기는 평소의 이미지와는 전혀다른 반전이미지로 설정, 거침없이 망가지는 모습으로 웃음을 안겼다. ‘바른’ 유재석이 아닌 ‘웃긴’ 유재석의 모습으로 활약하며 ‘개그콘서트’의 900회를 더욱 풍성하게 만들어줬다. 사진=‘개그콘서트’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=KBS[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘개그콘서트’가 풍성한 900회를 맞았다. 14일 방송한 KBS2 ‘개그콘서트’는 유명 코너의 귀환과 프로그램을 빛낸 선후배 개그맨의 출연으로 900회를 기념했다.축제의 시작은 유재석이 열었다. 유재석은 오프닝에 등장해 후배 개그맨들의 환호를 받았다. 후배들과 인사를 나누던 유재석은 송준근을 향해 “소는 누가 키우나?” “형이 농담한 꼰대?” 등 박영진의 유행어를 잘못 말하며 콩트 개그를 선보였다. 이후 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 ‘분노통역사 영상’을 패러디했다. 유민상이 메뚜기 탈을 쓰고 ‘속마음 통역사’로 등장했다. 유재석이 “시청자의 한 사람으로서 매주 ‘개그콘서트’를 시청한다”고 하자 유민상은 “난 일요일에 ‘런닝맨’만 보고 TV 끈다”며 속마음을 전달해 후배들을 실망시켰다.또 후배 개그맨들을 향해 축사를 하다가 감정에 도취돼 “예전 얘기를 조금 하겠다. 왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까” 등 한풀이로 전락해 웃음을 안겼다.  1999년 ‘개그콘서트’의 초기 멤버인 김대희와 김준호는 이날 자신들의 코너를 다시 선보이며 900회의 첫 번째 호스트 역할을 톡톡히 했다. 김준호는 이날 ‘감수성’, ‘연기돌’, ‘씁쓸한 인생’, ‘꺾기도’에, 김대희는 ‘감수성’, ‘어르신’, ‘씁쓸한 인생’, ‘쉰 밀회’, ‘대화가 필요해’에 출연해 웃음 폭탄을 날렸다. 이날 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등도 900회를 축하하고자 특별 출연했다.‘개그콘서트’는 매주 일요일 밤 9시 15분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 900회를 맞은 KBS 2TV '개그콘서트'에 떴다. 모처럼 후배들과 호흡을 맞추게 된 그는 따뜻한 덕담부터 코믹한 콩트연기까지 코미디거장 다운 활약을 펼쳤다.유재석은 14일 밤 방송된 '개그콘서트' 900회 특집 1편에 게스트로 출연했다. 이날 후배 개그맨들의 뜨거운 호응 속에 무대에 오른 유재석은 "나에게 '개콘' 900회 특집 축사를 해달라고 해서 너무나 큰 영광이다"며 입을 열었다.그런데 유재석의 옆에는 개그맨 유민상이 서있었다. 그는 유재석의 말을 진짜(?) 속마음으로 통역하는 역할을 맡았다. 유민상은 "기쁜 마음으로 한걸음에 달려왔다"는 유재석의 이야기를 "'개콘' PD가 한 달을 조르더라. 왔으니까 됐지?"고 통역해 웃음을 자아냈다.또 유재석의 "'개콘'엔 자랑스런 후배들이자 대한민국 최고의 개그맨들이 있다"는 말을, 유민상은 "난 MBC '무한도전'의 양세형이 제일 재밌더라"로 통역했다.이어 유재석은 "시청자 한 사람으로서 매주 즐겨보고 있다"고 말했지만, 유민상은 "난 SBS '런닝맨'만 보고 TV 끈다"고 해석해 유재석을 당황케 했다. 결국 유재석은 "아니다. '런닝맨'을 보고 '개그콘서트'를 보고 꿈나라로 간다. 한 주도 빼놓지 않고 매주 본다"고 해명했다.이후 유재석은 "수많은 우여곡절도 있었지만 900회에 안주하지 말고 1회라는 생각으로 1000회, 2000회까지 대한민국 웃음을 책임져주는 '개콘'이 되길 바란다"고 후배들에게 덕담을 건네 훈훈한 분위기를 연출했다.활약은 여기서 끝나지 않았다. 유재석의 축사는 끝날 듯 하면서도 계속 이어졌고, 후배들은 하품을 하기 시작했다. 결국 유재석은 사소한 것 하나하나 트집을 잡고, 자신의 성공담을 부르짖는 등 '꼰대' 선배의 모습을 연기해 시청자를 폭소케 했다. 결국 후배 개그맨들은 말을 멈추지 않는 유재석을 무대 밖으로 끌고 나갔다.앞서 진행된 ‘개그콘서트’의 900회 특집 기자간담회 당시 연출자인 이정규 PD는 "유재석은 즐겁게 촬영을 마치고 돌아갔다. 조심스럽게 출연 부탁을 드렸는데, 한 번에 흔쾌히 나오겠다고 하더라. 심지어 녹화 날짜도 묻지 않았다. 대본 회의부터 적극적으로 참석을 했고, 본인이 만족할 때까지 열심히 녹화에 참여했다. 심지어 녹화 후에는 후배 개그맨 70명 전원에게 회식을 쏘기도 했다. 여기에 막내 10명에게는 별도로 치킨까지 선물했다"고 촬영 과정에서 탄생한 또 하나의 ‘유느님’ 미담을 소개한 바 있다.무대 위에서는 망가짐을 마다하지 않고, 카메라 밖에서는 따뜻하게 후배들을 챙긴 유재석. 그는 '개그콘서트' 900회 특집 3부작의 문을 연 최고의 게스트였다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]소문난 잔치에 먹을 것도 풍성했다.KBS 2TV '개그콘서트'가 레전드 코너들의 귀환과 그동안 프로그램을 빛낸 선배 개그맨들, 풍성한 게스트들의 출연으로 900회를 기념했다. 한편 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 '개콘-레전드 900회 특집' 1탄은 전국10.0%를 기록했다.축제의 시작은 유재석이 열었다. 유재석은 오프닝에 등장해 후배 개그맨들의 환호를 받았다. 후배들과 인사를 나누던 유재석은 송준근을 향해 "소는 누가 키우나?" "형이 농담한 꼰대?" 등 박영진의 유행어를 잘못 말하며 콩트 개그를 선보였다. 이후 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 '분노통역사 영상'을 패러디, 유민상이 메뚜기 탈을 쓰고 '속마음 통역사'로 등장했다. 유재석이 "시청자의 한 사람으로서 매주 '개그콘서트'를 시청한다"고 하자 유민상은 "난 일요일에 '런닝맨'만 보고 TV 끈다"며 속마음을 전달해 후배들을 실망시켰다. 또 후배 개그맨들을 향해 축사를 하다가 감정에 도취돼 "예전 얘기를 조금 하겠다. 왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까" 등 한풀이로 전락해 웃음을 안기며 녹슬지 않은 개그를 선보였다. 1999년 '개그콘서트'의 초기 멤버로 현재까지 건재함을 과시 중인 '큰형' 김대희와 김준호는 이날 자신들의 레전드 코너를 다시 선보이며 900회의 첫 번째 호스트 역할을 톡톡히 했다. 김준호는 이날 '감수성', '연기돌', '씁쓸한 인생', '꺾기도'에, 김대희는 '감수성', '어르신', '씁쓸한 인생', '쉰 밀회', '대화가 필요해'에 출연해 웃음 폭탄을 날렸다.김준호는 과거 '뿜 엔터테인먼트'에서 사랑 받았던'사기자' 역할로 '연기돌'에 등장해 오디션 현장을 웃음으로 초토화시켰다. '꺾기도'에서도 "안녕하십니까~불이" 등 인기 유행어를 선보이며 큰 호응을 이끌어냈다. 김대희는 '어르신'에서는 "~하면 뭐하겠노, 소고기 사 묵겠지", '대화가 필요해'에서는 "밥 묵자" 등 추억의 유행어를 선보였다. '쉰 밀회'에서는 94년생 유아인으로 변신해 '얼그레이'를 사투리로 알아듣고, '마카롱'을 보며 햄버거라고 말하는 등 시대와 동떨어진 단어로 웃음을 안겼다. '씁쓸한 인생'에서는 김대희와 김준호의 몸 개그가 빛을 발했다. 보스로 등장한 김준호는 이상민 이상호 형제에게 주스, 케첩, 얼음 등으로 공격을 당했다. 김대희 역시 대형 풍선으로 굴욕 개그를 선사했다. 이날 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등도 900회를 축하하고자 특별 출연했다. 신봉선은 '아무말 대잔치'에서는 아이유 닮은꼴로 출연해 존재감을 알렸고, '대화가 필요해'에서는 "뭐라 쳐 씨부리 쌌노" 등 걸쭉한 경상도 사투리로 추억의 개그를 선보였다.김지민은 '연기돌'에서 "이 연기 내가 할게요. 느낌 아니까" 등 '뿜 엔터테인먼트' 당시 유행어 퍼레이드로 눈길을 끌었다. 현재 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'에서 김준호와 함께 출연 중인 김종민, 데프콘, 정준영은 '꺾기도'의 게스트로 출연, 쫄쫄이 바지와 가발 등 몸을 사리지 않는 개그로 지원 사격에 나섰다. 특히 김종민은 '세.젤.예'에서 '바보'라는 단어에 민감한 손님으로 출연하며 맹활약을 펼쳤다.900회에 걸맞는 저력을 확인한 순간이었다. 선배들과 후배들, 게스트까지 모두 일요일 밤 웃음을 위해 하나가 된 시간이었다. 대한민국을 웃기는 원동력 '개그콘서트'는 매주 일요일 밤 9시 15분에 방송된다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] 소문난 잔치에 먹을 것도 풍성했다. 지난 14일 방송된 KBS 2TV ‘개그콘서트’가 레전드 코너들의 귀환과 그동안 프로그램을 빛낸 선배 개그맨들, 풍성한 게스트들의 출연으로 900회를 기념했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘개콘-레전드 900회 특집’ 1탄은 전국10.0%를 기록했다. 축제의 시작은 유재석이 열었다. 유재석은 오프닝에 등장해 후배 개그맨들의 환호를 받았다. 후배들과 인사를 나누던 유재석은 송준근을 향해 “소는 누가 키우나?” “형이 농담한 꼰대?” 등 박영진의 유행어를 잘못 말하며 콩트 개그를 선보였다. 이후 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 ‘분노통역사 영상’을 패러디, 유민상이 메뚜기 탈을 쓰고 ‘속마음 통역사’로 등장했다. 유재석이 “시청자의 한 사람으로서 매주 ‘개그콘서트’를 시청한다”고 하자 유민상은 “난 일요일에 ‘런닝맨’만 보고 TV 끈다”며 속마음을 전달해 후배들을 실망시켰다. 또 후배 개그맨들을 향해 축사를 하다가 감정에 도취돼 “예전 얘기를 조금 하겠다. 왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까” 등 한풀이로 전락해 웃음을 안기며 녹슬지 않은 개그를 선보였다. 1999년 ‘개그콘서트’의 초기 멤버로 현재까지 건재함을 과시 중인 ‘큰형’ 김대희와 김준호는 이날 자신들의 레전드 코너를 다시 선보이며 900회의 첫 번째 호스트 역할을 톡톡히 했다. 김준호는 이날 ‘감수성’, ‘연기돌’, ‘씁쓸한 인생’, ‘꺾기도’에, 김대희는 ‘감수성’, ‘어르신’, ‘씁쓸한 인생’, ‘쉰 밀회’, ‘대화가 필요해’에 출연해 웃음 폭탄을 날렸다. 김준호는 과거 ‘뿜 엔터테인먼트’에서 사랑 받았던‘사기자’ 역할로 ‘연기돌’에 등장해 오디션 현장을 웃음으로 초토화시켰다. ‘꺾기도’에서도 “안녕하십니까~불이” 등 인기 유행어를 선보이며 큰 호응을 이끌어냈다. 김대희는 ‘어르신’에서는 “~하면 뭐하겠노, 소고기 사 묵겠지”, ‘대화가 필요해’에서는 “밥 묵자” 등 추억의 유행어를 선보였다. ‘쉰 밀회’에서는 94년생 유아인으로 변신해 ‘얼그레이’를 사투리로 알아듣고, ‘마카롱’을 보며 햄버거라고 말하는 등 시대와 동떨어진 단어로 웃음을 안겼다. ‘씁쓸한 인생’에서는 김대희와 김준호의 몸 개그가 빛을 발했다. 보스로 등장한 김준호는 이상민 이상호 형제에게 주스, 케첩, 얼음 등으로 공격을 당했다. 김대희 역시 대형 풍선으로 굴욕 개그를 선사했다. 이날 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등도 900회를 축하하고자 특별출연했다. 신봉선은 ‘아무말 대잔치’에서는 아이유 닮은꼴로 출연해 존재감을 알렸고, ‘대화가 필요해’에서는 “뭐라 쳐 씨부리 쌌노” 등 걸쭉한 경상도 사투리로 추억의 개그를 선보였다.김지민은 ‘연기돌’에서 “이 연기 내가 할게요. 느낌 아니까” 등 ‘뿜 엔터테인먼트’ 당시 유행어 퍼레이드로 눈길을 끌었다. 현재 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’에서 김준호와 함께 출연 중인 김종민, 데프콘, 정준영은 ‘꺾기도’의 게스트로 출연, 쫄쫄이 바지와 가발 등 몸을 사리지 않는 개그로 지원 사격에 나섰다. 특히 김종민은 ‘세.젤.예’에서 ‘바보’라는 단어에 민감한 손님으로 출연하며 맹활약을 펼쳤다. 900회에 걸맞는 저력을 확인한 순간이었다. 선배들과 후배들, 게스트까지 모두 일요일 밤 웃음을 위해 하나가 된 시간이었다.대한민국을 웃기는 원동력 ‘개그콘서트’는 매주 일요일 밤 9시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
KBS2 ‘개그콘서트’ / 사진=방송화면 캡처소문난 잔치에 먹을 것도 풍성했다. KBS2 ‘개그콘서트’가 레전드 코너들의 귀환과 그동안 프로그램을 빛낸 선배 개그맨들, 풍성한 게스트들의 출연으로 900회를 기념했다.15일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 14일 방송된 ‘개콘-레전드 900회 특집’ 1탄은 전국 10.0%를 기록했다. 5달 만에 두 자리 시청률을 회복했다.축제의 시작은 유재석이 열었다. 유재석은 오프닝에 등장해 후배 개그맨들의 환호를 받았다. 후배들과 인사를 나누던 유재석은 송준근을 향해 “소는 누가 키우나?” “형이 농담한 꼰대?” 등 박영진의 유행어를 잘못 말하며 콩트 개그를 선보였다.이후 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 ‘분노통역사 영상’을 패러디, 유민상이 메뚜기 탈을 쓰고 ‘속마음 통역사’로 등장했다. 유재석이 “시청자의 한 사람으로서 매주 ‘개그콘서트’를 시청한다”고 하자 유민상은 “난 일요일에 ‘런닝맨’만 보고 TV 끈다”며 속마음을 전달해 후배들을 실망시켰다.또 후배 개그맨들을 향해 축사를 하다가 감정에 도취돼 “예전 얘기를 조금 하겠다. 왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까” 등 한풀이로 전락해 웃음을 안기며 녹슬지 않은 개그를 선보였다.1999년 ‘개그콘서트’의 초기 멤버로 현재까지 건재함을 과시 중인 ‘큰형’ 김대희와 김준호는 이날 자신들의 레전드 코너를 다시 선보이며 900회의 첫 번째 호스트 역할을 톡톡히 했다. 김준호는 이날 ‘감수성’, ‘연기돌’, ‘씁쓸한 인생’, ‘꺾기도’에, 김대희는 ‘감수성’, ‘어르신’, ‘씁쓸한 인생’, ‘쉰 밀회’, ‘대화가 필요해’에 출연해 웃음 폭탄을 날렸다.김준호는 과거 ‘뿜 엔터테인먼트’에서 사랑 받았던 ‘사기자’ 역할로 ‘연기돌’에 등장해 오디션 현장을 웃음으로 초토화시켰다. ‘꺾기도’에서도 “안녕하십니까~불이” 등 인기 유행어를 선보이며 큰 호응을 이끌어냈다.김대희는 ‘어르신’에서는 “~하면 뭐하겠노, 소고기 사 묵겠지”, ‘대화가 필요해’에서는 “밥 묵자” 등 추억의 유행어를 선보였다. ‘쉰 밀회’에서는 94년생 유아인으로 변신해 ‘얼그레이’를 사투리로 알아듣고, ‘마카롱’을 보며 햄버거라고 말하는 등 시대와 동떨어진 단어로 웃음을 안겼다.‘씁쓸한 인생’에서는 김대희와 김준호의 몸 개그가 빛을 발했다. 보스로 등장한 김준호는 이상민 이상호 형제에게 주스, 케첩, 얼음 등으로 공격을 당했다. 김대희 역시 대형 풍선으로 굴욕 개그를 선사했다.이날 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등도 900회를 축하하고자 특별 출연했다.신봉선은 ‘아무말 대잔치’에서는 아이유 닮은꼴로 출연해 존재감을 알렸고, ‘대화가 필요해’에서는 “뭐라 쳐 씨부리 쌌노” 등 걸쭉한 경상도 사투리로 추억의 개그를 선보였다.김지민은 ‘연기돌’에서 “이 연기 내가 할게요. 느낌 아니까” 등 ‘뿜 엔터테인먼트’ 당시 유행어 퍼레이드로 눈길을 끌었다.현재 KBS2 ‘해피선데이-1박2일’에서 김준호와 함께 출연 중인 김종민, 데프콘, 정준영은 ‘꺾기도’의 게스트로 출연, 쫄쫄이 바지와 가발 등 몸을 사리지 않는 개그로 지원 사격에 나섰다. 특히 김종민은 ‘세.젤.예’에서 ‘바보’라는 단어에 민감한 손님으로 출연하며 맹활약을 펼쳤다.900회 동안 달려온 ‘개그콘서트’의 저력을 확인한 순간이었다. 선배들과 후배들, 게스트까지 모두 일요일 밤 웃음을 위해 하나가 된 시간이었다. ‘개그콘서트’는 매주 일요일 오후 9시 15분에 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'개그콘서트' 900회 특집에 유재석 등 레전드들이 총출동했다. KBS 방송 캡처. KBS 2TV '개그콘서트'가 레전드 코너들의 귀환과 그동안 프로그램을 빛낸 선배 개그맨들, 유재석 등 풍성한 게스트들의 출연으로 900회를 기념했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 '개콘-레전드 900회 특집' 1탄은 전국10.0%를 기록했다. 축제의 시작은 유재석이 열었다. 유재석은 오프닝에 등장해 후배 개그맨들의 환호를 받았다. 후배들과 인사를 나누던 유재석은 송준근을 향해 "소는 누가 키우나?" "형이 농담한 꼰대?" 등 박영진의 유행어를 잘못 말하며 콩트 개그를 선보였다. 이후 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 '분노통역사 영상'을 패러디, 유민상이 메뚜기 탈을 쓰고 '속마음 통역사'로 등장했다. 유재석이 "시청자의 한 사람으로서 매주 '개그콘서트'를 시청한다"고 하자 유민상은 "난 일요일에 '런닝맨'만 보고 TV 끈다"며 속마음을 전달해 후배들을 실망시켰다. 또 후배 개그맨들을 향해 축사를 하다가 감정에 도취돼 "예전 얘기를 조금 하겠다. 왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까" 등 한풀이로 전락해 웃음을 안기며 녹슬지 않은 개그를 선보였다. 1999년 '개그콘서트'의 초기 멤버로 현재까지 건재함을 과시 중인 '큰형' 김대희와 김준호는 이날 자신들의 레전드 코너를 다시 선보이며 900회의 첫 번째 호스트 역할을 톡톡히 했다. 김준호는 이날 '감수성', '연기돌', '씁쓸한 인생', '꺾기도'에, 김대희는 '감수성', '어르신', '씁쓸한 인생', '쉰 밀회', '대화가 필요해'에 출연해 웃음 폭탄을 날렸다. 김준호는 과거 '뿜 엔터테인먼트'에서 사랑 받았던'사기자' 역할로 '연기돌'에 등장해 오디션 현장을 웃음으로 초토화시켰다. '꺾기도'에서도 "안녕하십니까~불이" 등 인기 유행어를 선보이며 큰 호응을 이끌어냈다. 김대희는 '어르신'에서는 "~하면 뭐하겠노, 소고기 사 묵겠지", '대화가 필요해'에서는 "밥 묵자" 등 추억의 유행어를 선보였다. '쉰 밀회'에서는 94년생 유아인으로 변신해 '얼그레이'를 사투리로 알아듣고, '마카롱'을 보며 햄버거라고 말하는 등 시대와 동떨어진 단어로 웃음을 안겼다. '씁쓸한 인생'에서는 김대희와 김준호의 몸 개그가 빛을 발했다. 보스로 등장한 김준호는 이상민 이상호 형제에게 주스, 케첩, 얼음 등으로 공격을 당했다. 김대희 역시 대형 풍선으로 굴욕 개그를 선사했다. 이날 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등도 900회를 축하하고자 특별 출연했다. 신봉선은 '아무말 대잔치'에서는 아이유 닮은꼴로 출연해 존재감을 알렸고, '대화가 필요해'에서는 "뭐라 쳐 씨부리 쌌노" 등 걸쭉한 경상도 사투리로 추억의 개그를 선보였다.김지민은 '연기돌'에서 "이 연기 내가 할게요. 느낌 아니까" 등 '뿜 엔터테인먼트' 당시 유행어 퍼레이드로 눈길을 끌었다. 현재 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'에서 김준호와 함께 출연 중인 김종민, 데프콘, 정준영은 '꺾기도'의 게스트로 출연, 쫄쫄이 바지와 가발 등 몸을 사리지 않는 개그로 지원 사격에 나섰다. 특히 김종민은 '세.젤.예'에서 '바보'라는 단어에 민감한 손님으로 출연하며 맹활약을 펼쳤다. 900회에 걸맞는 저력을 확인한 순간이었다. 선배들과 후배들, 게스트까지 모두 일요일 밤 웃음을 위해 하나가 된 시간이었다. 각종 sns와 커뮤니티 사이트에서는 "너무 웃겨욥 유느님", "엔딩음악이 아쉬웠다", "대화가 필요해는 레알 레전드 코너 완전체는 종영 이후 첨인듯", "진짜 개콘 다웠습니다", "아 추억 돋고 잼났음" , "개콘 전통이 괜히 있는게 아니다", "빵 터졌음 희극인들 연기를 다 너무 잘함. 김대희 마지막에 울때 같이 울었다", "진짜 재미있었음. 회 먹을 때 레몬의 비밀ㅋ 웃겨죽을뻔" 등 뜨거운 반응을 보였다. 대한민국을 웃기는 원동력 '개그콘서트'는 매주 일요일 밤 9시 15분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
소문난 잔치에 먹을 것도 풍성했다.KBS 2TV <개그콘서트>가 레전드 코너들의 귀환과 그동안 프로그램을 빛낸 선배 개그맨들, 풍성한 게스트들의 출연으로 900회를 기념했다. 축제의 시작은 유재석이 열었다. 유재석은 오프닝에 등장해 후배 개그맨들의 환호를 받았다. 후배들과 인사를 나누던 유재석은 송준근을 향해 “소는 누가 키우나?” “형이 농담한 꼰대?” 등 박영진의 유행어를 잘못 말하며 콩트 개그를 선보였다. 이후 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 ‘분노통역사 영상’을 패러디, 유민상이 메뚜기 탈을 쓰고 ‘속마음 통역사’로 등장했다. 유재석이 “시청자의 한 사람으로서 매주 <개그콘서트>를 시청한다”고 하자 유민상은 “난 일요일에 ‘런닝맨’만 보고 TV 끈다”며 속마음을 전달해 후배들을 실망시켰다.  
또 후배 개그맨들을 향해 축사를 하다가 감정에 도취돼 “예전 얘기를 조금 하겠다. 왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까” 등 한풀이로 전락해 웃음을 안기며 녹슬지 않은 개그를 선보였다. 1999년 <개그콘서트>의 초기 멤버로 현재까지 건재함을 과시 중인 ‘큰형’ 김대희와 김준호는 이날 자신들의 레전드 코너를 다시 선보이며 900회의 첫 번째 호스트 역할을 톡톡히 했다. 김대희는 ‘어르신’에서는 “~하면 뭐하겠노, 소고기 사 묵겠지”, ‘대화가 필요해’에서는 “밥 묵자” 등 추억의 유행어를 선보였다. ‘쉰 밀회’에서는 94년생 유아인으로 변신해 ‘얼그레이’를 사투리로 알아듣고, ‘마카롱’을 보며 햄버거라고 말하는 등 시대와 동떨어진 단어로 웃음을 안겼다. 이날 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등도 900회를 축하하고자 특별 출연했다. 신봉선은 ‘아무말 대잔치’에서는 아이유 닮은꼴로 출연해 존재감을 알렸고, ‘대화가 필요해’에서는 “뭐라 쳐 씨부리 쌌노” 등 걸쭉한 경상도 사투리로 추억의 개그를 선보였다.김지민은 ‘연기돌’에서 “이 연기 내가 할게요. 느낌 아니까” 등 ‘뿜 엔터테인먼트’ 당시 유행어 퍼레이드로 눈길을 끌었다. 900회에 걸맞는 저력을 확인한 순간이었다. 선배들과 후배들, 게스트까지 모두 일요일 밤 웃음을 위해 하나가 된 시간이었다. 대한민국을 웃기는 원동력 <개그콘서트>는 매주 일요일 밤 9시 15분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] '개그콘서트'가 900회를 맞아 유재석을 초대했다. 그 효과는 시청률로 증명됐다. 14일 방송된 KBS2 '개그콘서트-레전드 900회 특집' 1탄은 시청률 10.0%(닐스코리아, 전국기준)를 기록했다.전회 방송분이 기록한 7.9%보다 2.1% 포인트 상승한 수치다. 계속 한자릿수 시청률을 기록하며 부진했던 ‘개그콘서트’는 900회 특집으로 오랜만에 두 자릿수 시청률을 기록했다. 이는 게스트들의 공이 크다. 이날 900회 특집을 맞아 유재석, 김준호, 김대희 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등이 출연했다. 특히 유재석은 후배들과 함께 콩트 연기를 뽐내 시선을 모았다. 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 '분노통역사 영상'을 패러디하기도 했다. 유재석은 “개콘 900회 특집의 축사를 해달라고 해서 한달음에 왔다”고 말했지만 유민상은 “피디가 한달 을 졸라서 왔다”라고 통역해 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
900회를 맞은 KBS2 <개그콘서트>가 풍성한 무대로 꾸며졌다. 특히 유재석, 김준호, 김대희 등의 출연해 힙입어 5개월만에 두자릿수 시청률을 기록했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송한 <개그콘서트> 900회 특집 방송은 전국 기준 10.0%의 시청률을 기록했다.이날 <개그콘서트>는 유재석을 비롯해 김준호, 김대희, 신봉선 등 과거 <개그콘서트> 무대를 빛냈던 스타들이 등장해 시청자들의 향수를 자극했다. 
유재석이 ‘개그콘서트’에 출연해 무대를 빛냈다. KBS2 방송 화면 갈무리유재석은 개그가 가미된 축사로 포문을 열었다. 그는 후배들의 유형을 모두 틀리는가하면 감성에 취해 말을 끊지 않자 후배들에게 끌려 나가기도 했다. 그는 “왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았나”고 한풀이를 했다.<개그콘서트>의 초창기 멤버인 김대희와 김준호는 이전 자신들의 코너를 다시 열연하며 웃음과 추억을 동시에 선사했다.신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등의 출연도 이어졌다. 선배들과 후배들, 과거와 현재의 웃음이 섞여 ‘큰 재미’를 안겼다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=KBS 2TV '개그콘서트' 캡처코미디언 유재석이 ‘개그콘서트’에서 끌려 나갔다.14일 방송된 KBS 2TV ‘개그콘서트’는 900회 특집으로 꾸며진 가운데, 유재석이 축사를 위해 무대에 올랐다.이날 유재석은 “개그콘서트 900회를 진심으로 축하드린다”며 지루할 수 있는 축하 멘트를 재밌게 전달해줄 속마음 통역사으로 유민상을 소개했다.유재석은 “개콘 900회 특집에서 축사를 해달라고 해서 한달음에 왔다”고 말했다. 이에 유민상은 “개콘 피디가 한 달을 졸랐다”고 통역해 웃음을 자아냈다.또한 유재석이 “시청자의 한사람으로서 한두번 빼고는 계속 보고 있다”고 이야기하자, 유민상은 “런닝맨 보고 TV 끈다”고 전했다.이어 유재석은 자신의 신인시절과 개그에 대한 열정에 대해 말을 이어나갔다. 유재석의 말이 끝도 없이 이어지자 후배들은 지루해하거나 딴 짓을 하기 시작했다.이에 유재석은 후배들에게 “왔다갔다 하지마라”, “졸지마라” 등 일일이 지적했다. 유재석은 메뚜기 탈을 쓴 채 춤까지 췄다. 그러다가 결국 후배인 김대희와 유민상에 의해 무대에 끌려 나갔다.이날 유재석은 거침없이 망가지는 모습으로 웃음을 선사하며 ‘개그콘서트’ 900회를 더욱 풍성하게 만들었다.아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
KBS공채 개그맨 출신 유재석이 ‘개그콘서트’ 900회를 축하하기 위해 무대에 올랐다. 유재석은 지난 14일 방송된 KBS2 ‘개그콘서트’ 900회 특집 무대에 올랐다. 그는 본격적인 코너 진행에 앞서 무대에 올라 오바마 미국 전 대통령과 코미디언 키건마이클 키의 분노통역사를 패러디했다. 유민상은 메뚜기 탈을 쓰고 와 옆에서 본심 통역에 나섰다. 유재석은 “저한테 축사를 해달라고 해서 매우 영광이고 기쁜 마음으로 달려왔다. 왜냐하면 자랑스런 후배들이자 최고의 개그맨 여러분들이 있기 때문이다. 양세형도 재밌지만 여러분도 재밌습니다. 저도 시청자들의 입장에서 재밌게 보고 있다”고 말했다. 유민상은 “PD가 한달을 졸랐다. 왔으니까 됐지? ‘무도’ 양세형이 제일 재밌더라”라고 해석해 웃음을 자아냈다. 유재석은 이어 “개콘 개그맨들 비단 개콘 개그 뿐만 아니고, 수많은 우여곡절도 있었지만 900회에 안주하지 말고 첫회라는 마음으로 1000회, 2000회를 넘어 앞으로 계속해서 대한민국의 웃음을 책임져주시길 바란다”고 말했다. 이에 유민상은 “다 나갔네 다 나갔어. 사고란 사고는 다 쳤다. 도박, 음주운전...”이라고 말했다. 유재석은 “열심히 최선을 다하고는 있지만”이라며 자신의 과거 ‘남편은 베짱이’ 탄생 배경을 설명하며 긴 시간 말을 이어갔다. 무대 아래에 있던 후배 개그맨들은 지루한 표정을 자아내 웃음을 터트렸다.  이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=개그콘서트 유재석/KBS 방송화면 갈무리‘국민MC’ 유재석의 등장으로 ‘개그콘서트’ 시청률이 5개월 만에 두자릿 수를 회복했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 유재석이 출연한 KBS2 개그프로그램 ‘개그콘서트’ 900회 특집은 전국 기준 10.0%의 시청률을 기록했다.이날 유재석은 코너가 시작되기 앞서 후배 개그맨들과 만남의 시간을 가지면서 질문을 이어갔다.유재석은 오랜만에 만난 정명훈의 양 손을 잡고 “명훈아, 애는 잘 크니?”라고 물었다. 그러자 정명훈은 “저 아직 결혼 안 했다”고 답했고, 제작진 측은 ‘미혼’이라는 자막을 내보내 웃음을 자아냈다.또 유재석이 김대희에게 “대희야 ‘개그콘서트’ 너 때문에 본다”면서 “지난주에도 배꼽 빠졌어 너 때문에”라고 칭찬했고, 김대희는 “저 ‘개그콘서트’ 안 한지 2년 넘었다”고 답해 폭소케 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
개그콘서트 유재석개그맨 유재석이 ‘개그콘서트’ 900회 특집 축사를 맡았다.지난 14일 방송된 KBS2 ‘개그콘서트’에서는 개그맨 유재석이 900회 특집 축사를 맡아 개그맨 후배 유민상과 함께 무대에 오르는 모습이 그려졌다. 유민상은 그의 속마음을 대변하는 콘셉트로 과거 유재석의 마스코트였던 메뚜기 탈을 쓰고 등장했다.유재석은 “저에게 개그콘서트 900회 특집 축사를 해달라고 해서 매우 영광으로, 기쁜 마음으로 한걸음에 달려왔습니다”라며 말문을 열었다. 그러자 유민상은 “PD가 한 달을 조르더라. 왔으니까 됐지?”라고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 이어 “왜냐하면 개그콘서트에는 자랑스러운 제 후배들이자 최고의 개그맨 여러분들이 있기 때문입니다”라고 말했고, 유민상은 “난 ‘무한도전’ 양세형이 제일 재미있더라”고 말했다. 당황한 유재석은 “재미는 좋은데 있는 그대로 해 주셔야죠”라며 유민상에게 당부했다.“19년을 이어오는 동안 스타의 산실 답게 정말 많은 스타 개그맨들을 배출했습니다”라는 그의 말에 유민상은 “다 나갔네, 다 나갔어”라고 말했다. 그의 말과 함께 과거 음주운전, 도박 등으로 물의를 일으킨 바 있는 김준호, 유세윤, 이수근의 이름표가 카메라에 비춰졌다. 그럼에도 유재석은 “900회에 안주하지 말고 첫 회라는 생각으로 1000회, 2000회 앞으로 계속해서 대한민국 웃음을 책임지는 개그콘서트가 되어주시길 바랍니다”라며 축사를 마무리했다.사진=KBS2 ‘개그콘서트’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[KBS 제공]    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 900회 특집을 선보인 KBS 2TV '개그콘서트'가 4개월 만에 두 자릿수 시청률을 회복했다.    15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 '개그콘서트' 900회 특집 1부의 전국 평균 시청률은 10%를 기록했다. '개콘'은 지난 1월 15일 방송에서 10.3%를 찍은 것을 마지막으로 한 동안 한 자릿수 시청률에서 벗어나지 못했다.    14일 방송에서는 '국민MC' 유재석이 오프닝에 등장해 후배 개그맨과 관객의 박수를 받았다. 그는 "왜 내가 코미디 할 때 PD들은 나를 알아봐 주지 않았을까"라며 '푸념 개그'를 선보여 웃음을 자아냈다.    '개콘'의 원년멤버인 김대희와 김준호는 과거 인기 코너를 다시 선보이며 900회 특집의 호스트 역할을 톡톡히 했다. 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현도 출연했다.    '개콘'은 900회 특집을 21일과 28일에 두 번 더 방송할 예정이다.    '개콘'과 동시간대 방송된 SBS TV '미운 우리 새끼-다시 쓰는 육아일기'는 1부 12.1%, 2부 18.3%의 전국 평균 시청률을 보였다. 
[KBS 제공]    이보다 앞선 저녁 시간대 예능 프로에서는 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 14.2%로 집계됐다.    '1박2일'에 앞서 방송된 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 9.5%를 기록했다.     전날 방송에서는 배우 이범수와 그의 자녀인 소을-다을 남매가 출연 1년 3개월 만에 작별 인사를 했다. 가수 비와의 깜짝 만남도 이뤄졌다.    MBC TV '미스터리음악쇼-복면가왕'은 1부 8.6%, 2부 12.5%, '은밀하게 위대하게'는 6.2%로 집계됐다. SBS TV '런닝맨'은 1부 4.4%, 2부 6.6%, '판타스틱 듀오2'는 1부 5.5%, 2부 8.1%를 기록했다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[TV리포트=김가영 기자] 역시 유느님이다. 유재석이 '개그콘서트' 오프닝을 장식하며 의리를 빛냈다.지난 14일 방송된 KBS2 '개그콘서트'는 900회 특집으로 꾸며졌다. 이날 먼저 무대에 오른 것은 선배 유재석이었다. 그는 후배들의 기립 박수를 받으며 등장했다.하지만 송원근에게 박영진의 유행어를 선사했으며, 미혼인 정명훈에게 "애는 잘 크냐"고 말해 웃음을 안겼다. 하차한 지 2년이 된 김대희에게는 "너 때문에 본다. 잘하더라. 지난주에도 배꼽이 빠질 뻔했다"고 말하기도.이어 버락 오바마 대통령과 코미디언 키건마이클 키의 '분노통영사' 패러디로 축사를 선사했다. 유민상이 무대에 올라 유재석의 축사 속마음을 번역했다.그는 "'개그콘서트'가 900회라서 기쁜 마음으로 달려왔다"고 밝혔고 유민상은 "'개콘' PD가 한달을 졸랐다. 왔으니까 됐냐"고 번역했다.이어 "매주 개그콘서트를 재밌게 보고 있다"고 말했지만 유민상이 "나는 '런닝맨'만 보고 TV 끈다"고 해석해 유재석을 당황케 했다. 또한 후배들의 음주운전, 도박 등의 사건도 언급해 민망함을 안겼다.이후 유재석의 일장연설이 시작됐다. 유재석은 후배들을 향해 잔소리와 하소연을 늘어놨고 후배들은 점점 지쳐했다. 결국 유민상에게 끌려나가며 축사가 마무리됐다.약 7분의 시간이었지만 유재석의 분량은 큰 재미와 웃음을 안겼다. 특히 유재석의 '잔소리' 캐릭터가 빛을 발하며 재미를 배가시켰다.앞서 유재석은 '개그콘서트' 섭외를 맞고 흔쾌히 출연을 결정했다고 알려져 훈훈함을 안겼다. 특히 스케줄 때문에 사전녹화까지 감행하며 열정을 쏟았다. 녹화 후에는 6~70명의 후배들에게 회식까지 선사하며 남다른 후배 사랑을 드러냈다.현재 방송가 최고의 MC로 불리는 유재석. 그는 평소에도 개그 후배들을 남몰래 챙겨온 미담의 소유자. '개그콘서트' 900회에도 빛난 그의 '내리사랑'이 훈훈함을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS '개그콘서트' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그콘서트 유재석 출연 후 시청률 상승했다. KBS2 '개그콘서트' 캡쳐 개그콘서트가 유재석 출연에 힘입어 두 자릿수대 시청률 진입에 성공했다.    15일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 KBS2 '개그콘서트‘는 전국 기준 10.0%의 시청률을 기록했다. 이는 전주 방송분(7일) 7.9%에 비해 2.1%p 상승한 수치다.   유재석은 오프닝에 등장해 후배 개그맨들의 유행어를 잘못 말하는 콩트 개그를 선보였다. 또 개그맨들을 향해 축사를 하던 도중 감정에 복받쳐 “왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까”라고 탄식해 웃음을 자아냈다.     한편 동시간대 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’는 1부 12.1%, 2부 18.3%를 나타냈다. MBC 주말드라마 ‘당신은 너무합니다’는 12.9%를 올렸다.     김상록 기자 srkim@   < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
900회 특집을 선보인 KBS 2TV ‘개그콘서트’가 4개월 만에 두 자릿수 시청률을 회복했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 방송된 ‘개콘’ 900회 특집 1부의 전국 평균 시청률은 10%를 기록했다.‘개콘’은 지난 1월 15일 방송에서 10.3%를 찍은 것을 마지막으로 한 동안 한 자릿수 시청률에서 벗어나지 못했다.방송에서는 ‘국민MC’ 유재석이 오프닝에 등장해 후배 개그맨과 관객의  박수를 받았다. 그는 “왜 내가 코미디 할 때 PD들은 나를 알아봐 주지 않았을까”라며 ‘푸념 개그’를 선보여 웃음을 자아냈다.‘개콘’의 원년멤버인 김대희와 김준호는 과거 인기 코너를 다시 선보이며 900회특집의 호스트 역할을 톡톡히 했다. 신봉선, 김지민, 김준현도 출연했다.‘개콘’은 900회 특집을 오는 21일과 28일에 두 번 더 방송할 예정이다.추영준 기자 yjchoo@segye.com사진= 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '개그콘서트' 유재석이 900회 특집에 출연해 축하인사와 함께 분노통역사 영상을 패러디해 웃음을 선사했다. 14일 오후 방송된 KBS2 '개그콘서트'는 900회를 맞이해 유재석이 오프닝을 장식해 눈길을 끌었다.이날 유재석은 코너가 시작하기에 앞서 후배 개그맨들과 만남의 시간을 가졌다. 유재석은 송준근에게 박영진의 유행어를 선보이거나, 미혼인 정명훈에게 "애는 잘 크니?"라고 묻고, 김대희에게는 "대희야 '개그콘서트' 너 때문에 본다. 지난주에도 배꼽 빠졌어. 너 때문에"라며 과장된 칭찬을 했다. 이에 김대희는 "저 '개그콘서트' 안 한지 2년 넘었습니다"라고 답해 어색한 분위기를 연출, 웃음을 안겼다. 본격적으로 무대에 오른 유재석은 유민상과 함께 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건마이클 키의 분노통역사 영상을 패러디해 웃음을 더했다. 유재석은 "개그콘서트 900회 특집의 축사를 해달라고 해서 한달음에 왔다"고 말했다. 유민상은 이 말을 "'개그콘서트' 피디가 한 달을 조르더라. 왔으니까 됐지?"라고 분노한 목소리로 통역했다. 또한 유재석이 '개그콘서트'의 인기 이유가 최고의 개그맨들이 있기 때문이라고 말하자 유민상은 "'무한도전' 양세형이 제일 재미있더라"라고 통역해 웃음을 자아냈다. 사진=KBS2 '개그콘서트' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '런닝맨' 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 전소민이 ‘런닝맨’에 적응한 모습을 보였다.14일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에는 앗싸 관광 벌칙자를 꼽기 위한 ‘위험한 관광: 더 파이널’ 특집이 담겼다. 이날 방송에서 주되게 그려진 건 관광권과 반삿권 비용을 얻기 위한 1, 2, 3 라운드 게임 대결, 그리고 전소민의 활약기였다.그는 점심 식사 시간 때부터 당돌한 모습을 보였다. 그것도 유재석에게 말이다. 전소민은 밥값을 반반 씩 지출하자는 유재석의 제안에 정색, “내가 2만 5천원을?”이라며 눈을 동그랗게 떴다. 유재석의 밥값 계산 방식은 공평한 편이었지만, 전소민은 그의 의도에 의구심을 품었다. 이는 전소민이 ‘런닝맨’ 멤버로서 갖춰야 될 덕목인 의심병을 앓게 됐다는 걸 보여준 대목이었다.이어 전소민은 “한 명이 다 내자. 무엇을 낼 거냐”며 유재석을 도발했다. 이에 유재석은 그의 시선을 회피하며 주저하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 곧 시작된 게임은 밥알이 많이 든 밥그릇 고르기. 승자는 전소민이었다.유재석은 패배를 인정하지 못하며 가위바위보 내기를 제안했다. 그러나 전소민은 “만 원을 더 내면 가위바위보 해 주겠다”라고 말해 멤버들을 놀라게 했다. 그는 연신 돌직구를 날리며 유재석을 패닉 상태에 빠지게 했다. 이렇게 전소민은 유재석과의 새로운 캐릭터 구도를 형성, 향후 두 사람이 만들 ‘케미’에 궁금증을 자아냈다.이후 간만에 불량한 모습의 송지효가 나타나며, ‘런닝맨’ 분위기가 달아올랐을 때도 전소민의 활약은 돋보였다. 독보적인 4차원 매력을 뽐낸 것이다. 다른 멤버 모두가 게임 규칙에 관해 열변을 토하며 다툼 중일 때, 전소민은 돈 세기에만 열중했다. 심지어 그는 멤버들의 싸움을 눈치챈 후에도 “돈 세고 있는데 패싸움이 났다”며 어리둥절한 모습을 보였다. 전소민의 게임 제안과 귀여운 도발, 엉뚱한 면모, 승부사 기질 등이 이어지자 멤버들은 미소 지으며 재밌는 리액션으로 지원했다. 마치 전소민이 ‘런닝맨’에 적응해 가는 모습을 흐뭇하게 바라보는 것만 같았다.시청자들의 반응 역시 호의적이었다. 전소민이 14일 방송에서 보인 활약은 그간 시청자가 그의 ‘런닝맨’ 합류에 품고 있던 의문을 해소시켰다. 동시에 시청자들은 전소민이 앞으로 선보일 활약에 응원을 보냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'개그콘서트'가 900회를 맞아 유재석을 초대했다. 그 효과는 시청률로 증명됐다.   15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송한 '개그콘서트' 900회 특집 방송은 전국 기준 10.0%의 시청률을 기록했다.  이날 900회 특집을 맞아 유재석, 김준호, 김대희 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등이 출연했다.   특히 유재석은 후배들과 함께 콩트 연기를 뽐내 시선을 모았다. 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 '분노통역사 영상'을 패러디하기도 했다.   유재석은 “개콘 900회 특집의 축사를 해달라고 해서 한달음에 왔다”고 말했지만 유민상은 “피디가 한달 을 졸라서 왔다”라고 통역해 웃음을 자아냈다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진 | KBS2 ‘개그콘서트’방송인 유재석이 ‘개그콘서트’ 900회 특집을 축하했다.유재석은 4일 방송된 KBS2 ‘개그콘서트’에 출연해 ‘1인자’다운 화려한 입담과 콩트를 선보였다. 레드카펫을 밝으며 후배들에게 밝은 인사를 건네던 유재석은 송준근에게 박영진의 “소는 누가 키우나”라는 유행어를 던지는 실수를 해 후배들을 민망케 했다. 박영진은 언짢은 표정으로 “형님 그건 제껀데요”라고 대답해 폭소를 자아냈다.또한 그는 미혼인 정명훈에게 “아이는 잘 크고 있지”라며 안부를 묻고, 2년 전에 ‘개콘’을 떠난 김대희에게 “너 때문에 ‘개콘’ 본다. 지난 주에도 너 때문에 배꼽 빠졌다”며 어색한 분위기를 조성했다.이어지는 ‘분노통역사’ 패러디에서도 유민상과 함께 민폐 잔소리와 꼰대 개그를 마음껏 발산했다. 유재석은 "지금 잠이 오냐", "다리 오므려라"라며 후배들에게 윽박을 질렀다. 그는 결국 후배들에게 끌려나가는 모습으로 큰 웃음을 줬다. 한편, 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 '개콘-레전드 900회 특집' 1탄은 전국 시청률 10.0%를 기록했다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | KBS2 ‘개그콘서트’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘개그콘서트’ 유재석 효과로 시청률 두 자리 ‘분노통역사 영상’
© News1 KBS '개그콘서트' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = KBS 2TV ‘개그콘서트’ 900회 특집은 레전드 코너와 선배 개그맨들이 총출동해 화려하게 꾸며졌다. 시청자는 오랜만에 본 ‘개콘’ 스타들에 환호했고, 시청률은 상승했다. ‘개콘’에는 이 관심이 ‘반짝’ 효과에 그치지는 않도록 재정비해야 하는 숙제가 주어졌다. 지난 14일 방송된 ‘개콘’ 900회 특집의 포문은 유재석이 열었다. 유재석은 오프닝에 등장해 후배 개그맨들의 환호를 받았다. 후배들과 인사를 나누던 유재석은 송준근을 향해 “소는 누가 키우나?” “형이 농담한 꼰대?” 등 박영진의 유행어를 잘못 말하며 콩트 개그를 선보였다.     이후 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 ‘분노통역사 영상’을 패러디했다. 유재석은 “매주 ‘개콘’을 시청한다”고 말했고, 유민상은 “난 ‘런닝맨’만 보고 TV 끈다”고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 공개 코미디를 떠난지 오래지만, 유재석은 후배들을 응원하기 위해 ‘개콘’에 힘을 실어줬다. 관객은 환호했고 오랜만에 북적이는 ‘개콘’의 분위기가 안방에도 전달됐다.  
© News1 KBS 제공유재석 뿐만 아니라 1999년부터 ‘개콘’ 멤버로 활약 중인 ‘개콘’의 기둥 김준호와 김대희도 히트 코너들을 재연하며 웃음을 전했다. 김준호는 ‘감수성’ ‘씁쓸한 인생’, 김대희는 ‘대화가 필요해’ 코너를 재구성해 선보였다. “~하면 뭐하겠노, 소고기 사 묵겠지” “밥 묵자” 등 대한민국을 웃음 짓게 한 유행어들이 쏟아졌다. 이날 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등도 900회를 축하하고자 ‘개콘’을 찾았으며, 데프콘, 김종민, 정준영도 특별 출연했다. 900회라는 전무후무한 기록을 가진 ‘개콘’의 저력이 빛나는 순간이었다. ‘개콘’을 거쳐간 선배들의 존재감은 엄청 났다. 오랜 공백이 무색할 정도로 물 만난 듯 웃음 폭탄을 날리는 이들이었다. 시청자 역시 뜨거운 반응을 보냈다. 최근 ‘개콘’의 위기라고 불릴 정도로 시청률 한 자릿수 정체기를 겪던 ‘개콘’은 900회 특집으로 10.0%의 시청률(닐슨코리아 전국 기준)을 달성했다. 이제 과제는 과거의 화려한 영광만큼이나 현재의 ‘개콘’도 건재함을 알리는 것이다. 900회 특집이 끝난 후, 언제 그랬냐는 듯 조용해진다면 그것처럼 씁쓸한 일도 없을 터. 초특급 게스트가 떠난 ‘개콘’의 존재감이 더욱 커지길 바라는 시청자의 바람이 많다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…개그콘서트 유재석 <사진: KBS '개그콘서트'>개그맨 유재석이 '개그콘서트' 900회 특집에 축사를 나섰다. 지난 14일 방송된 KBS2 '개그콘서트' 900회에서는 유재석이 오프닝을 장식했다. 이날 유재석은 개그맨 유민상과 함께 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건마이클 키의 분노통역사 영상을 패러디했다.유재석은 "개그콘서트 900회 특집의 축사를 해달라고 해서 한달음에 왔다"고 말했다. 이 말을 들은 유민상은 "'개그콘서트' 피디가 한 달을 조르더라. 왔으니까 됐지?"라고 분노한 목소리로 통역했다.또한 유재석이 '개그콘서트'의 인기 이유가 최고의 개그맨들이 있기 때문이라고 말하자 유민상은 "'무한도전' 양세형이 제일 재미있더라"라고 통역해 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
소문난 잔치에 먹을 것도 풍성했다.KBS 2TV ‘개그콘서트’가 레전드 코너들의 귀환과 그동안 프로그램을 빛낸 선배 개그맨들, 풍성한 게스트들의 출연으로 900회를 기념했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 14일 방송된 ‘개콘-레전드 900회 특집’ 1탄은 전국10.0%를 기록했다.이날 ‘개콘 900회’ 축제의 시작은 유재석이 열었다. 유재석은 오프닝에 등장해 후배 개그맨들의 환호를 받았다. 후배들과 인사를 나누던 유재석은 송준근을 향해 “소는 누가 키우나?” “형이 농담한 꼰대?” 등 박영진의 유행어를 잘못 말하며 콩트 개그를 선보였다.이후 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 ‘분노통역사 영상’을 패러디, 유민상이 메뚜기 탈을 쓰고 ‘속마음 통역사’로 등장했다. 유재석이 “시청자의 한 사람으로서 매주 ‘개그콘서트’를 시청한다”고 하자 유민상은 “난 일요일에 ‘런닝맨’만 보고 TV 끈다”며 속마음을 전달해 후배들을 실망시켰다.또 후배 개그맨들을 향해 축사를 하다가 감정에 도취돼 “예전 얘기를 조금 하겠다. 왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까” 등 한풀이로 전락해 웃음을 안기며 녹슬지 않은 개그를 선보였다.1999년 ‘개그콘서트’의 초기 멤버로 현재까지 건재함을 과시 중인 ‘큰형’ 김대희와 김준호는 이날 자신들의 레전드 코너를 다시 선보이며 900회의 첫 번째 호스트 역할을 톡톡히 했다.김준호는 이날 ‘감수성’, ‘연기돌’, ‘씁쓸한 인생’, ‘꺾기도’에, 김대희는 ‘감수성’, ‘어르신’, ‘씁쓸한 인생’, ‘쉰 밀회’, ‘대화가 필요해’에 출연해 웃음 폭탄을 날렸다.김준호는 과거 ‘뿜 엔터테인먼트’에서 사랑 받았던‘사기자’ 역할로 ‘연기돌’에 등장해 오디션 현장을 웃음으로 초토화시켰다. ‘꺾기도’에서도 “안녕하십니까~불이” 등 인기 유행어를 선보이며 큰 호응을 이끌어냈다.김대희는 ‘어르신’에서는 “~하면 뭐하겠노, 소고기 사 묵겠지”, ‘대화가 필요해’에서는 “밥 묵자” 등 추억의 유행어를 선보였다. ‘쉰 밀회’에서는 94년생 유아인으로 변신해 ‘얼그레이’를 사투리로 알아듣고, ‘마카롱’을 보며 햄버거라고 말하는 등 시대와 동떨어진 단어로 웃음을 안겼다.‘씁쓸한 인생’에서는 김대희와 김준호의 몸 개그가 빛을 발했다. 보스로 등장한 김준호는 이상민 이상호 형제에게 주스, 케첩, 얼음 등으로 공격을 당했다. 김대희 역시 대형 풍선으로 굴욕 개그를 선사했다.이날 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등도 900회를 축하하고자 특별 출연했다.신봉선은 ‘아무말 대잔치’에서는 아이유 닮은꼴로 출연해 존재감을 알렸고, ‘대화가 필요해’에서는 “뭐라 쳐 씨부리 쌌노” 등 걸쭉한 경상도 사투리로 추억의 개그를 선보였다.김지민은 ‘연기돌’에서 “이 연기 내가 할게요. 느낌 아니까” 등 ‘뿜 엔터테인먼트’ 당시 유행어 퍼레이드로 눈길을 끌었다.현재 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’에서 김준호와 함께 출연 중인 김종민, 데프콘, 정준영은 ‘꺾기도’의 게스트로 출연, 쫄쫄이 바지와 가발 등 몸을 사리지 않는 개그로 지원 사격에 나섰다. 특히 김종민은 ‘세.젤.예’에서 ‘바보’라는 단어에 민감한 손님으로 출연하며 맹활약을 펼쳤다.900회에 걸맞는 저력을 확인한 순간이었다. 선배들과 후배들, 게스트까지 모두 일요일 밤 웃음을 위해 하나가 된 시간이었다.900회 동안 안방의 웃음을 책임진 KBS2 ‘개그콘서트’는 매주 일요일 밤 9시 15분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
개그맨 유재석이 14일 방송된 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집 무대에 올라 자신의 신인 시절을 돌아보며 후배들을 격려했다.이날 유재석은 축사를 하다가 감정에 도취돼 “예전 얘기를 조금 하겠다. 왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까” 등 한풀이를 해 웃음을 안겼다.1991년 KBS 제1회 대학개그제에서 장려상을 받으면서 데뷔한 유새적은 8년 여의 무명시절을 보냈다.그는 2015년 '런닝맨'에서 추억의 식당을 찾아 무명 시절 겪었던 고충을 고백한 바 있다. 당시 유재석은 "1991년 여름, 동료 개그맨들과 식당에 갔다. 돈이 없어서 부대찌개를 인원수대로 못 시키고 좀 적게 시켜서 라면을 많이 넣어 먹었다"고 떠올렸다.이어 "개그맨 형들이랑 갔는데 내가 돈이 없을 때라 나눠내기로 한 돈도 없어 눈치만 보고 있었다. 그때 나한테 한 형이 '너 거지냐? 돈 좀 갖고 다녀라'고 말하더라. 서러운 마음에 울었다"고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'개그콘서트' 유재석 출연이 화제다.유재석은 14일 '개그콘서트'에서 메뚜기탈을 쓰고 춤을 추는 등 축사로 900회를 축하했다.유재석은 지난 2007년 '개그콘서트' 400회 특집에 출연하기도 했다. 유재석은 당시 강호동, 인순이 등과 함께 출연했으며 '내 인생에 내기 걸었네'로 개그감을 발휘한 바 있다.그는 김원효가 전 매니저로부터 협박 당하는 연예인 사건을 해결하는 과정에서 김반장으로 등장해 녹슬지 않은 개그감각을 발휘한 바 있다. 특히 유재석은 녹화 당시 대본을 부분 수정할 정도로 순발력 넘치고 열정적인 모습을 보였던 것으로 알려진다. 당시 네티즌들은 "역시 개그맨의 피가 흐른다. 어쩜 그리 능청스럽게 웃기는지…" "너무 재미있게 봤다. 고정출연해달라" "MC만 하지말고 개그 프로그램에도 나왔으면 좋겠다"고 할 정도로 반응이 좋았다.한편 네티즌들은 '개그콘서트' 유재석 출연에 "face**** 역시 이구역 최고 개그맨은 명실공히 유재석.." "lwwj**** 댓글 수준봐라 난 갠적으로 무도 런닝맨도 안보고 유재석 펜도 아니지만 유재석이 현재 엄연히 경쟁 방송국 활동 mc인데 그걸 감수하고서도 개콘 축하하러 와준거에 의의를 둬야지 글구 유재석 kbs공채 개그맨 출신이다 개콘 특집 축하 못할 자격없다." "june**** 근데.. 유재석은 게스트일뿐이지.. 진짜 공신은 전유성,김미화..(-_-)" "jhj9**** 암튼 유재석 오프닝 별재미도없었는데 넘길었음"라는 등 다양한 반응을 보였다.(사진=KBS2 '개그콘서트' 유재석 방송화면)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘개콘’ 유재석 사진=MBN스타 DB 개그맨 유재석이 ‘개그콘서트’에 출연한 가운데 과거 일화가 눈길을 끈다.유재석은 지난 14일 오후 방송한 KBS2 ‘개그콘서트’ 900회 특집 무대에 올라 축사를 전했다.이날 유재석은 “예전 얘기를 조금 하겠다. 왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까”라고 전했다.1991년 KBS 제1회 대학개그제에서 장려상을 받으면서 데뷔한 유새적은 8년 여의 무명시절을 보냈다.그는 지난 2015년 ‘런닝맨’에서 무명 시절 겪었던 고충을 고백한 바 있다. 당시 유재석은 “1991년 여름, 동료 개그맨들과 식당에 갔다. 돈이 없어서 부대찌개를 인원수대로 못 시키고 좀 적게 시켜서 라면을 많이 넣어 먹었다”고 떠올렸다.이어 “개그맨 형들이랑 갔는데 돈이 없을 때라 나눠 내기로 한 돈도 없어 눈치만 보고 있었다. 그때 나한테 한 형이 ‘너 거지냐? 돈 좀 갖고 다녀라’고 말하더라. 서러운 마음에 울었다”고 전했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “그런 설움들이 지금의 유느님을!” “거지라고 한 거 너무하네” “그래도 밥 먹으려면 돈이 있어야지” “유재석 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=`개그콘서트` 방송캡처‘개그콘서트’에 출연한 개그맨 유재석에 대한 관심이 뜨겁다. 지난 14일 오후 방송된 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 900회 특집에는 유재석이 무대에 올라 자신의 신인 시절을 돌아보며 후배들을 격려하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 유재석은 오프닝을 맡아 후배 개그맨들의 환호를 받았다. 후배들과 인사를 나누던 유재석은 송준근을 향해 “소는 누가 키우나?” “형이 농담한 꼰대?” 등 박영진의 유행어를 잘못 말하며 콩트 개그를 선보였다. 특히 유재석은 축사를 하다가 “예전 얘기를 조금 하겠다. 왜 내가 코미디할 때 PD들은 나를 알아봐주지 않았을까. 시청자들은 왜 나를 주목해주지 않았을까”라며 지난 무명시절을 회상해 눈길을 끌었다. 한편 유재석은 1991년 KBS 제1회 대학개그제에서 장려상을 수상했으며, 데뷔 이후 8년의 무명시절을 보낸 바 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘개그콘서트’ 유재석 꼰대 개그 발산? “무한도전 양세형 제일 재밌어” 유민상 도발!
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 임혁필이 동료 정종철에 이어 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집을 저격했다. 특히 임혁필은 선배이자 동갑내기 친구인 유재석을 거론해 논란을 키웠다.임혁필은 15일 정종철의 인스타그램 게시글에 "동자야 이런게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 게재했다.정종철이 이날 자신의 인스타그램에 900회 특집과 관련해 자신에겐 아무런 제안과 인터뷰가 없었던 것에 서운함을 표한 게시글에 동조한 것. 정종철은 "아는 동생이 레전드 19개 중 8개가 형 코너라고 자랑스럽다며 '형은 900회 왜 안 나왔어' 묻는데 할 말이 없네요. 900회까지 전통을 이어갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮 아이디어 짜며 노력했던 개그맨들과 시청자 분들이 계셨었다는 걸 잊지 말아주셨으면 합니다"라고 제작진에 일침을 가했다.또 정종철은 "'개그콘서트'의 추억이 된 선배님들과 저를 포함한 후배들은 '개콘'을 떠나고 싶어서 떠난 게 아니라는 것 말씀 드리고 싶네요"라며 "900회라며 '개콘'과 관계 없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니라 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다. '개콘' 출신 개그맨들이 왜 타 프로그램으로 가는지 깊게 생각하시기 바랍니다"라고 자신의 입장을 당당히 드러내기도 했다.앞서 '개그콘서트'는 900회를 맞아 지난 14일 900회 특집 1탄을 방송했다. 1탄에는 김대희 김준호 신봉선 장동민 김지민 김준현 이상호 이상민 이동윤 조윤호 홍인규 등의 레전드 개그맨들이 출연했을 뿐 아니라 '해피선데이-1박2일' 김종민 데프콘 정준영, 그리고 유재석 등이 게스트로 자리를 빛내 10%(전국, 닐슨코리아 기준)의 시청률을 달성하는 등 많은 화제를 모았다.am8191@xportsnews.com / 사진=정종철 인스타그램 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
정종철 인스타그램개그맨 임혁필이 정종철에 이어 KBS2 '개그콘서트' 900회 특집을 저격했다. 정종철은 15일 자신의 인스타그램에 "전 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다. 나름 저에겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데"라고 서운한 감정을 드러냈다. 이어 "900회까지 전통을 이어 갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮 아이디어 짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와 웃음을 주셨던 시청자분들이 계셨었다는 걸 잊지 말아 주셨으면 한다"고 지적했다.또 "항상 느끼는 거지만 제작진들. 맥을 한참 잘못 집는다"며 "900회라며 개콘과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할게 아니고. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바란다"고 재차 강조했다. 이에 임혁필은 정종철이 올린 게시글에 "동자야 이런 게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 남겼다. 이날 임혁필 역시 '개그콘서트' 900회에 출연하지 않았다. 한편 지난 14일 방송된 '개그콘서트'는 900회 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 유재석, 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등이 출연해 자리를 빛냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
“유재석은 뭔 죄?” 정종철·임혁필, ‘개콘’ 저격 논란결국 터졌다. KBS 2TV ‘개그콘서트’ 900회 특집에서 외면받은 일부 개그맨들이 제작진에 대한 불만을 공개적으로 드러냈다.앞서 KBS ‘개그콘서트’ 900회를 맞아 14일 900회 특집 1탄을 방송했다. 900회 특집 1탄에는 김대희, 김준호, 신봉선, 장동민, 김지민,  김준현,  이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등 ‘개그콘서트’를 거쳐간 전·현직 출연자가 총출동했다. 여기에 ‘해피선데이-1박2일 시즌3’ 김종민, 데프콘, 정준영과 유재석 등이 출연해 900회 특집을 빛냈다. 그러나 과거 ‘개그콘서트’를 이끌던 개그맨 정종철은 없었다.이에 대해 정종철은 15일 인스타그램 계정을 통해 심경을 밝혔다. 정종철은 “‘개그콘서트’ 900회를 축하하지만, 난 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다. 나름 내겐 친정 같고, 고향 같은 프로그램인데 난 900회인지도 몰랐다. 많이 아쉽고 서글픈 생각이 든다”고 적었다.그러면서 “아는 동생이 ‘레전드 19중 8개가 형 코너라고 자랑스럽다’며 ‘형은 900회 왜 안 나왔어?’라고 묻는데 할 말이 없다. ‘개그콘서트’는 제작진이 만드는 것은 맞지만, 제작진만이 만들 수 있는 것은 아니다. 900회까지 전통을 이어갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮 아이디어를 짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와 웃음을 주셨던 시청자들이 계셨었다는 걸 잊지 말아주셨으면 한다”고 썼다.정종철은 “‘개그콘서트’의 추억이 된 선배님들과 나를 포함한 후배들은 ‘개그콘서트’를 떠나고 싶어 떠난 게 아니란 거 말씀드리고 싶다. 개그맨들도 연예인이며 ‘개그콘서트’를 만들어 가는 기둥이란 거 말씀드린다. 항상 느끼는 거지만 제작진, 맥을 한참 잘못 짚는다. 900회라며 ‘개그콘서트’와 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니다. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자들에게 웃음 드리려는 후배개그맨들에게 감사하시기 바란다. ‘개그콘서트’ 출신 개그맨들이 왜 ‘웃찾사’를 가고 ‘코미디 빅리그’를 가는지 깊게 생각하길 바란다. ‘개그콘서트’를 지키는 개그맨들은 티슈가 아니다”라고 지적했다.‘옥동자’, ‘골목대장 마빡이’ 등 과거 ‘개그콘서트’ 전성기의 주역인 정종철은 후배 개그맨들을 생각하는 선배 개그맨으로서 제작진을 비판했다. 하지만 동료 개그맨 임혁필이 이를 동의하는 과정에서 문제가 발생했다. 유재석을 직접 언급하면서 논란이 된 것.임혁필은 정종철의 글에 “동자야(종철아) 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개그콘서트’와 아무 상관 없는 유재석만 나오고”라고 적었다. 개인적인 공간이라는 점에서 ‘유재석’이라고 언급할 수 있지만, 유재석이 KBS 공채개그맨 출신인 만큼 임혁필에게는 선배 개그맨이다. 존칭을 사용하지 않더라도 ‘개그콘서트’ 900회를 축하하기 위해 특별히 출연해 준 선배에 대한 예를 갖추지 않았다는 점이 지적되고 있다. 
그리고 이런 두 사람의 의견에 대해서 일각에서도 아쉬움을 드러내기도 했다. 900회를 축하하기 위해 출연한 게스트에게 무례했다는 의견이 제기되고 있다. 이런 가운데 KBS는 구체적인 입장을 내놓지 않고 있다.한 방송관계자는 “‘개그콘서트’를 둘러싼 개그맨들과 제작진의 갈등은 어제오늘 일이 아니다. 단순한 방법으로 접근할 수 없기에 모두가 조심하고 있다. 개그맨들 역시 자기 입장을 온전히 드러내지 않는 이유는 후배 개그맨들의 생계가 걸린 문제이기 때문이다. 프로그램이 사라지기라도 하면 그 후폭풍을 감당할 수 없기 때문”이라고 이야기했다.<다음은 정종철 SNS 전문>허허... 개콘 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞이 인터뷰제안한번 안들어왔네요. 나름 저에겐 친정같고 고향같은 프로그램인데... 전 900회인지도 몰랐네요.. 많이 아쉽고 서글픈생각이 듭니다. 아는 동생이 레전드 19중 8개가 형코너라고 자랑스럽다며 형은 900회 왜안나왔어 묻는데 할말이없네요 허허.... 개그콘서트는 제작진이 만드는것은 맞지만 제작진들만이 만들수있는것은 아닙니다. 900회까지 전통을 이어갈수있었던것은 지금까지 밤낮아이디어짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와웃음을 주셨던 시청자분들이 계셨었다는걸 잊지말아주셨으면합니다. 개그콘서트의 추억이된 선배님들과 저를포함한 후배들은 개콘을 떠나고싶어서 떠난게 아니란거 말씀드리고싶네요. 개그맨들도 연예인이며 개콘을만들어가는 기둥이란거말씀드립니다. 항상 느끼는거지만 제작진들.. 맥을 한참 잘못집네요. 900회라며 개콘과 관계없는 핫한 연예인들불러다 잔치하고 그들에게 감사할게아니구요. 지금까지 버티고 열심히 아이디어짜고 시청자분들께 웃음드리려는 후배개그맨들께 감사하시기바랍니다. 개콘출신개그맨들이 왜 웃찾사를가고 코빅을가는지 깊게생각하시기바랍니다. 개콘을지키는 개그맨들은 티슈가 아닙니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정종철과 임혁필이 ‘개그콘서트’ 900회 특집에 대해 섭섭함을 드러내며 제작진에게 일침을 날렸다. 정종철은 15일 자신의 인스타그램을 통해 "허허... 개콘 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔네요. 나름 저에겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 전 900회인지도 몰랐네요. 많이 아쉽고 서글픈 생각이 듭니다"라고 운 뗐다. 정종철은 이어 "아는 동생이 레전드 19개 중 8개가 형 코너라고 자랑스럽다며 형은 900회 왜 안나왔어 묻는데 할 말이 없네요 허허. 개그콘서트는 제작진이 만드는 것은 맞지만 제작진들만이 만들 수 있는 것은 아닙니다. 900회까지 전통을 이어갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮 아이디어 짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와 웃음을 주셨던 시청자 분들이 계셨었다는 걸 잊지 말아주셨으면 합니다"고 섭섭함을 드러냈다 또한 "개그콘서트의 추억이 된 선배님들과 저를 포함한 후배들은 개콘을 떠나고 싶어서 떠난게 아니란거 말씀 드리고 싶네요. 개그맨들도 연예인이며 개콘을 만들어 가는 기둥이란 거 말씀 드립니다. 항상 느끼는 거지만 제작진들.. 맥을 한참 잘못 짚네요. 900회라며 개콘과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니구요“라며 ”지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다. 개콘 출신 개그맨들이 왜 웃찾사를 가고 코빅을 가는지 깊게 생각하시기 바랍니다. 개콘을 지키는 개그맨들은 티슈가 아닙니다"라며 일침을 날렸다. 해당 글을 본 임혁필 또한 “동자야. 이런 게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관 없는 유재석만 나오고”라고 말해 논란을 사고 있다 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그맨 정종철과 임혁필이 ‘개그콘서트’ 900회에 아쉬움을 드러냈다.정종철은 15일 자신의 인스타그램을 통해 “‘개콘’ 900회를 축하드립니다만, 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔네요. 전 900회인지도 몰랐네요. 많이 아쉽고, 서글픈 생각이 듭니다”라며 “아는 동생이 ‘레전드 코너 19개 중 8개가 형 코너라고 자랑스럽다’며 ’형은 900회 왜 안 나왔어‘ 묻는데 할 말이 없네요”라고 말했다.이어 “‘개콘’은 제작진이 만드는 것이 맞지만, 제작진들만이 만들 수 있는 것은 아닙니다. 900회까지 전통을 이어갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮으로 아이디어 짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와 웃음을 주셨던 시청자분들이 계셨다는 걸 잊지 말아주셨으면 합니다”라며 “‘개콘’의 추억이 된 선배님들과 저를 포함한 후배들은 ‘개콘’을 떠나고 싶어서 떠난 게 아니란 거 말씀드리고 싶네요”라고 말했다.또한 정종철은 “항상 느끼는 거지만 제작진들, 맥을 한참 잘못 짚네요. 900회라며 ‘개콘’과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고. 그들에게 감사할 게 아니고요. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다. ‘개콘’ 출신 개그맨들이 왜 ‘웃찾사’를 가고 ‘코빅’을 가는지 깊게 생각하시기 바랍니다. ‘개콘’을 지키는 개그맨들은 티슈가 아닙니다”라고 말했다.이에 임혁필도 정종철이 올린 글에 “동자야. 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개콘’이랑 아무 상관 없는 유재석만 나오고”라는 댓글을 달았다. 한편 KBS2 ‘개그콘서트’는 900회 특집으로 지난 14일부터 3부작 특집을 방송 중이며 1부에는 유재석, 김대희, 김준호, 신봉선 등이 출연했다.[사진=정종철 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] '개그콘서트'에 섭섭한 마음을 드러냈던 정종철이 난데없이 불똥이 튄 유재석에게 사과했다.  정종철은 15일 자신의 인스타그램에 "제가 괜한 이야기를 했는가 봅니다… 노여움 푸시고 혁필 형의 댓글은 삭제했습니다. 재석 형께도 문자 드리고 혁필 형을 대신해 사과드렸습니다"라고 밝혔다. 이어 "다만 제가 앞서 쓴 글이 왜곡되는 것은 원치 않습니다. 출연 섭외나 편집에 관한 제작 권한은 제작진에게 있습니다. 해서 현역들은 감히 말할 수 없는 내용을 돌 맞을 각오로 말씀드린 것 이해해주시고 혁필 형에 대한 댓글은 참아주셨으면 합니다. 제가 사과드리겠습니다"라고 덧붙였다. 또 "죄송하고 감사하고 사랑합니다"라며 "힘든 밤이네요. 허허"라고 글을 끝마쳤다. 앞서 정종철은 이날 인스타그램을 통해 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집에 대한 섭섭한 마음을 내비쳤다. 정종철은 "'개콘' 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한번 안 들어왔네요. 나름 저에겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데… 전 900회인지도 몰랐네요… 많이 아쉽고 서글픈 생각이 듭니다"라며 씁쓸해 했다. 이와 함께 "항상 느끼는 거지만 제작진들… 맥을 한참 잘못 짚네요. 900회라며 '개콘'과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할게 아니구요. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다. '개콘' 출신 개그맨들이 왜 '웃찾사'를 가고 '코빅'을 가는지 깊게 생각하시기 바랍니다"라고 지적했다. 이후 임혁필은 "동자야 이런 게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 남겼다. 이에 게스트에게 무례한 발언이라는 논란이 불거졌고 정종철이 네티즌들의 댓글에 "개그맨들의 처지에 대해 얘기하려던 것이었다", "그런 의도가 아니었다", "제가 대신 사과드린다" 등의 글을 남기며 사과의 말을 전했다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 정종철이 KBS 2TV 예능 프로그램 '개그콘서트'(이하 '개콘') 제작진을 저격하는 글을 올리며 선배 개그맨 유재석이 거론된 것 대해 사과했다. 정종철은 15일 자신의 인스타그램에 "내가 괜한 이야기를 했는가 보다. 노여움 풀고 (임)혁필 형의 댓글은 삭제했다"며 "(유)재석 형께도 문자드리고 혁필 형을 대신해 사과드렸다"고 밝혔다. 과거 '개콘'에서 '옥동자', '골목대장 마빡이' 등의 캐릭터로 큰 사랑을 받은 정종철은 이날 '개콘' 900회 출연 제안을 받지 못했다며 제작진에 불편한 심경을 드러내 눈길을 끌었다. 그러나 개그맨 임혁필이 정종철의 글에 "동자야(정종철) 이런 게 하루 이틀이냐. '개콘'과 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라고 댓글을 달아 논란이 됐다. 900회를 축하하기 위해 흔쾌히 출연에 응해준 선배 개그맨을 거론하는 것은 적절치 않았다는 지적이 나왔다. 이에 정종철이 임혁필의 부적절한 댓글에 대신 사과하고 고개를 숙인 것. 다만 정종철은 "내가 앞서 쓴 글이 왜곡되는 것은 원치 않는다"며 "출연 섭외나 편집에 관한 제작 권한은 제작진에게 있다. 해서 현역들은 감히 말할 수 없는 내용을 돌맞을 각오로 말씀드린 것 이해해 주시고 혁필 형에 대한 댓글은 참아주셨으면 한다. 내가 사과드리겠다. 죄송하고 감사하고 사랑한다"고 전했다. 한편 '개콘'은 900회를 맞아 지난 14일부터 3주 간에 걸쳐 레전드 특집을 진행한다. 앞서 900회 특집 1탄에는 역대 인기 코너와 함께 유재석, 김대희, 김준호 등 선배 개그맨들이 대거 등장해 시청자들에게 웃음을 선사했다.윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 전수미 기자] 개그맨 정종철이 KBS2 '개그콘서트' 제작진에 대한 불만을 공개적으로 드러낸 가운데 일부 논란이 된 부분에 대해 사과했다.정종철은 15일 밤 자신의 SNS 계정에 "제가 괜한 이야기를 했는가 봅니다. 노여움 푸시고 혁필형의 댓글은 삭제했습니다"라며 말문을 열었다.정종철은 "(유) 재석형께도 문자 드리고 혁필 형을 대신해 사과드렸습니다"라며 "다만 제가 앞서 쓴 글이 왜곡되는 것은 원치 않습니다"고 말했다.이어 그는 "출연 섭외나 편집에 관한 제작권 한은 제작진에게 있습니다"라며 "해서 현역들은 감히 말할 수 없는 내용을 돌 맞을 각오로 말씀드린 것 이해해주시고 혁필 형에 대한 댓글은 참아주셨으면 합니다. 제가 사과드리겠습니다"라고 적었다. 앞서 정종철은 자신의 인스타그램에 전날 방송된 KBS2 '개그콘서트-900회 특집'과 관련한 장문의 심경 고백 글을 남겼다. 정종철은 "개콘 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한번 안 들어왔네요. 나름 저에겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데… 전 900회인지도 몰랐네요… 많이 아쉽고 서글픈 생각이 듭니다"라고 운을 뗐다. 
이어 "개그 콘서트는 제작진이 만드는 것은 맞지만 제작진들만이 만들 수 있는 것은 아닙니다. 900회까지 전통을 이어갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮 아이디어 짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와 웃음을 주셨던 시청자분들이 계셨었다는 걸 잊지 말아 주셨으면 합니다. 개그콘서트의 추억이 된 선배님들과 저를 포함한 후배들은 개콘을 떠나고 싶어서 떠난 게 아니란 거 말씀드리고 싶네요"라고 덧붙였다. 또 "항상 느끼는 거지만 제작진들… 맥을 한참 잘못 짚네요. 900회라며 개콘과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할게 아니고요. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다. 개콘 출신 개그맨들이 왜 웃찾사를 가고 코빅을 가는지 깊게 생각하시기 바랍니다"라고 일침을 가했다.이렇게 시작된 '개콘 논란'은 임혁필의 등장으로 더 거세졌다. 정종철이 올린 위 글에 "동자야(종철아) 이런 게 하루 이틀이냐. '개그콘서트'와 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 올린 게 화근이 된 것.논란이 확산되자 정종철은 "나만을 위한 말을 한 게 아니라 개그맨들의 처지에 대해 이야기하려고 했던 것입니다. 불쾌하셨다면 사과드립니다"라며 네티즌의 댓글에 일일이 답글을 달았다. 또 "혁필이 형의 의도가 와전됐다"라며 "불쾌하셨다면 제가 대신 사과드리겠습니다"라고 적어 눈길을 끌었다.사진=정종철 SNS 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-정종철 인스타그램 캡쳐 개그맨 정종철이 '개그콘서트' 900회 특집과 관련해 섭섭함을 드러냈던 것에 대해 사과했다. 또 이와 관련해 '유재석'을 언급해 자신의 속마음을 드러낸 임혁필의 댓글까지 사과했다.정종철은 15일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "제가 괜한 이야기를 했는가 봅니다. 노여움 푸시고 혁필형의 댓글은  삭제했습니다. 재석형께도 문자드리고 혁필형을 대신해 사과드렸습니다"고 말했다. 이어 정종필은 "다만 제가 앞서 쓴글이 왜곡되는 것은 원치않습니다. 출연섭회나 편집에 관한 제작권한은 제작진에게 있습니다. 해서 현역들은 감히 말할수 없는 내용을 돌맞을 각오로 말씀드린 것 이해해주시고 혁필형에 대한 댓글은 참아주셨으면 합니다"라고 덧붙였다. 그리고 끝으로 그는 "제가 사괴드리겠습니다. 죄송하고 감사하고 사랑합니다. 힘든 밤이네요. 허허"라고 남겼다. 앞서 정종철은 이날 자신의 인스타그램에 "'개콘' 900회 축하드립니다만 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한번 안들어왔네요. 나름 저에겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데"라고 시작하는 장문의 글을 게재했다. 이 글에서 정종철은 "'개콘' 출신 개그맨들이 왜 '우찾사'에 가고 '코빅'을 가는지 깊게 생각하시기 바랍니다"라며 '개그콘서트' 제작진들에게 대해 쓴소리를 했다. 이후 임혁필은 "동자야 이런 게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 남겼다.임혁필의 발언에 대해 누리꾼들은 '무례한 발언'이라며 비판이 일었고, 이에 정종철은 "혁필이 형의 의도가 와전됐다"라며 "불쾌하셨다면 제가 대신 사과드리겠습니다"라고 해명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘개그콘서트’ 900회 특집에 출연한 유재석 
정종철 ‘개그콘서트’ 제작진에 일침개그맨 정종철이 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 제작진에게 서운한 마음을 드러낸 가운데 개그맨 임혁필의 댓글이 일부 네티즌들을 불편하게 했다.정종철은 15일 자신의 인스타그램을 통해 “허허... 개콘 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔네요. 나름 저에겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 전 900회인지도 몰랐네요. 많이 아쉽고 서글픈 생각이 듭니다”라는 글을 남겼다.이어 “아는 동생이 레전드 19개 중 8개가 형 코너라고 자랑스럽다며 형은 900회 왜 안나왔어 묻는데 할 말이 없네요 허허. 개그콘서트는 제작진이 만드는 것은 맞지만 제작진들만이 만들 수 있는 것은 아닙니다. 900회까지 전통을 이어갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮 아이디어 짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와 웃음을 주셨던 시청자 분들이 계셨었다는 걸 잊지 말아주셨으면 합니다”라며 섭섭함을 토로했다.또 정종철은 “개그콘서트의 추억이 된 선배님들과 저를 포함한 후배들은 개콘을 떠나고 싶어서 떠난 게 아니란 거 말씀 드리고 싶네요. 개그맨들도 연예인이며 개콘을 만들어 가는 기둥이란 거 말씀 드립니다. 항상 느끼는 거지만 제작진들.. 맥을 한참 잘못 짚네요. 900회라며 개콘과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니구요. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다. 개콘 출신 개그맨들이 왜 웃찾사를 가고 코빅을 가는지 깊게 생각하시기 바랍니다. 개콘을 지키는 개그맨들은 티슈가 아닙니다”라고 일침을 가했다.임혁필은 해당 정종철의 글에 “동자야(종철아) 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개그콘서트’와 아무 상관 없는 유재석만 나오고”라고 적었다. 개인적인 공간이라는 점에서 ‘유재석’이라고 언급할 수 있지만, 유재석이 KBS 공채개그맨 출신인 만큼 임혁필에게는 선배 개그맨이다. 존칭을 사용하지 않더라도 ‘개그콘서트’ 900회를 축하하기 위해 특별히 출연해 준 선배에 대한 예를 갖추지 않았다는 점이 지적되며 논란이 확산됐다.결국 정종철은 인스타그램을 통해 “제가 괜한 이야기를 했는가 봅니다. 노여움 푸시고 임혁필 형의 댓글은 삭제했습니다. 유재석 형께도 문자 드리고 임혁필 형을 대신해 사과드렸습니다”라고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 정종철이 KBS 2TV '개그콘서트' 저격한 것을 사과했다.정종철은 16일 자신의 인스타그램에 "제가 괜한 이야기를 했는가봅니다"라는 문장으로 시작하는 사과문을 게재했다.이어 "노여움 푸시고 (임)혁필 형의 댓글은 삭제했습니다. (유)재석형께도 문자드리고 혁필형을 대신해 사과드렸습니다. 다만 제가 앞서 쓴글이 왜곡되는 것은 원치않습니다"라고 설명했다.또 "출연 섭외나 편집에 관한 제작 권한은 제작진에게있습니다. 해서 현역들은 감히 말할 수 없는 내용을 돌맞을 각오로 말씀드린 것 이해해 주시고 혁필형에 대한 댓글은 참아주셨으면 합니다. 제가 사과드리겠습니다"라고 고백했다.앞서 정종철은 '개그콘서트' 900회 특집과 관련해 자신에겐 아무런 제안과 인터뷰가 없었던 것에 서운함을 표했다. 그러자 임혁필은 "이런게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 남겨 논란을 키웠다.특히 정종철은 "'개그콘서트'의 추억이 된 선배님들과 저를 포함한 후배들은 '개콘'을 떠나고 싶어서 떠난 게 아니라는 것 말씀 드리고 싶네요"라며 "900회라며 '개콘'과 관계 없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니라 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다. '개콘' 출신 개그맨들이 왜 타 프로그램으로 가는지 깊게 생각하시기 바랍니다"라고 자신의 입장을 당당히 드러내기도 했다.한편 '개그콘서트'는 900회를 맞아 지난 14일 900회 특집 1탄을 방송했다. 1탄에는 김대희, 김준호, 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현 등의 레전드 개그맨들이 출연했다.뿐만 아니라 '해피선데이-1박2일' 김종민 데프콘 정준영, 그리고 유재석 등이 게스트로 자리를 빛내 10%(전국, 닐슨코리아 기준)의 시청률을 달성하는 등 많은 화제를 모았다.won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 개그맨 정종철이 ‘개그콘서트’ 900회 특집 비난 글에 대해 사과했다.정종철은 15일 자신의 인스타그램을 통해 “제가 괜한 이야기를 했는가 봅니다. 노여움 푸시고 혁필 형의 댓글은 삭제했습니다. 재석 형께도 문자 드리고 혁필 형을 대신해 사과드렸습니다“라고 말했다.이어 “다만 제가 앞서 쓴 글이 왜곡되는 것은 원치 않습니다. 출연 섭외나 편집에 관한 제작 권한은 제작진에게 있습니다”라며 “해서 현역들은 감히 말할 수 없는 내용을 돌 맞을 각오로 말씀드린 것 이해해주시고 혁필 형에 대한 댓글은 참아주셨으면 합니다. 제가 사과드리겠습니다”라고 말했다.마지막으로 정종철은 “죄송하고 감사하고 사랑합니다. 힘든 밤이네요. 허허”라고 글을 마무리 했다.앞서 이날 정종철은 자신의 인스타그램을 통해 “항상 느끼는 거지만 제작진들, 맥을 한참 잘못 짚네요. 900회라며 ‘개콘’과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고. 그들에게 감사할 게 아니고요. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다. ‘개콘’ 출신 개그맨들이 왜 ‘웃찾사’를 가고 ‘코빅’을 가는지 깊게 생각하시기 바랍니다. ‘개콘’을 지키는 개그맨들은 티슈가 아닙니다”라고 KBS2 ‘개그콘서트’에 대해 비판했다.이에 임혁필은 정종철의 글에 “동자야 이런 게 하루 이틀이냐. 개콘이랑 아무 관계 없는 유재석만 나오고”라는 댓글을 달아 논란이 됐다.[사진=정종철 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 정종철이 KBS 2TV '개그콘서트'(이하 '개콘') 900회 특집에 섭외 받지 못해 섭섭한 마음을 토로한 가운데 동료 개그맨 임혁필이 남긴 댓글이 논란에 휩싸였다.  정종철은 15일 자신의 인스타그램에 "개콘' 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다"며 "나름 저에겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데, 난 900회인지도 몰랐다. 많이 아쉽고 서글픈 생각이 든다"고 전했다. 과거 '개콘'에서 '옥동자', '골목대장 마빡이' 등의 캐릭터로 큰 사랑을 받은 정종철은 또 "'개콘'은 제작진이 만드는 것은 맞지만 제작진만이 만들 수 있는 것은 아니다"며 불편한 심경을 드러내기도 했다. 그러자 임혁필은 "동자야(정종철) 이런 게 하루 이틀이냐. '개콘'과 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라고 댓글을 달아 논란을 부추겼다. 900회를 축하하기 위해 흔쾌히 출연에 응해준 선배 개그맨을 거론하는 것은 적절치 않았다는 지적에서다. 임혁필의 댓글에 대한 거센 비판이 쏟아지자 정종철이 대신 사과하고 나섰다. 이후 정종철은 자신의 인스타그램에 "내가 괜한 이야기를 했는가 보다. 노여움 풀고 (임)혁필 형의 댓글은 삭제했다"며 "(유)재석 형께도 문자드리고 혁필 형을 대신해 사과드렸다"고 밝혔다.  다만 정종철은 "내가 앞서 쓴 글이 왜곡되는 것은 원치 않는다"며 "출연 섭외나 편집에 관한 제작 권한은 제작진에게 있다. 해서 현역들은 감히 말할 수 없는 내용을 돌맞을 각오로 말씀드린 것 이해해 주시고 혁필 형에 대한 댓글은 참아주셨으면 한다. 내가 사과드리겠다. 죄송하고 감사하고 사랑한다"고 전했다. 한편 1991년 제1회 KBS 대학개그제 출신인 유재석은 지난 14일 방송된 '개콘' 900회 특집 1탄에 특별 출연해 후배 개그맨들을 지원 사격했다. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그맨 정종철이 최근 화려한 라인업으로 900회 특집을 꾸린 KBS2 ‘개그콘서트’ 제작진을 향해 쓴소리를 한 가운데 예상치 못한 유재석의 소환에 결국 사과글을 남기며 한 발 물러섰다.정종철은 15일 자신의 인스타그램에 ‘쉿, 그만. 아무말 하지마 나의 아기고양이’라는 말이 적힌 사진과 함께 “제가 괜한 이야기를 했는가봅니다. 노여움푸시고 혁필형의 댓글은 삭제했습니다”며 사태 수숩에 나섰다. 앞서 그는 자신의 SNS를 통해 “900회를 축하드립니다만, 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔네요. 나름 친정 같고 고향 같은 프로그램인데”라며 서운한 감정을 드러냈다.‘옥동자’, ‘골목대장 마빡이’ 등 과거 ‘개그콘서트’를 전성기로 이끈 주역 중 한 명인 정종철은 “아는 동생이 ‘레전드19 중 8개가 형 코너라고 자랑스럽다’며 ‘그런데 형은 900회 왜 안 나왔어?’라고 묻는데 할 말이 없네요. ‘개그콘서트’는 제작진이 만드는 것은 맞지만 제작진들만이 만들 수 있는 것은 아닙니다”고 일침을 가했다. 이어 “제작진들 맥을 한참 잘못 짚네요. 900회라며 ’개콘’과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니구요. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자 분들께 웃음을 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다”고 지적했다. 이와 함께 “개콘 출신 개그맨들이 왜 ‘웃찾사’를 가고 ‘코빅’을 가는지 깊게 생각하시기를 바랍니다. 개콘을 지키는 개그맨들은 티슈가 아닙니다”며 강도 높게 비판했다. 갈수록 공개 코미디 무대가 줄어들면서 입지가 점점 더 위태로워진 후배 개그맨들을 생각하는 마음에서 내지른 쓴소리였지만 네티즌들의 반응은 엇갈렸다. 이 와중에 동료 개그맨인 임혁필이 힘을 보태는 과정에서 난데 없이 선배인 유재석을 언급하면서 일련의 논란은 비난으로 바뀌었다.임혁필은 정종철의 글에 “동자야(종철아) 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개그콘서트’와 아무 상관 없는 유재석만 나오고”라고 적은 바, 유재석이 KBS 공채개그맨 출신임을 감안할 선배 개그맨에 대한 예의가 없을뿐더러 개그맨 후배들을 위해 기꺼이 시간을 내 격려차 특별 출연한 그의 진심을 무시했다는 이유로 빈축을 산 것.결국 정종철이 진화에 나섰다. 그는 이날 밤 다시금 SNS를 통해 “혁필 형의 댓글을 삭제하고 재석 형께도 문자드렸습니다. 혁필 형을 대신해 사과드렸습니다”며 다시 한 번 글을 남겼다. 그러면서도 “다만 제가 앞서 쓴 글이 왜곡되는 것은 원치 않습니다. 출연섭외나 편집에 관한 제작권한은 제작진에게 있습니다. 해서 현역들은 감히 말할 수 없는 내용을 돌 맞을 각오로 말씀 드린 것”이라며 재차 진심을 밝혔다.이와 함께 “혁필 형에 대한 댓글은 참아주셨으면 합니다. 제가 사과드리겠습니다. 죄송하고 감사하고 사랑합니다. 힘든 밤이네요. 허허”라며 담담하게 마무리 지었다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 정종철이 KBS 2TV ‘개그콘서트’(이하 개콘) 900회 특집에 섭외 받지 못한 섭섭한 심경을 토로한 가운데 개그맨 임혁필도 댓글을 통해 같은 마음을 전했다. 이 과정에서 개그맨 유재석을 언급해 비난 여론에 휩싸였다. 결국 정종철은 임혁필의 댓글을 삭제하고 대신 사과했다.정종철은 15일 자신의 인스타그램에 “개콘 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞아 인터뷰 한 번 안 들어왔다”며 “나름 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 900회 인지도 몰랐다. 아쉽고 서글픈 생각이 든다”고 토로했다.정종철은 또 “900회라며 개콘과 관계없는 핫한 연예인 불러 잔치하고 그들에게 감사할게 아니다”라며 “지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사해야 한다. 개콘 출신 개그맨들이 왜 웃찾사를 가고 코빅을 가는 지 깊게 생각해라. 개콘을 지키는 개그맨들은 티슈가 아니다”라고 일갈했다. 
이에 임혁필은 “동자야(정종철) 이런 게 하루 이틀이냐. 개콘과 아무 상관없는 유재석만 나오고”라는 댓글을 남겼다. 이날 유재석은 900회 특집을 맞아 게스트로 출연했다. 유재석 뿐 아니라 김준호, 김대희, 신봉선 등도 함께 했다. 덕분에 개그콘서트는 5개월 만에 두자릿수 시청률을 기록했다.임혁필의 댓글에 네티즌들의 비난이 쇄도했다. 900회 축하를 위해 흔쾌히 출연해준 선배 개그맨을 거론한  것은 부적절하다는 의견이 대부분이다. 
정종철은 임혁필의 댓글을 삭제하고 공식 사과했다. “글 때문에 불쾌하셨던 분들과 바쁜 시간을 내 900회를 축하해주신 게스트분들, 재석 형님께도 죄송하다”고 사과한 임종철은 “혁필 형의 댓글은 삭제했다. 재석형께도 문자드리고 대신 사과했다”고 전했다.이후 임혁필도 자신의 SNS에 억울한 심경을 토로했다가 곧바로 삭제했다. 하지만 삭제된 글은 캡처된 이미지로 SNS와 온라인 커뮤니티에 빠르게 확산됐다.“유재석과 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구”라고 운을 뗀 임혁필은 “유재석 선배는 KBS 직속이기에 어려움이 있어 말 놓기가 어색해 유재석이라고 표현한 것 같다”고 해명했다. 
“동갑내기이자 개그맨 20년 차인데 유재석이라고 불렀다는 이유로 쓰레기라는 소리까지 들어야 하냐”고 반문한 그는 “김미화, 전유성, 백재현, 신현섭 등 전설같은 분들이 무대에 서지 않더라도 외국의 시상식처럼 객석 쪽에 자리를 마련해 분위기를 돈독히 하는 게 어땠을까 하는 생각이 들었던 것”이라는 입장을 밝혔다.임혁필은 이어 “개콘을 빛내주신 모든 분들이 유재석 선배보다 개콘 안에서는 더 위대하다”고 강조하기도 했다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
정종철·임혁필, 사과도 달랐다 (ft.피해자 유재석) KBS 2TV ‘개그콘서트’ 900회 특집에서 외면받자 공개적으로 제작진을 비판한 개그맨 정종철이 의도치 않은 논란이 일자 해명 글을 게재하며 사과했다.앞서 KBS는 ‘개그콘서트’ 900회를 맞아 14일 900회 특집 1탄을 방송했다. 900회 특집 1탄에는 김대희, 김준호, 신봉선, 장동민, 김지민,  김준현,  이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등 ‘개그콘서트’를 거쳐간 전·현직 출연자가 총출동했다. 여기에 ‘해피선데이-1박2일 시즌3’ 김종민, 데프콘, 정준영과 유재석 등이 출연해 900회 특집을 빛냈다. 그러나 과거 ‘개그콘서트’를 이끌던 개그맨 정종철은 없었다.이에 대해 정종철은 15일 인스타그램 계정을 통해 심경을 밝혔다. 정종철은 “‘개그콘서트’ 900회를 축하하지만, 난 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다. 나름 내겐 친정 같고, 고향 같은 프로그램인데 난 900회인지도 몰랐다. 많이 아쉽고 서글픈 생각이 든다”고 적었다.그러면서 “아는 동생이 ‘레전드 19중 8개가 형 코너라고 자랑스럽다’며 ‘형은 900회 왜 안 나왔어?’라고 묻는데 할 말이 없다. ‘개그콘서트’는 제작진이 만드는 것은 맞지만, 제작진만이 만들 수 있는 것은 아니다. 900회까지 전통을 이어갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮 아이디어를 짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와 웃음을 주셨던 시청자들이 계셨었다는 걸 잊지 말아주셨으면 한다”고 썼다.정종철은 “‘개그콘서트’의 추억이 된 선배님들과 나를 포함한 후배들은 ‘개그콘서트’를 떠나고 싶어 떠난 게 아니란 거 말씀드리고 싶다. 개그맨들도 연예인이며 ‘개그콘서트’를 만들어 가는 기둥이란 거 말씀드린다. 항상 느끼는 거지만 제작진, 맥을 한참 잘못 짚는다. 900회라며 ‘개그콘서트’와 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니다. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자들에게 웃음 드리려는 후배개그맨들에게 감사하시기 바란다. ‘개그콘서트’ 출신 개그맨들이 왜 ‘웃찾사’를 가고 ‘코미디 빅리그’를 가는지 깊게 생각하길 바란다. ‘개그콘서트’를 지키는 개그맨들은 티슈가 아니다”라고 지적했다.‘옥동자’, ‘골목대장 마빡이’ 등 과거 ‘개그콘서트’ 전성기를 이끌던 정종철은 개그맨들이 처한 현실을 알리고자 글을 올렸다. 하지만 동료 개그맨 임혁필이 정종철의 의견에 동의하는 과정에서 문제가 발생했다. 유재석을 직접 언급하면서 논란이 된 것. 
임혁필은 정종철의 글에 “옥동자야(종철아) 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개그콘서트’와 아무 상관 없는 유재석만 나오고”라고 적었다. SNS가 개인적인 공간이라는 점에서 ‘유재석’이라고 언급할 수 있지만, 유재석은 KBS 공채개그맨 출신으로 임혁필에게는 선배 개그맨이다. 존칭을 사용하지 않더라도 ‘개그콘서트’ 900회를 축하하기 위해 특별 출연한 선배에 대한 예를 갖추지 않았다는 점이 논란이 되고 있다. 또 두 사람의 글에 대해 일각에서는 ‘개그콘서트’ 900회를 축하하기 위해 출연한 다른 게스트들에게도 무례했다는 의견이 제기되며 논란이 확산됐다.이에 대해 정종철은 누리꾼 반응에 일일이 답글을 달며 해명과 사과의 글을 적었다. 그는 한 누리꾼에게 “죄송하다”면서 “내가 나만을 위한 말을 한 게 아니라 개그맨들의 처지에 대해 이야기하려고 했던 거다. 불쾌하셨다면 사과한다”고 누리꾼에게 하나하나 답글을 달았다. 논란이 된 임혁필의 발언에 대해서는 “혁필이 형이 의도가 와전됐다”며 “불쾌하셨다면 내가 대신 사과한다”고 전했다. 
 
끝으로 정종철은 “내가 괜한 이야기를 했나 보다. 노여움 푸시고 혁필이 형의 댓글은 삭제했다”며 “유재석 형님에게도 문자하고, 혁필이 형을 대신해 사과한다. 다만 내가 앞서 쓴글이 왜곡 되는 것은 원치않는다. 출연 섭외나 편집에 관한 제작 권한은 제작진에게 있다. 해서 현역들은 감히 말할 수 없는 내용을 돌 맞을 각오로 말씀 드린 것 이해해 주시고 혁필이 형에 대한 댓글은 참아주셨으면 한다. 내가 사과한다”고 거듭 사과의 뜻을 밝혔다.애초 글을 쓴 목적과 의도와 달리 다른 해석이 이어지자, 정종철은 오해를 산 부분에 대해 사과했다. 다만, ‘돌을 맞을 각오로 쓴 글’이라는 점을 분명하며 개그맨들이 처한 현실에 대해 다시 한번 강조했다. 임혁필 역시 논란이 거세지자, 자신의 블로그를 통해 유재석, 이휘재, 김한석 등과 동년배임을 밝히며 ‘존칭’을 둘러싼 논란에 해명하며 사과했다. ‘선배친구’라는 애매한 표현과 사과 태도를 두고도 논란이 일자, 해당 글을 삭제했다.그리고 정종철의 비판의 대상이 된 ‘개그콘서트’ 측과 KBS는 구체적인 입장을 내놓지 않고 있다.- 다음은 정종철 SNS 심경 전문허허... 개콘 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞이 인터뷰제안한번 안들어왔네요. 나름 저에겐 친정같고 고향같은 프로그램인데... 전 900회인지도 몰랐네요.. 많이 아쉽고 서글픈생각이 듭니다. 아는 동생이 레전드 19중 8개가 형코너라고 자랑스럽다며 형은 900회 왜안나왔어 묻는데 할말이없네요 허허.... 개그콘서트는 제작진이 만드는것은 맞지만 제작진들만이 만들수있는것은 아닙니다. 900회까지 전통을 이어갈수있었던것은 지금까지 밤낮아이디어짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와웃음을 주셨던 시청자분들이 계셨었다는걸 잊지말아주셨으면합니다. 개그콘서트의 추억이된 선배님들과 저를포함한 후배들은 개콘을 떠나고싶어서 떠난게 아니란거 말씀드리고싶네요. 개그맨들도 연예인이며 개콘을만들어가는 기둥이란거말씀드립니다. 항상 느끼는거지만 제작진들.. 맥을 한참 잘못집네요. 900회라며 개콘과 관계없는 핫한 연예인들불러다 잔치하고 그들에게 감사할게아니구요. 지금까지 버티고 열심히 아이디어짜고 시청자분들께 웃음드리려는 후배개그맨들께 감사하시기바랍니다. 개콘출신개그맨들이 왜 웃찾사를가고 코빅을가는지 깊게생각하시기바랍니다. 개콘을지키는 개그맨들은 티슈가 아닙니다.- 다음은 정종철 사과 전문제가 괜한이야기를 했는가봅니다..노여움푸시고 혁필형의 댓글은 삭제했습니다. 재석형께도 문자드리고 혁필형을대신해 사과드렸습니다. 다만 제가 앞서 쓴글이 왜곡되는것은 원치않습니다. 출연섭외나 편집에관한 제작권한은 제작진에게있습니다. 해서 현역들은 감히 말할수 없는내용을 돌맞을각오로 말씀드린것 이해해주시고 혁필형에대한 댓글은 참아주셨으면합니다. 제가 사과드리겠습니다. 죄송하고 감사하고 사랑합니다. 힘든밤이네요.허허동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 선배 유재석을 거론한 개그맨 임혁필의 한 마디, 돌아올 수 없는 강을 건너고 말았다.지난 15일 임혁필은 정종철이 남긴 KBS 2TV '개그콘서트' 일침 글에 "동자야 이런게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 게재했다.앞서 정종철은 이날 자신의 인스타그램을 통해 '개그콘서트'(이하 '개콘') 900회 특집과 관련해 자신에게는 아무런 제안과 인터뷰 요청이 없었던 것에 대한 서운함이 담긴 글을 남겼다. 특히 그는 "900회라며 '개콘'과 관계 없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니라 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다"라고 화려한 게스트를 초청한 900회 특집을 대놓고 비난했다.옥동자, 마빡이 등 다양한 캐릭터를 탄생시키며 '개콘' 전성기 시절을 함께 만들어간 정종철 입장에서는 제작진에게 충분히 서운할 수도 있고, 이를 표현하는 건 그의 자유다. 그러나 문제는 해당 글에 게시한 임혁필의 댓글이다.임혁필은 정종철이 남긴 글에 900회 특집을 함께 저격하며, 특히 선배 개그맨 유재석을 거론해 논란을 키웠다.유재석은 지난 14일 방송된 '개콘'은 900회 특집 1탄에 출연해 후배 개그맨들을 독려하며 900회를 맞은 것에 대한 축하메시지를 전했다. 바쁜 스케줄에서 후배들을 위해 시간을 내준 유재석의 훈훈한 행보에 칭찬이 쏟아졌고, '개콘' 시청률은 10%를 기록하며 두자리수를 회복했다.임혁필이 저격한 것은 유재석이 아니라, '개콘' 출신이 아닌 유재석은 불렀지만 정작 자신들에게는 섭외 요청 한 번이 없었던 '개콘' 제작진에게 불만을 토로했다는 것 너무나도 잘 안다. 하지만 그가 남긴 글은 바쁜 시간을 쪼개 '개콘' 현장을 찾은 유재석의 입장은 전혀 고려하지 않은 것으로 판단할 수밖에 없다. 특히 본인보다 선배인 유재석이 실명을 대놓고 거론한 부분이 많은 네티즌의 질타를 받게 된 포인트다. 결국 정종철이 대신해 임혁필의 댓글을 삭제하고, 유재석에게 전화로 사과하는 사태가 벌어졌다. 그럼에도 네티즌의 마음은 가라앉지 못하고 있다. 많은 이들이 임혁필이 아닌 정종철이 대신 사과한 것은 적절하지 않다고 지적하고 있다. 유재석은 그야말로 좋은 일을 하고도 저격을 당한 셈이니 말이다.kindbelle@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 임혁필이 '개그콘서트'에 관련된 논란에 대해 사과의 글을 올렸다가 삭제했다. 동료 개그맨 정종철은 지난 15일 자신의 인스타그램을 통해 KBS2 '개그콘서트' 900회 특집에서 여러 개그맨들이 외면받은 것에 대해 불만을 털어놨다. 이에 임혁필은 "(옥)동자야 이런 게 하루 이틀이냐"며 "'개콘'이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 글을 남겨 정종철에 동조했다. 이에 누리꾼들은 왜 유재석을 저격하느냐는 식의 반응을 보였다. 결국 임혁필는 자신의 SNS에 "유재석이랑 이휘재랑 김한석이랑 다 72년 생 친구"라고 말했다. 이어 "사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 말놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이라고하곤 합니다"고 했다. 그는 "유재석 선배를 뭐라 한 게 아니고 그들을 아무 생각 없이 초대한 제작진을 이야기한겁니다"라며 제작진에 대해 서운함을 토로했다. 또 "동갑내기한테 유재석이라고 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 할까요"라며 "열심히 살았을 뿐인데 쓰레기 소리까지 들어야한다면 제가 정말 잘못했습니다"라고 누리꾼들의 지나친 인신공격에 대한 섭섭함도 함께 털어놨다. 마지막으로 그는 '개그콘서트' 개국 공신들을 차례로 언급하며 "'개콘' 안에서는 유재석 선배 친구보다 그 분들이 더 위대합니다. '개콘'안에서 만큼은요"라며 글을 마무리했다. 다만 이 글은 현재 삭제된 상태다 
박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 임혁필이 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집에 출연한 유재석 관련 발언으로 논란을 일으킨 가운데, 해명과 사과글을 게재했으나 얼마 지나지 않아 삭제했다. 임혁필은 15일 자신의 인스타그램에 "유재석이랑 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구입니다"라고 말문을 열었다. 이어 "사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움이 있어서 말 놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이 재석이 하곤 합니다. 그래서 유재석이라는 표현을 한 거 같습니다"라고 해명했다. 그는 "나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠습니다"라면서도 "시청률을 위해서라면 유명한 사람을 부르는 게 맞죠. 하지만 정말 '개그콘서트'가 어려울 때 누가 있었나요?"라고 반문했다. 임혁필은 "유재석 선배를 뭐라 한 게 아니라 그들을 아무 생각 없이 초대한 제작진을 얘기한 겁니다. 어쨌든 유재석 선배 친구 뭐라 불러야 할지 모르겠네요. 관계만 어색해지네요. 동갑내기한테 유재석이라고 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 하는 걸까요"라며 억울함을 토로했다. 끝으로 임혁필은 "'개그콘서트'를 빛내주신 모든 분들이 유재석 선배님 친구보다 '개그콘서트' 안에서는 그 분들이 더 위대합니다"라고 한번 더 강조했다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
정종철(사진)과 임혁필의 SNS 글이 파장을 일으키고 있다. ⓒ 연합뉴스개그맨 정종철이 KBS 2TV '개그콘서트'(이하 개콘) 900회 특집을 폄하한 가운데, 임혁필이 이에 동조하는 댓글을 달았다가 거센 비판을 받고 있다.정종철은 15일 자신의 인스타그램을 통해 "개콘 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞아 인터뷰 한 번 안 들어왔다"며 "나름 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 900회 인지도 몰랐다. 아쉽고 서글픈 생각이 든다"고 말했다. 이어 "900회라며 개콘과 관계없는 핫한 연예인 불러 잔치하고 그들에게 감사할게 아니다. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사해야 한다"면서 "개콘 출신 개그맨들이 왜 웃찾사를 가고 코빅을 가는 지 깊게 생각해라. 개콘을 지키는 개그맨들은 티슈가 아니다"라고 강한 어조로 비판했다.이에 임혁필은 댓글을 통해 "동자야(정종철) 이런 게 하루 이틀이냐. 개콘과 아무 상관없는 유재석만 나오고"라고 말했다. 누리꾼들은 두 사람이 '개콘'에 출연하지 못한데 대한 아쉬움을 드러내면서도 굳이 유재석을 거론하며 비판의 도구로 삼은 것은 부적절했다고 지적했다. 특히 임혁필이 선배인 유재석의 이름을 함부로 부른 것은 잘못이라며 불쾌감을 토로하는 누리꾼들이 적지 않았다.이에 대해 임혁필은 "유재석과 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구"면서 "유재석 선배는 KBS 직속이기에 어려움이 있어 말 놓기가 어색해 유재석이라고 표현한 것 같다"라고 해명했다.그러면서 자신을 향한 비난에 대해 "동갑내기이자 개그맨 20년 차인데 유재석이라고 불렀다는 이유로 쓰레기라는 소리까지 들어야 하냐"고 반발하기도 했다. 하지만 임혁필은 계속되는 논란을 의식한 듯 모든 글을 삭제했으며, 정종철이 대신 사과하며 논란을 잠재우려 노력하는 모습을 보였다.한편, 유재석은 '개콘' 900회 특집에 출연하며 두 자릿수 시청률을 견인하는 저력을 보였다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
개그맨 임혁필/사진=개그콘서트 캡처개그콘서트 900회 특집방송에 게스트로 출연한 유재석에 대해 “개콘과 아무 상관없는 유재석만 나오고” 라고 말해 논란에 휩싸인 임혁필에 관심이 쏠리고 있다. 임혁필은 1996년 연극배우로 첫 데뷔를 했고, 이듬해 1997년 KBS 개그맨 13기 공채로 데뷔했다. 임혁필은 개그콘서트에서 세바스찬으로 큰 인기를 끌었으며, 주요 출연 작품으로는 2002년 개그콘서트, 2005년 일요일이 좋다 대결! 반전드라마, 2006년 폭소클럽2, 2007년 웃음충전소, 2011년 개그시대 등이 있다. 이밖에 드라마 ‘지성이면 감천’, ‘내 사랑 싸가지’, 영화 ‘클레멘타인’에 출연했다. 한편 900회를 맞은 개콘은 지난 14일부터 3부작 특집을 방송 중이다.아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
임혁필=MBN스타DB 개그맨 임혁필이 '개그콘서트'에 관련되어 유재석을 언급한 것에 대해 누리꾼들의 지나친 인신공격에 대해 섭섭함을 드러냈다.앞서 유재석은 '개그콘서트' 900회를 축하하기 위해 특별 출연했다. 이에 정종철은 자신의 SNS에 자신에게는 출연 요청이나 인터뷰가 없었던 것에 대해 서운함을 표했다. 정종철은 "900회라며 '개콘'과 관계 없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니라 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다"는 글을 올렸다.이에 임혁필은 "(옥)동자야 이런 게 하루 이틀이냐"며 "'개콘'이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 글을 남겨 정종철에 동조했다. 이후 논란이 거세지자 임혁필는 자신의 SNS에 "유재석이랑 이휘재랑 김한석이랑 다 72년 생 친구"라고 말했다. 이어 "사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 말놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이라고하곤 합니다"고 설명했다.또 그는 "유재석 선배를 뭐라 한 게 아니고 그들을 아무 생각 없이 초대한 제작진을 이야기한겁니다"라며 제작진에 대해 서운함을 토로했다. 특히 임혁필은  "동갑내기한테 유재석이라고 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 할까요"라며 "열심히 살았을 뿐인데 쓰레기 소리까지 들어야한다면 제가 정말 잘못했습니다"라고 섭섭합도 토로했다. 하지만, 글 해명에도 논란이 거세지자 이 글은 현재 삭제된 상태다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 정종철과 임혁필이 KBS 2TV <개그콘서트> 900회 특집에 대해 아쉬움을 토로했지만, 누리꾼의 비판을 받았다.정종철은 15일 자신의 인스타그램을 통해 “개콘 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞아 인터뷰 한 번 안 들어왔다”며 “나름 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 900회인지도 몰랐다. 아쉽고 서글픈 생각이 든다”고 말했다. 정종철은 이어 “900회라며 개콘과 관계없는 핫한 연예인 불러 잔치하고 그들에게 감사할게 아니”라며 “지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사해야 한다”고 말했다.정종철은 또 “<개콘> 출신 개그맨들이 왜 웃찾사를 가고 코빅을 가는 지 깊게 생각해라. 개콘을 지키는 개그맨들은 티슈가 아니다”라고 강한 어조로 비판했다.임혁필은 정종철의 게시물에 “동자(정종철)야 이런 게 하루 이틀이냐. 개콘과 아무 상관없는 유재석만 나오고”라는 댓글을 달았다. 
개그맨 정종철(좌)와 임혁필. /경향신문 DB누리꾼은 두 사람이 <개그콘서트>에 출연하지 못한데 대한 아쉬움을 드러내면서도 굳이 유재석을 거론하며 비판의 도구로 삼은 것은 부적절했다고 지적했다.임혁필이 선배인 유재석의 이름을 함부로 부른 것은 잘못이라며 불쾌감을 토로하는 누리꾼도 있었다. 
개그맨 정종철이 인스타그램을 통해 ‘개그콘서트’ 900회 특집에 대해 아쉬움을 토로했다(좌). 개그맨 임혁필은 그에 동조하는 댓글을 달았다가 누리꾼의 비판을 받고 해명글을 올렸다(우). /정종철·임혁필 인스타그램 갈무리이에 임혁필은 인스타그램에 “유재석과 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구”면서 “(임혁필이)유재석 선배는 KBS 직속이기에 어려움이 있어 말 놓기가 어색해 유재석이라고 표현한 것 같다”라고 해명했다.임혁필은 “김미화, 전유성, 백재현, 심현섭, 강성범, 박준형, 옥동자(정종철) 등등 전설 같은 분들이 무대는 서지 않더라도 외국의 시상식처럼 객석 쪽에 자리를 마련해 분위기를 돈독히 하는 게 어땠을까 하는 이야기를 한 것”이라며 “지금의 <개콘>이 있었던 것은 그분들이 있었기(때문)”이라고 적었다.임혁필은 “유재석 선배를 뭐라 한 게 아니라, 그들은 아무 생각 없이 초대한 제작진을 이야기한 것”이라며 비판의 대상을 명확히 했다.임혁필은 또 자신을 향한 비난에 대해 “동갑내기이자 개그맨 20년 차인데 유재석이라고 불렀다는 이유로 쓰레기라는 소리까지 들어야 하냐”고 반발하기도 했다.  하지만 임혁필은 계속되는 논란을 의식한 듯 모든 글을 삭제했다.정종철은 이후 인스타그램에 “제가 괜한이야기를 했나보다”며 “(임)혁필형의 댓글은 삭제했다. 재석형께도 문자 드리고, 혁필형을대신해 사과 드렸다”고 전했다.정종철은 그러면서도 “제가 앞서 쓴글이 왜곡되는것은 원치 않는다”며 “출연섭외나 편집에관한 제작권한은 제작진에 있다. 현역들은 감히 말할 수 없 는내용을 돌 맞을 각오로 말씀드린 것”이라고 말했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
개그맨 임혁필이 '개그콘서트' 900회 특집에 출연한 유재석을 두고 불편한 속내를 내비친 사실이 네티즌 사이에서 후폭풍을 일으키고 있다. SNS 상에 게재한 "개그콘서트와 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 발언이 문제가 됐다.임혁필의 해당 발언에 대해 여론의 갑론을박이 이어지고 있다. 네티즌들은 "(okgo****)임혁필도 잘못한 거는 아니다. 대선배로써 충분히 말을 할 수 있지" "(haru****)임혁필이 왜 욕을 먹어야 하는지. 맞는 소리 아닌가? 내 집 잔치에 내 식구 안 챙기고 동네 유지 불러 잔치 한 거지" "(qkanad***)맞는 말이지 그래도 개콘 활약은 정종철 임혁필인데"라고 반응했다.이에 반해 임혁필의 태도를 지적하는 목소리도 적지 않다. 일부 네티즌들은 "(he01****)유재석 입장에서는 KBS 공채로 데뷔했고 900회 축하로 단지 나온 거에 불과한 건데" "(rada****)KBS 출신이니까 나왔지. 개콘도 다 유머 1번지 어런거 연속 아니겠어" "(nkad***)유재석한테 불만을 드러낸 건 이상한 건데, 제작진한테 말해야지"라는 등의 반응을 보였다.한편 해당 논란은 지난 15일 개그맨 정종철이 SNS에 한 글을 올리면서 불거졌다. 정종철은 "개그콘서트 900회를 축하하지만 난 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다"며 "내겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 난 900회인지도 몰랐다"고 섭섭해했다. 여기에 임혁필이 "동자(정종철)야 이런 게 하루 이틀이냐. 개그콘서트와 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라고 동조해 파문을 일으켰다. (사진=KBS, 입혁필 SNS)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
개그맨 임혁필이 15일 '개그콘서트 900회 특집'과 관련한 인스타그램 댓글로 촉발된 논란에 대해 사과의 글을 올렸다가 삭제했다.앞서 정종철은 이날 자신의 인스타그램에 "개콘 900회 축하드리지만 제게는 인터뷰 제안 한번 안들어 왔다..나름 나에겐 친정같고 고향같은 프로그램인데, 많이 아쉽고 서글픈 생각이 든다"며  "개콘과 관계 없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니라 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜는 후배 개그맨들께 감사하시기 바란다"고 글을 올렸다.이에 동료 개그맨 임혁필은 "동자야. 이런게 하루 이틀이냐. 개콘이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 글을 남겼다.이 후 논란이 일자 정종철은 "나만을 위한 말을 한 것이 아니라 개그맨들의 처지에 대해 이야기 하려고 했던 것이다. 불쾌하셨다면 사과한다"며 "혁필이 형의 의도가 와전됐다. 불쾌하셨다면 내가 대신 사과한다"고 전했다.특히 유재석을 거론한 임혁필에 대한 비난이 거셌다. 이에 임혁필은 자신의 SNS에 "유재석이랑 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구이비다. 사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움 있어서 말 놓기가 어려움이 있는건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이 재석이 하곤 합니다. 그래서 유재석이라는 표현을 한 거 같습니다. 나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠습니다"라고 글을 썼다.이어 "'개콘'에 아주 훌륭한 분들 김미화, 전유성, 백재현, 심현섭, 강성범, 박준형, 옥동자 등등 전설같은 분들이 무대는 서지 않더라도 외국의 시상식처럼 객석 쪽에 자리를 마련해 분위기를 돈독히 하는게 어땠을까 이야기를 한겁니다. 지금의 '개콘'이 잇었던건 그분들이 있었기에 말이죠"라고 자신이 하고자 했던 말을 설명했다.또"시청률을 위해서라면 유명한 사람을 부르는게 맞죠. 하지만 정말 '개콘'이 힘들고 어려울 때 누가 있었나요. 객석에라도 그분들을 초대하면 안되나요. 유재석 선배를 뭐라 한게 아니라 그들을 아무 생각없이 초대한 제작진을 얘기한겁니다"라고 설명했다.임혁필은 "어쨌든 유재석 선배 친구 뭐라 불러야 할지 모르겠네요. 관계만 어색해지네요. 동갑내기한테 유재석이라고 했다고 쓰레기 소리까지 들어야 하는걸까요. 제 아내와 자식을 위해 최선을 다해서 열심히 살았을 뿐인데 동갑내기한테 유재석이라는 말한마디 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 한다면 제가 정말정말 잘못했습니다. 그리고 동갑내기인 유재석님 선배 친구한테도 사과하겠습니다"라고 글을 남겼다.임혁필의 사과글은 논란을 키웠고 현재 글은 삭제된 상태다. 누리꾼들의 반응은 엇갈리고 있다. 누리꾼들은 fu***임혁필은 유재석 선배를 뭐라 한 게 아니라 그들을 아무 생각 없이 초대한 제작진을 얘기한 겁니다. Kun유재석이 나와서 싫다는게 아니라 유재석이 선밴데 왜 말까냐고 시비터니깐 열받은거 같은데요 우리나라는 무조건 유재석 이름 3자만 들어가면 죽자살자 달려드네... 예수도 아니고 go진짜 유재석은 건드리면 안되는건가..ㅋㅋ ha유재석이라고 할때부터 좀 위태로워보였는데.. 뭔가가 건드리면 안되는 분위기..MAs지늘은 나이도 어린것들이 임혁필 거리면서"라고 반응했다.반면 임혁필을 비난하는 누리꾼들은 ohsi****유재석이 봉숭아 학당시절 아무리 뒷자리 쩌리 였어도 아무런 상관도 없는 사람이라니 지금 쩌리인 니가 할소린 아닌거 같다  wsyb****임혁필씨 이해를 못하시군요 안타까워요 존칭 안�㎢袂� 보다도 축하해주러 간 사람 이름을 거론하는건 아니죠. Golovki 유재석은 뭔 죄고 또 사과할려면 사과하고 안할거면 쓰질말던가 아님 잘못한거 없다고 쓰던가 장문 내내 비꼼이네 Mogwai 유재석이 뭔가 잘못했나 하는 인상이 심어지네요. 전후 사정 모르시는 분이 보면 충분히 오해할 수 있을듯"등의 지적을 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 임혁필이 ‘유재석 관련 발언’으로 논란이 된 가운데 해명글을 올렸지만 삭제해 눈길을 끌었다.15일 정종철은 14일 방송된 KBS 2TV‘개그콘서트’900회 특집과 관련해 “개콘 900회를 축하한다. 하지만 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다. 친정같고 고향 같은 프로그램인데 많이 아쉽고 서글프다”며 장문의 글로 아쉬움을 드러냈다.이글에 임혁필은 “동자야 이런게 하루 이틀이냐 개콘이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고ㅋ”이라고 댓글을 달면서 논란은 일파만파 커졌다.이유인 즉, 유재석은 KBS 공채개그맨 출신으로 임혁필에게 선배인데다 축하하기 위해 특별 출연한 선배에 대한 예의를 갖추지 않은 것에 대해 누리꾼들은 무례했다고 지적했다.이후 임혁필은 자신의 블로그에 “유재석이랑 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구다”라며 “사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움이 있어서 말 놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이 재석이 하곤 한다. 그래서 유재석이라는 표현을 한 것 같다” 말문을 열었다. 그러면서 “나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠다”면서도 “시청률을 위해서라면 유명한 사람을 부르는 게 맞다. 하지만 정말 ‘개그콘서트’가 어려울 때 누가 있었나?”라고 반문했다.  임혁필은 이어 “유재석 선배를 뭐라 한 게 아니라 그들을 아무 생각 없이 초대한 제작진을 얘기한거다. 어쨌든 유재석 선배 친구 뭐라 불러야 할지 모르겠다. 관계만 어색해진다. 동갑내기한테 유재석이라고 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 하는 건가”라며 억울함을 토로했다. 하지만 현재 이 게시물은 삭제된 상태다.한편 정종철 역시 누리꾼들의 댓글에 일일이 대응하며 “임혁필의 발언이 오해가 있었다”며 해명했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=임혁필 프로필임혁필이 유재석의 개콘 출연에 대한 불만 표현으로 논란이 일어난 가운데, 그의 사과문으로 더 논란이 확산,  글이 삭제되는 일이 벌어졌다.15일 임혁필은 동료 개그맨 정종철이 '개그콘서트' 900회 특집에 섭외 받지 못해 서운함을 표현한 글에 동의하며 댓글로 "'개콘'이랑 아무 상관없는 유재석만 오고"라는 댓글을 남겨 논란이 일었다. 이에 누리꾼들의 축하를 하기 위해 출연한 게스트에 대한 예의도 아닐 뿐더러, KBS 출신 개그맨 선배에 대한 예의가 아니란 지적이 쏟아지자 그는 사과문을 올렸다.임혁필은 "유재석이랑 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구" 라며 "사실 유재석 선배는 KBS 직속이기에 어려움이 있어 말 놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만, 휘재랑 한석이랑 만나면 '재석이, 재석이' 하곤 한다. 그래서 유재석이란 표현을 한 거 같다. 나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠다. 그리고 이제부터 동갑내기이고 저도 개그맨 이십년 차인데 유재석 선배님한테 말을 높이겠다"고 적었다.이어 "사실 시청률을 위해서라면 유명한 사람을 부르는 게 맞다. 하지만 정말 '개콘'이 힘들고 어려울 때 누가 있었나" 며 "유재석 선배를 뭐라 한 게 아니라 그들을 아무 생각없이 초대한 제작진을 얘기한거다. 유재석 선배 친구 뭐라 불러야 할 지 모르겠다. 관계만 어색해진다."고 말했다.또 "동갑내기한테 유재석이라 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 하는 거냐. 제 아내와 자식을 위해 최선을 다해 열심히 살았을 뿐인데 동갑내기한테 유재석이라는 말 한마디 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 한다면 제가 정말 잘못했다. 그리고 동갑내기인 유재석선배 친구에게도 사과하겠다"는 글을 남겼다.이 사과문에서 임혁필은 '유재석 선배 친구'식의 뉘앙스로 임하며, 진심이 아닌 '그렇다면 사과하겠다'는 식의 글에 다시 한번 더 거센 논란이 일어, 해당글을 삭제했다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션]개그맨 정종철이 KBS 2TV ‘개그콘서트’(이하 개콘) 900회 특집을 폄훼했다는 논란이 제기된 가운데 개그맨 임혁필이 이에 동조하는 댓글을 달아 함께 네티즌의 뭇매를 맞고 있다.정종철은 15일 자신의 인스타그램을 통해 “개콘 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞아 인터뷰 한 번 안들어왔다”며 “나름 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 900회 인지도 몰랐다. 아쉽고 서글픈 생각이 든다”고 말했다.  
[사진출처=정종철 인스타그램 캡처]이어 “900회라며 개콘과 관계없는 핫한 연예인 불러 잔치하고 그들에게 감사할게 아니다”며 “지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들에게 감사해야한다”고 말했다.그는 “개콘 출신 개그맨들이 왜 웃찾사를 가고 코빅을 가는지 깊게 생각해라. 개콘을 지키는 개그맨들은 티슈가 아니다”라고 강한 어조로 비판했다.이 글에 임혁필이 “동자야(정종철) 이런 게 하루 이틀이냐. 개콘과 아무 상관없는 유재석만 나오고”라는 댓글을 남긴 것.네티즌은 두 사람이 ‘개콘’에 출연하지 못한 것에 대한 아쉬움을 드러내면서 굳이 유재석을 거론하며 비판의 도구로 삼은 것은 부적절하다고 지적했다. 특히 임혁필이 선배인 유재석의 이름을 함부로 부른 것은 잘못한 일이라며 불쾌감을 토로하는 네티즌도 적지 않았다.  
[사진출처=정종철 인스타그램 캡처]이에 임혁필은 “유재석과 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구”라면서 “유재석 선배는 KBS 직속이기에 어려움이 있어 말 놓기가 어색해 유재석이라는 표현한 것 같다”라고 자신의 SNS에 해명했다.그러면서 자신을 향한 비난에 대해 “동갑내기이자 개그맨 20년 차인데 유재석이라고 불렀다는 이유로 쓰레기라는 소리까지 들어야 하냐”고 반발하기도 했다.하지만 사과문에도 불고하고 계속되는 논란에 임혁필은 해당 글을 삭제했으며 정종철이 대신 사과하며 논란을 잠재우려는 모습을 보였다. 한편 ‘개콘’ 900회 특집에는 유재석뿐만 아니라 김준호, 김대희, 신봉선 등도 함께 출연해 5개월 만에 두 자릿수 시청률을 기록했다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 석혜란기자] 개그맨 임혁필이 '개그콘서트' 관련 댓글 논란 후 사과문을 올렸다 삭제했다. 지난 15일 정종철은 14일 방송된 KBS2 '개그콘서트' 900회 특집과 관련해 "개콘 900회를 축하한다. 하지만 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다. 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 많이 아쉽고 서글프다"며 장문의 글로 아쉬움을 드러냈다. 정종철의 게시글에 임혁필은 "동자야 이런 게 하루 이틀이냐 개콘이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 달면서 논란은 일파만파 커졌다. 유재석이 KBS 공채 개그맨 출신으로 임혁필에게 선배인데다 축하하기 위해 특별 출연한 것에 대한 예의를 갖추지 않았기 때문. 이후 임혁필은 자신의 SNS를 통해 "유재석이랑 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구다"라며 "사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움이 있어서 말 놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이 재석이 하곤 한다. 그래서 유재석이라는 표현을 한 것 같다" 말문을 열었다. 그러면서 "나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠다"면서도 "시청률을 위해서라면 유명한 사람을 부르는 게 맞다. 하지만 정말 '개그콘서트'가 어려울 때 누가 있었나?"라고 반문했다. 이어 그는 "유재석 선배를 뭐라 한 게 아니라 그들을 아무 생각 없이 초대한 제작진을 얘기한 거다. 어쨌든 유재석 선배 친구 뭐라 불러야 할지 모르겠다. 관계만 어색해진다. 동갑내기한테 유재석이라고 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 하는 건가"라며 억울함을 토로했다. 하지만 현재 이 게시물은 삭제된 상태다. 이에 일부 네티즌들은 "유재석은 축하해주러 간 건데 이제 축하도 못해주겠네, 동갑 후배 무서워서", "유재석 나와 준 건 그거대로 감사할 일 아닌가", "질투로 보인다"라는 등의 반응을 보였다. 뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com 사진 ㅣ 임혁필 SNS, KBS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
임혁필 유재석 저격? “쓰레기라는 소리까지 들어야 하냐” 사과문에도 커지는 논란, 결국 삭제
[동아닷컴] 
사진=정종철 인스타그램 개그맨 정종철이 ‘개그콘서트’ 저격 논란 진화에 나섰다. 정종철은 15일 “제가 괜한 이야기를 했나 봅니다. 노여움 푸시고 (임)혁필 형의 댓글은 삭제했다. 재석 형께도 문자드리고 혁필형을 대신해 사과드렸다”고 밝혔다. 앞서 정종철은 14일 방송된 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 900회 방송 후 심경글을 올리며 “개콘 900회를 축하드립니다만, 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어 왔다”며 “나름 저에겐 친정같고 고향같은 프로그램인데 전 900회인지도 몰랐다. 많이 아쉽고 서글픈 생각이 든다”고 섭섭함을 드러냈다. 이어 그는 “‘개그콘서트’는 제작진이 만드는 것은 맞지만 제작진들만 만들 수 있는 것은 아니다”라며 “900회까지 전통을 이어갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮 아이디어 짜며 노력했던 개그맨들과 한 없는 박수와 웃음을 주셨던 시청자분들이 계셨었다는 것을 잊지 말아주셨으면 한다”고 당부했다. 정종철은 “항상 느끼는 것이지만 제작진들 맥을 한참 잘못 짚는다”라며 “900회라며 ‘개콘’과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 것이 아니다. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바란다”고 꼬집었다.이 글에 동료 개그맨 임혁필이 댓글로 공감을 표했고, 해당 댓글에서 임혁필은 유재석을 언급해 논란을 낳았다. 임혁필은 “동자야(종철아) 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개그콘서트’와 무관한 유재석만 나오고”라고 적었다. 누리꾼들은 공개적으로 KBS 공채개그맨 선배인 유재석에게 존칭을 사용하지 않았을 뿐더러 오랫동안 명맥을 이어오고 있는 ‘개그콘서트’를 축하하기 위해 참석한 선배에 대한 예의를 갖추지 않았다고 지적했다.  결국 정종철이 사과글을 올리며 논란 진화에 나섰다.  정종철은 “앞서 쓴 글이 왜곡되지 않길 원한다. 출연 섭외나 편집에 대한 관한은 제작진에 있다”며 “해서 현역들은 감히 말할 수 없는 내용을 돌 맞을 각오로 말씀 드린 것 이해해 주시기 바란다”고 당부했다. 이어 “혁필 형에 대한 댓글은 참아주셨으면 한다. 제가 사과드리겠다”며 “죄송하고 감사하고 사랑한다. 힘든 밤이다.허허”라고 씁쓸함을 드러냈다. 그는 그러면서 “그런 뜻으로 쓴 글이 아닌데 제 의도와는 다른 이유와 기사로 본질이 바뀌어 버렸다”며 “제 글때문에 불쾌하셨던 분들과 바쁜 시간 내서 개콘 900회를 축하해주시기 위해 오신 게스트분들과 재석 형님께도 정말 죄송하다 머리숙여 사과드린다”고 거듭 사과했다. 정종철은 “이 글을 내리라고 조언해주신 분들도 많았지만 여러분들께서 주신 관심과 의견이니 달게 받겠다”면서 “저에게 응원글들 올려주신 많은 분들께는 일일이 답글 달아드리지 못했지만 정말 감사하단 말씀 드리고 조언해주신 많은 분들께도 다시 한 번 죄송하단 말씀드리고 싶다. 죄송하다. 용서하라”고 덧붙였다. 한편 임혁필은 선배 개그맨인 유재석에게 존칭을 사용하지 않은 점 등을 비난 받자 자신의 소셜미디어에 해명과 사과글을 게재했으나 곧 삭제했다. 임혁필은 이 글에서 “사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움이 있어서 말 놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이 재석이 하곤 =한다. 그래서 유재석이라는 표현을 한 거 같다”며 “나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠다”고 했다. 다만 그는 “시청률을 위해서라면 유명한 사람을 부르는 게 맞다. 하지만 정말 ‘개그콘서트’가 어려울 때 누가 있었나?”라고 반문하며 섭섭한 마음을 토로했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정종철 개콘 저격 논란에 “노여움 푸시라 유재석에게 사과했다.” 돌 맞을 각오로 한 말?
정종철 유재석 임혁필 / 정종철, 임혁필 페이스북·한경DB서로 마음만 상하는 '개그콘서트' 900회가 됐다. '개그콘서트'를 이끈 주역 중 한 명인 개그맨 정종철이 제작진을 저격하고 유재석을 언급한 글로 논란이 되자 진화에 나섰다.앞서 KBS는 '개그콘서트' 900회를 맞아 지난 14일 900회 특집 1탄을 방송했다. 이날 김대희, 김준호, 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현 등 ‘개그콘서트’를 거쳐간 전·현직 출연자가 총출동했다.여기에 유재석, 김종민, 데프콘, 정준영 등이 출연해 900회 특집을 축하했다. 그러나 정종철, 임혁필 등 과거 ‘개그콘서트’를 이끌던 개그맨의 모습은 보이지 않았다.정종철은 15일 자신의 SNS에 "‘개그콘서트’ 900회를 축하하지만, 난 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다. 나름 내겐 친정 같고, 고향 같은 프로그램인데 난 900회인지도 몰랐다. 많이 아쉽고 서글픈 생각이 든다"고 말문을 열었다.이어 "아는 동생이 ‘레전드 19중 8개가 형 코너라고 자랑스럽다’며 ‘형은 900회 왜 안 나왔어?’라고 묻는데 할 말이 없다. ‘개그콘서트’는 제작진이 만드는 것은 맞지만, 제작진만이 만들 수 있는 것은 아니다. 900회까지 전통을 이어갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮 아이디어를 짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와 웃음을 주셨던 시청자들이 계셨었다는 걸 잊지 말아주셨으면 한다"고 심경을 밝혔다.또 그는 "항상 느끼는 거지만 제작진, 맥을 한참 잘못 짚는다. 900회라며 ‘개그콘서트’와 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니다"라고 지적하며 "지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자들에게 웃음 드리려는 후배개그맨들에게 감사하시기 바란다"고 강조했다.여기에 동료 개그맨 임혁필이 남긴 댓글이 논란이 됐다. 그는 "동자야(종철아) 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개그콘서트’와 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라고 적었다.유재석은 KBS 공채개그맨 출신으로, 임혁필에게는 선배인데 '유재석'이라 언급했다. 또한 ‘개그콘서트’ 900회를 축하하기 위해 특별 출연한 선배에 대한 예를 갖추지 않았다는 점도 논란의 불씨를 키웠다.이에 정종철은 "내가 괜한 이야기를 했나 보다”라며 “유재석 형님에게도 문자하고, 혁필이 형을 대신해 사과한다. 다만 내가 앞서 쓴글이 왜곡 되는 것은 원치않는다. 출연 섭외나 편집에 관한 제작 권한은 제작진에게 있다. 해서 현역들은 감히 말할 수 없는 내용을 돌 맞을 각오로 말씀 드린 것 이해해 주시고 혁필이 형에 대한 댓글은 참아주셨으면 한다"고 사과의 말을 전했다.임혁필 역시 논란이 거세지자 자신의 블로그를 통해 "사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움이 있어서 말 놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이 재석이라고 한다. 그래서 유재석이라는 표현을 한 것 같다. 나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠다"라고 해명했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정종철 유재석 임혁필 사진=MBN스타 DB 개그맨 정종철과 임혁필이 ‘개그콘서트’ 논란에 휩싸였다.정종철은 지난 15일 자신의 인스타그램 계정에 “‘개콘’ 900회를 축하드립니다만 전 900회 맞아 인터뷰 한 번 안 들어왔다. 나름 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 900회 인지도 몰랐다. 아쉽고 서글픈 생각이 든다”고 밝혔다.이어 “900회라며 ‘개콘’과 관계없는 핫한 연예인 불러 잔치하고 그들에게 감사할게 아니다. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사해야 한다”라면서 “개콘 출신 개그맨들이 왜 ‘웃찾사’를 가고 ‘코빅’을 가는 지 깊게 생각해라. ‘개콘’을 지키는 개그맨들은 티슈가 아니다”라고 비판했다.이에 임혁필은 댓글을 통해 “동자야(정종철) 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개콘’과 아무 상관없는 유재석만 나오고”라고 말했다. 이에 일부 네티즌들은 ‘개콘’에 섭섭함을 토로하면서 굳이 유재석을 거론하는 것은 부적절하다는 의견을 보였다. 특히 임혁필은 선배 유재석의 이름을 함부로 부른 것에 대해 비난을 받아야 했다. 이에 대해 임혁필은 “유재석과 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구”라면서 “유재석 선배는 KBS 직속이기에 어려움이 있어 말 놓기가 어색해 유재석이라고 표현한 것 같다”라고 해명했다.이어 “동갑내기이자 개그맨 20년 차인데 유재석이라고 불렀다는 이유로 쓰레기라는 소리까지 들어야 하냐”고 반박하기도 했다.이후 임혁필은 언쟁이 오간 글을 삭제했으며 정종철 역시 사과를 하고 나섰다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com 
정종철 유재석 임혁필 사진=MBN스타 DB< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-임혁필 SNS '브런치' 캡쳐 유재석을 언급하며 개그콘서트 900회 특집을 비판했던 임혁필의 과거 SNS 글이 재조명되고 있다.임혁필은 과거 자신의 SNS에 '부메랑'이라는 제목으로 글 하나를 게재했다.이 글에서 임혁필은 "살다 보면 언짢은 일들이 많이 생겨. 근데 그런 일들이 계속 생각날 때가 있어.  훌훌 털어버리고 신경 쓰지 않으면 되는데. 언짢은 일이 문제가 있는 게 아니라 나한테 문제가 있는 것 같아. 그래 요새 많이 작아진 건 사실이야"라고 말했다.이어 임혁필은 "나이가 들고 연륜이 쌓이면 여유가 생긴다고 하는데 아직 멀었나 봐. 아님 나이 들수록 다른 사람 말에 그리고 다른 사람의 시선에 더 신경 쓰는 것 같아. 내가 살며시 살짝 분 입김인데 그 작은 입김이 지구 한 바퀴를 돌아 큰 나무도 뿌리째 뽑아 버릴 수 있는 사람이 되어 돌아오는 것은 아닐까 하는 생각 말이야"라고 덧붙였다.끝으로 그는 "내가 누군가에게 상처 주고 힘들게 하고 언짷게 한 것들 그런 것들이 똑같이 아니 더 크게 나에게 부메랑처럼 돌아와. 나를 상처 주고 힘들게 하는 것과 같은 거지. 내가 살짝 분 입김이 큰바람이 되어 돌아오는 것처럼"이라고 말했다.한편, 임혁필은 '개그콘서트' 900회 특집에 출연한 유재석을 두고 불편한 속내를 내비쳐 누리꾼들 사이에서 뭇매를 맞았다.지난 15일 임혁필은 정종철이 자신의 SNS에 남긴 '개그콘서트 900회' 관련 글에 "동자야 이런게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 게재했다. 하지만 이 글에 대해 누리꾼들은 "바쁜 시간을 쪼개 '개콘' 현장을 찾은 유재석의 입장은 전혀 고려하지 않은 것"이라며 비판했다.당시 유재석은  '개그콘서트' 900회에 출연해 후배 개그맨들을 독려하며 축하메시지를 전했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=KBS[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 임혁필이 ‘애매한’ 사과를 했다.시작은 정종철이었다. 정종철은 15일 자신의 SNS에 KBS2 ‘개그콘서트’(이하 ‘개콘’) 900회 특집에 대한 서운함을 토로했다. 이에 임혁필은 “이런 게 하루 이틀이냐. ‘개콘’이랑 아무 상관없는 유재석만 나왔다”고 댓글을 달았다. 일부 네티즌들은 임혁필의 댓글을 두고 대중에 공개된 SNS에서 선배 개그맨인 유재석에게 존칭을 사용하지 않은 점 등을 지적했다. 이에 임혁필은 자신의 SNS에 사과문을 게재했다 얼마 지나지 않아 삭제했다. 임혁필은 “유재석, 이휘재, 김한석이랑 다 72년생 친구다. 사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움이 있어서 말 놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이 재석이 하곤 합니다. 그래서 유재석이라는 표현을 했다”면서 “나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과한다”고 말했다. 그는 김미화 전유성 백재현 박준형 등 ‘개콘’ 스타들을 언급하며 “시청률을 위해서라면 유명한 사람을 부르는 게 맞다. 하지만 정말 ‘개콘’이 어려울 때 누가 있었나요? 객석에라도 그 분들을 초대하면 안되나요. 유재석 선배를 뭐라 한 게 아니라 그들을 아무 생각없이 초대한 제작진을 이야기했다”고 해명했다. 하지만 “동갑내기한테 유재석이라고 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 하는 걸까요”, “동갑내기인 유재석 선배님한테도 사과하겠습니다”, “‘개콘’을 빛내주신 모든 분들이 유재석 선배님 친구보다 ‘개콘’ 안에서는 위대하다” 등 다소 비아냥거리는 뉘앙스에 일부 네티즌들은 사과문의 진정성에 의구심을 표현했다. 유재석은 지난 14일 방송한 ‘개콘’ 900회에 출연, 오프닝을 장식했다. 그는 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 ‘분노통역사 영상’을 패러디했다.  
사진=임혁필 SNS김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 임혁필이 논란에 휩싸였다. <개그콘서트> 출연을 두고 서운함에 한 발언이 화가 됐다.앞서 개그맨 정종철은 15일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “<개그콘서트> 900회를 축하하지만 난 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다. 내겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 900회 인지도 몰랐다. 많이 아쉽고 서운한 생각이 든다”적었다.이어 “‘레전드 코너’ 19개 중 8개가 형 코너라고 자랑스럽다며 ‘형은 900회 왜 안 나왔어?’라고 묻는데 할 말이 없었다”고 했다. 
개그맨 임혁필. 경향신문 자료사진이에 임혁필은 정종철의 글에 “종철아 이런 게 하루 이틀이냐. <개그콘서트>와 아무 상관 없는 유재석만 나오고”라고 남긴 댓글이 논란이 됐다.이를 두고 일부 누리꾼들은 임혁필의 댓글을 ‘무례한 발언’이라고 지적했다. 논란이 커지자 정종철은 “개그맨들의 처지에 대해 얘기하려했던 것”이라며 “제가 대신 사과 드린다”고 적었다.임혁필 역시 사과글을 올렸다. 그는 “사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움이 있어 말 놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠습니다”고 했다. 다만 “시청률을 위해서라면 유명한 사람을 부르는 것이 맞다. 하지만 정말 <개그콘서트>가 어려울 때 누가 있었나”고 반문하며 섭섭한 마음을 감추지 않았다.임혁필의 사과글은 다시 한번 논란을 불렀고 이를 두고 누리꾼들끼리 설왕설래가 오가고 있다.임혁필은 16일 ‘스포츠조선’과의 인터뷰에서 “폄훼의 의도는 없었다”며 “유재석 선배님과는 동갑이기도 하고 옥동자의 SNS 공간에 남긴 댓글 수준이라 ‘유재석’이라고 쓴 것이다. 나쁜 의도는 없었으나 유재석 선배님께 전화를 드려 사과하려 한다”고 말했다.이어 “사실 서운하지 않았다면 거짓말이지만 ‘난 왜 안 불러’와 같은 ‘삐친 마음’이라기 보다는 <개그콘서트>를 사랑하고 열정을 다 했던 사람으로서 당연한 마음”이라고 말했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
아프리카TV 방송 캡처. KBS2 '개그콘서트' 900회 특집에 나와준 유재석을 언급해 논란의 중심에 선 개그맨 임혁필이 유재석에 사과의 말을 전했다.그는 스포츠조선과의 인터뷰를 통해 유재석의 SNS에 개그계 선배인 유재석을 '유재석'이라 쓴 것에 대해 "나쁜 의도는 전혀 없었으나 전화를 드려 사과드리려 한다"고 말했다.그러면서 "사실 서운하지 않았다면 거짓말이다. 아무렇지 않았다면 '개콘'을 사랑하지 않았다는 의미일 것"이라고 소신을 밝히기도 했다.'개그콘서트'에서 '세바스찬' 캐릭터로 인기를 얻었던 임혁필은 다재다능한 재능으로 샌드 아티스트와 공연 연출가로 활동 중이다. 최근에는 '아프리카TV'에도 진출했으며 샌드아트, 마술, 마임, 비트박스 등으로 꾸며진 넌버벌 공연인 '펀타지쇼'를 연출하기도 했다.임혁필은 양악수술을 받게 된 이유가 "원래 부정교합 3급으로 방위 판정을 받았지만 해병대를 지원했다. 의사 선생님께서 턱이 비틀어져있어 소화능력이 없다는 이야기를 하셨고 실제로 위경련이 온 적도 많았다"며 오로지 치료 목적이었다고 밝힌 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
개그맨 임혁필의 댓글이 비판 받는 건 ‘선배’라는 호칭을 생략해서가 아닌 축하 목적으로 ‘개그콘서트’에 출연한 유재석을 언급했기 때문이라는 지적이 많다.임혁필은 15일 개그맨 정종철의 개그콘서트 비판글에 “동자야. 이런 게 하루 이틀이냐. 개콘이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고”라는 댓글을 남겼다.이와 관련, 임혁필은 자신의 소셜미디어를 통해 “유재석이랑 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구다. 사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움 있어서 말 놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이, 재석이 하곤 한다. 그래서 유재석이라는 표현을 한 거 같다”고 사과했으나, 논란이 확산하자 해당 글을 삭제했다.이후 누리꾼들은 관련 기사 댓글을 통해 임혁필의 댓글을 지적하는 글을 쏟아냈다. 아이디sjdb****을 사용하는 누리꾼은 “정종철은 할 말 소신 있게 했다고 본다. 임혁필이 유재석을 언급한 게 문제라고 생각된다”고 했고, 아이디 jgyu****은 “정종철이 한 말은 이해가 가는데 임혁필이.. 괜히 좋은 마음으로 축하 온 사람(유재석) 들먹인 게 문제”라고 지적했다. 해당 댓글은 16일 오전 10시 50분 현재, 각각 5000회 이상의 공감수를 기록하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 개그맨 임혁필이 예상치 못한 논란에 휩싸였다. 글자로 전달되며 불거진 오해였다.16일 임혁필은 TV리포트와 전화통화에서 전날 불거진 오해에 대해 해명했다. 그는 "저와 유재석 씨는 나쁜 관계가 아니다. 오해가 답답하다. 지금 일본에 있다고 해서 문자를 남겨놨다. 돌아오시면 전화를 해서 직접 사과를 할 것이다"고 밝혔다.앞서 임혁필은 옥동자 정종철이 SNS에 '개그콘서트'를 향한 서운한 마음을 전하자 "동자야 이런게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라고 댓글을 남겼고, '유재석을 저격했다'는 오해로 뭇매를 맞고 있다.이에 대해 임혁필은 "옥동자를 위로하기 위해 남긴 댓글이다"면서 "유재석 씨의 출연 자체를 뭐라고 한 것이 아니다. '개그콘서트' 900회에 출연한 호스트 중 가장 유명하지 않느냐. 그래서 상징적인 사람이라 언급을 한 것이다. '개그콘서트'가 그동안 출연했던 선배들이 아닌, 유명인을 찾는다는 걸 얘기하고 싶었다"고 설명했다.이어 "유재석이라는 사람이 나오는 것은 당연한 일이다. 요즘 시청률도 부진한데 유재석 씨가 나와서 방송을 빛내주면 얼마나 좋겠느냐"면서 "하지만 오랜 역사를 기념하는 900회인만큼 '개콘'을 함께한 선배들도 화합했으면 좋겠다는 생각을 했다"고 밝혔다.임혁필은 "'개그콘서트'와 후배들을 사랑한다. 진심으로 잘됐으면 하는 마음이 있다. 텍스트로 전해져서 오해가 생긴 것 같아서 답답하고 속상하다"고 말했다.지난 15일 정종철은 SNS에 '개그콘서트' 900회 특집에 대한 서운한 마음을 내비쳤다. 레전드 코너 19개 중 8개가 자신의 개그였지만, 900회 특집 기념 인터뷰 제안 한번 없었다는 것. 정종철은 '개그콘서트'를 향해 '개콘'을 있게한 개그맨들을 생각해달라고 일침을 가했다. 임혁필은 그를 위로하기 위해 남긴 댓글이 다르게 해석되며 논란에 휩싸였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=임혁필 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그맨 임혁필/헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 임혁필의 ‘개그콘서트’에 대한 서러움 표출이 선배 유재석을 향한 저격처럼 비춰져 논란이 일고 있다.지난 14일 오후 방송된 KBS 2TV ‘개그콘서트’(이하 개콘)가 레전드 코너들의 귀환과 그동안 프로그램을 빛낸 선배 개그맨들, 풍성한 게스트들의 출연으로 900회를 기념했다.이날 ‘개콘’의 900회 특집은 선배 유재석이 열었고, 김대희와 김준호가 중심을 이끌었다. 이들 외에도 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현 등이 ‘개콘’의 900회를 축하하기 위해 특별출연해 한층 더 풍성해졌다.이러한 가운데 정종철, 박준형, 임혁필 등 한때 누구보다도 ‘개콘’을 빛나게 해준 개그맨들이 보이지 않아 궁금증을 자아내기도 했다.이에 정종철 스스로도 자신의 인스타그램을 통해 “900회를 축하드립니다만 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔네요. 나름 저에겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데... 전 900회인지도 몰랐네요.. 많이 아쉽고 서글픈 생각이 듭니다”고 섭섭한 마음을 내비쳤다.이어 “‘개콘’의 추억이 된 선배님들과 저를 포함한 후배들은 떠나고 싶어서 떠난 게 아니란 거 말씀드리고 싶네요”라며 “900회라며 ‘개콘’과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할게 아니구요. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바랍니다”고 일침을 가했다. 
개그맨 정종철, 유재석/헤럴드POP DB정종철의 ‘개콘’ 제작진을 향한 소신 있는 발언은 많은 이들의 공감대를 형성했다. ‘개콘’의 900회 특집을 접한 시청자들도 이번 특집에 보이지 않은 이들에 대해 궁금해 하고 있었기 때문.하지만 문제는 예상치 못한데서 발생했다. 임혁필이 정종철의 해당 글에 “동자야 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개콘’이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고..”라는 격양된 댓글을 달았던 것.임혁필의 섭섭한 마음은 충분히 이해가 된다. 한때 ‘개콘’의 전성기를 이끈 주역으로서 제작진에 서운할 법도 하기 때문이다. 그리고 그런 마음을 표현하는 것도 자유다. 그러나 임혁필의 예의를 갖추지 않은 듯한 글의 뉘앙스에 비난이 쇄도하고 있다. 유재석이 선배임에도 불구 존칭을 사용하지 않았을 뿐더러, 그의 한마디로 인해 후배들을 격려하기 위해 바쁜 스케줄을 쪼개 나와준 유재석의 출연이 무색하게 됐기 때문.결국 정종철은 임혁필의 댓글을 삭제했고, 유재석한테 전화해 사과하는 사태까지 벌어졌다. 또한 정종철은 “개그맨들의 처지에 대해 얘기하려던 것이었다”, “제가 대신 사과드린다” 등의 댓글을 남기며 사태를 마무리 지으려고 했다.그러나 논란의 주인공 임혁필은 “사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움이 있어서 말 놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이 재석이 하곤 합니다. 그래서 유재석이라는 표현을 한 거 같습니다. 나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠습니다”며 “동갑내기한테 유재석이라고 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 하는 걸까요. 동갑내기인 유재석 선배님한테도 사과하겠습니다”고 다소 비아냥거리는 듯한 말투로 해명한데다, 이조차 현재는 삭제해 네티즌들의 화는 가라앉지 않고 있는 상태다.임혁필이 선배 유재석을 저격한 것은 결코 아니었을 거다. ‘개콘’ 제작진을 향한 그동안의 울분이 터졌던 것으로 생각된다. 하지만 흥분을 조금 가라앉히고 글을 작성했다면, 정종철의 진심이 배가돼 모두에게 와닿지 않았을까. 그의 한마디에 절친 정종철은 물론, 선배 유재석의 진심까지 왜곡됐으니 안타까운 일이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정종철 “900회 초청도 못받아”… 임혁필 “관계없는 유재석만 나와” KBS 2TV ‘개그 콘서트’(개콘)의 해묵은 내홍이 방송인 유재석을 둘러싼 논란으로 번졌다. 엉뚱한 곳으로 유탄이 튄 상황에서 “‘개콘’의 문제점을 제대로 짚자”는 자성의 목소리도 나오고 있다.14일 ‘개콘’ 900회 특집이 방송된 후 옥동자, 마빡이 등으로 ‘개콘’의 중흥기를 이끈 개그맨 정종철(사진)은 자신의 SNS에 “친정 같고 고향 같은 프로그램인데 인터뷰 제안 한 번 없었다”며 “많이 아쉽고 서글프다”는 심경을 토로했다.역시 ‘개콘’ 출신인 개그맨 임혁필이 정종철의 글에 “(옥)동자야 이런 게 하루 이틀이냐. 개콘이랑 아무 관계 없는 유재석만 나오고”라는 댓글을 달며 논란이 커졌다. 제작진의 요청으로 후배들을 격려하기 위해 바쁜 시간을 쪼개 특별출연한 KBS 공채 개그맨 출신 유재석에 대한 예의가 아니라는 지적이었다. 후배인 임혁필이 유재석에게 존칭을 쓰지 않은 것도 도마에 올랐다. 결국 임혁필은 자신의 SNS에 사석에서는 편하게 지내는 사이라며 “동갑내기한테 ‘유재석’이라고 했다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 할까요”라며 네티즌의 지나친 인신공격에 대한 섭섭함을 털어놓은 후 이 글을 삭제했다.표면적으로는 도와주고 뺨맞은 격인 유재석을 둘러싼 논란이지만, 본질은 ‘개콘’의 구조적인 문제다. 정종철은 진짜 ‘개콘’을 위해 일한 이들이 외면 받는 상황에 대한 안타까움을 토로한 것이다. 왜 그들은 이토록 친정에 서운할까? ‘개콘’은 신인 개그맨의 등용문이지만, 그들에게 ‘개콘에만 출연하라’고 강요하기로도 유명하다. ‘개콘’을 통해 인기를 끈 연예인이 타사 프로그램에 출연했다가 사실상 ‘퇴출’당한 사례도 적지 않다. ‘개콘’에 출연했던 한 개그맨은 “프리랜서지만 타 프로그램 출연 여부를 제작진에 허락받아야 하는 폐쇄적 구조”라며 “한번 ‘개콘’에서 나가면 다른 KBS 예능 출연에도 제약이 있다”고 꼬집었다.제작진 입장에서는 ‘키워주니 배신했다’고 생각할 수도 있다. 하지만 언제 사그라질지 모르는 인기에 기대 사는 연예인에게 ‘개콘’ 출연만을 강요하는 건 욕심이다. 또 다른 중견 개그맨은 “‘개콘’을 애증의 대상으로 보는 개그맨들이 많다”며 “그러니 친정의 잔칫상에 숟가락 하나 올리지 못한 서글픔을 SNS에 배출하다 이 같은 논란이 불거진 것”이라며 안타까워했다.  안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[동아닷컴] 
KBS2 '개그콘서트' 900회 특집에 출연한 유재석을 언급한 개그맨 임혁필에 높은 관심이 쏠리고 있다.1972년생인 임혁필은 1996년 연극배우를 거쳐 1997년 KBS 공채 개그맨 13기로 데뷔했다.임혁필은 한 때 KBS 2TV '개그콘서트'에서 '세바스찬'이라는 이름으로 활약하며 큰 인기를 얻었다.임혁필은 또 드라마 '지성이면 감천', 영화 '좋지 아니한가', '내 사랑 싸가지', '클레멘타인' 등에서도 감초 역할로 활약했다.최근에는 각종 강연을 비롯해, 샌드 아티스트, 공연 연출가로 활동 중인 것으로 전해진다.  임혁필은 청주대학교에서 서양화를 전공했다. 그는 전공과 코미디 재능을 살려 샌드아트, 마술, 마임, 비트박스 등으로 꾸며진 넌버벌 공연 '펀타지쇼'를 연출하기도 했다.그의 블로그에는 "연예인이라 물어보기 쑥스럽다고요? 강연 ,샌드아트 ,행사  이모든걸 당당하게 물어보세요"라는 인사말이 적혀있다.임혁필은 15일 소셜미디어에서 개콘 900회 특집에 대한 서운함을 드러낸 동료 개그맨 정종철의 글에 "동자야. 이런게 하루 이틀이냐. 개콘이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 남겼다가 논란에 휩싸였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
임혁필 유재석 개그맨 임혁필이 유재석을 폄훼했다는 논란에 대해 입을 열었다.앞서 15일 개그맨 정종철은 “‘개그콘서트’ 900회를 축하하지만, 난 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다. 나름 내겐 친정 같고, 고향 같은 프로그램인데 난 900회인지도 몰랐다. 많이 아쉽고 서글픈 생각이 든다”며 “아는 동생이 ‘레전드 19중 8개가 형 코너라고 자랑스럽다’며 ‘형은 900회 왜 안 나왔어?’라고 묻는데 할 말이 없었다”며 서운한 마음을 표했다.해당 글에 임혁필은 “동자야(종철아) 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개그콘서트’와 아무 상관 없는 유재석만 나오고”라는 댓글을 달았다.이에 일부 네티즌은 임혁필이 선배 개그맨인 유재석에게 예를 갖추지 않았다고 지적했다.논란이 커지자 임혁필은 16일 한 매체와의 인터뷰에서 “우리가 보통 한 연예인을 부를 때 비하나 폄훼의 의도 없이도 ‘님’, ‘씨’를 빼고 이야기 하지 않나. 유재석 선배님과는 동갑이기도 하고, 옥동자의 SNS 공간에 남긴 댓글이라 ‘유재석’이라고 쓴 것”이라며 “유재석 선배님께 나쁜 의도는 전혀 없었으나, 전화를 드려 사과드리려고 한다”고 입장을 전했다.이어 ‘개그콘서트’ 900회 특집에 초대받지 못한 것에 대해 “사실 서운하지 않았다면 거짓말이다. 아무렇지도 않았다면 ‘개콘’을 사랑하지 않았다는 뜻 아닐까. 다만 ‘난 왜 안 불러’와 같은 소위 ‘삐친’ 마음이라기 보다 ‘개콘’을 사랑하고 열정을 다 했던 사람으로서의 당연한 마음”이라고 털어놨다.앞서 14일 KBS2TV ‘개그콘서트’는 900회 특집 1탄을 방송했다. 유재석을 시작으로 김준호, 김대희, 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등 선배 개그맨들이 대거 출연해 무대를 빛냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=임혁필 인스타그램 개그맨 임혁필이 SNS를 비공개로 전환했다.지난 15일 개그맨 정종철은 자신의 인스타그램에 KBS2 '개그콘서트'의 900회 특집에 초대를 받지 못 한 아쉬움을 드러냈다.해당 글에 임혁필은 "동자야 이런 게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 남겨 논란이 일어났다.이에 논란이 일어나자 임혁필은 자신의 인스타그램에 "유재석 선배를 뭐라 한 게 아니라 그들을 아무 생각 없이 초대한 제작진을 얘기한 거다"라며 해명했다.하지만 네티즌들의 계속된 악플에 임혁필은 자신의 인스타그램을 비공개로 전환한 것으로 보인다.디지털콘텐츠팀 multi@
임혁필 유재석 (사진=DB) 임혁필이 '개그콘서트' 관련 사과글 게재 후 삭제했다. 지난 15일 개그맨 임혁필은 자신의 블로그에 "한번 가보자 혁필이 꿈으로. 슬프게 살지마"라며 "인생에서 가장 슬픈 세 가지. 할 수도 있었는데, 해야 했는데, 해야만 했는데 - 루이스 E 분 -"를 인용한 글을 올렸다. 앞서 임혁필은 동료 개그맨 정종철이 지난 14일 방송된 KBS 2TV '개그콘서트'의 900회 특집에서 일부 개그맨들을 외면한 제작진에게 불만을 토로한 글에 "이런 게 하루 이틀이냐. '개그콘서트'랑 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라고 댓글을 달아 논란을 일으킨 바 있다.결국 임혁필은 자신의 SNS에 "유재석이랑 이휘재랑 김한식이랑 다 72년생 친구입니다"라며라고 글을 시작했으며 "사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 어려움이 있어서 말놓기가 어려움이 있는 건 사실이지만 휘재랑 한석이랑 만나면 재석이 재석이 하곤 합니다"라고 해명했다. 이어 그는 "그래서 유재석이라는 표현을 한 것 같다. 나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠습니다"라고 전했다.마지막으로 임혁필은 "전유성, 김미화, 심현섭, 강성범, 김숙, 박준형, 옥동자, 아이스맨 이덕재, 이병진, 황마담 황승환, 김성규 등등 '개콘'을 빛내주신 모든 분들이 유재석 선배 친구보다 '개콘'안에서는 그 분들이 더 위대합니다. '개콘'안에서 만큼은요"라고 덧붙였다.하지만 해명글에도 논란이 계속되자 임혁필은 해당 글을 삭제했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 양세찬[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 양세찬이 '유느님' 유재석을 언급했다.16일 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에는 양세찬이 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 DJ 지석진은 양세찬에게 '거짓 or 진실' 질문으로 "유재석은 형을 더 많이 챙기는 기분이다"는 질문을 던졌다.양세찬은 "거짓"이라며 "저어게 신 같은 존재다"고 말했다.양세찬은 유재석 대응법도 소개했다. 그는 "형이 전수해줬다. '촬영 중 준비가 됐을 때 눈을 응시해라. 그럼 질문이 온다'고 하더라"고 설명해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 양세찬이 선배 유재석에 대한 깊은 존경심을 드러내며 찬양했다.16일 오후 생방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'(이하 두데)에서 양세찬은 "유재석 선배님이 양세형 형을 더 챙기지 않는다. 세형이 형이 집에서 유재석 선배에 대한 이야기는 하지 않았지만 전수해준 꿀팁은 있다"고 말해 궁금증을 높였다.양세찬은 SBS 예능 '런닝맨'에서, 양세형은 MBC 예능 '무한도전'에서 각각 유재석과 호흡을 펼치고 있다.이어 그는 "세형이 형이 '너가 준비가 돼 있으면 유재석 선배의 눈을 보라'고 하더라. '준비가 안 됐으면 먼 산을 바라보라'고 했다.(웃음) 눈을 보면 선배님이 계속 질문을 해준다고 하더라"고 귀띔했다.이에 지석진이 "내가 유재석이랑 친한데 나도 모르는 꿀팁이다. 세형씨가 정말 눈치가 빠르다"는 소감을 전했다.양세찬은 그러면서 "유재석 선배님은 저와 형에게 신 같은 존재다. 세형이 형에게도 아마 신 같은 존재일 것이다"라고 말했다./ purplish@osen.co.kr
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
개그맨 임혁필의 발언으로 도마에 오른 유재석이 '개그콘서트' 900회 특집 촬영 후 사비를 털어 회식 자리를 만든 것으로 알려졌다.지난 7일 서울 여의도에서 열린 '청춘페스티벌 2017' 공개 토크쇼에서 유민상은 "얼마 전 개그콘서트 900회 특집을 찍었는데 유느님의 은혜를 받았"다고 입을 열었다. 이어 그는"개그맨들 다 데리고 가서 회식을 시켜 줬다. 회식도 쏘고 필요한 게 있냐고 물어보신 뒤 다 살 수 있을만한 돈도 주고 갔다"라고 털어놨다.한편 임혁필은 지난 15일 SNS를 통해 유재석이 '개그콘서트' 900회 특집에 출연한 것에 대해 불편한 감정을 드러내 논란을 낳았다. 앞서 개그맨 정종철이 "개그콘서트 900회를 축하하지만 난 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다"며 "내겐 친정 같고 고향 같은 프로그램인데 난 900회인지도 몰랐다"는 글에 동조한 것. 임혁필은 이 과정에서 "동자(정종철)야 이런 게 하루 이틀이냐. 개그콘서트와 아무 상관 없는 유재석만 나오고"라고 말해 일부 네티즌들의 비판을 받았다.임혁필의 발언에 대해 네티즌 사이에서는 갑론을박이 이어졌다. 네티즌들은 "(haru****)임혁필이 왜 욕을 먹어야 하는지. 맞는 소리 아닌가? 내 집 잔치에 내 식구 안 챙기고 동네 유지 불러 잔치 한 거지" "(rada****)KBS 출신이니까 나왔지. 개콘도 다 유머 1번지 어런거 연속 아니겠어" "(nkad***)유재석한테 불만을 드러낸 건 이상한 건데, 제작진한테 말해야지"라는 등의 반응을 보였다. (사진=임혁필 SNS)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '두시의 데이트' 양세찬이 뛰어난 입담으로 1시간을 물들였다.16일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'에는 개그맨 양세찬이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 양세찬은 다양한 주제의 이야기를 감칠맛나게 전하며 웃음을 선사했다.양세찬은 고향 동두천에서 유명했냐는 지석진의 질문에 "돌아이로 유명했다. 형과 제가 재밌는 사람으로 통해서 학교에서 인기가 있었다"고 답했다.지석진은 "형 양세형과 자주보느냐"고 물었다. 양세형이 활발하게 활동함에 따른 질문. 양세찬은 "'코빅'을 함께 하기 때문에 무조건 일주일에 한 번은 본다"라며 "형이 있어서 좋은 점은 고민이 있을 때 다른 동료들보다 더 깊숙히 얘기할 수 있다. 하지만 도와달라는 얘기는 일절 하지 않는다"고 말했다.양세형과 함께 살고 있는 양세찬은 집에서 양세형의 모습을 묻는 질문에 "집에서 형이 말이 별로 없다. 깐족거리는 모습도 전혀 없다. 그냥 우리가 알고 있는 형제의 모습 그대로다"고 말했다.'웃찾사' 속 코너 '웅이 아버지'로 유명세를 탄 양세찬은 트레이드 마크인 동그라미 분장에 관한 에피소드를 전했다. 그는 "맨얼굴로 다니면 못알아 보는 분들도 많지만 얼굴에 동그라미 분장을 하며 인지도가 A급이 된다"며 "사인회 때 동그라미 그린 적 있다. 처음엔 안그렸지만 못알아봐서 그렸다"고 말해 웃음을 안겼다.양세찬은 양세형이 알려준 유재석 대응하기 꿀팁을 공개했다. 양세찬은 "말할 준비가 돼있으면 유재석 선배님의 눈을 바라보면 유재석 선배님이 질문을 한다더라. 반면에 준비가 안 되있으면 먼 곳을 바라보면 절대 질문을 안한다고 알려줬다"고 말했다. 또 양세찬은 유재석에 대해 "신같은 존재다"고 무한 존경심을 드러내기도 했다.양세찬은 자신에게 호감을 보였던 박나래를 언급했다. 그는 "박나래가 저를 좋아했다는 것도 팩트고 제가 싫어하는 것도 팩트다"라며 "박나래가 고백을 실제로 했지만 저는 마음을 접으라고 말했다"고 말했다. 지석진이 "만약 박나래와 '님과 함께' 섭외가 들어오면 할거냐"고 묻자 양세찬은 단호하게 "절대 안한다"고 답해 좌중을 폭소케 했다.양세찬은 여성 개그맨 동료 4명으로 이상형 월드컵을 진행했다. 양세찬은 김지민 안영미 중 김지민을, 박나래 장도연 중에서는 장도연을 택했다. 결승에서 양세찬은 장도연을 택했다 양세찬은 "장도연과는 2년동안 같은 코너를 하면서 매력을 많이 느꼈다 .김지민은 친하긴 한데 많이 보진 못한 사이다"고 장도연을 꼽은 이유를 전했다.1시간 동안 빼어난 입담을 과시하며 즐거움을 준 양세찬은 끝인사를 전하며 방송을 마무리했다.한편, MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'는 매일 오후 2시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | '두시의 데이트' 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] "상관없는 유재석만 나오고". 이 한마디로 대중에게 질타를 받고 있는 개그맨 임혁필이 사과문을 올렸지만, 사과문 속에서 '유재석님 선배친구'라는 비꼬는 듯한 뉘앙스가 대중의 심기를 더욱 건드려 올린 사과문을 삭제했다. 임혁필이 "상관없는 유재석만 나오고"라는 말을 하게 된 이유는 최근 있었던 KBS 2TV '개그콘서트' 900회 특집에 초대받지 못한 개그맨 정종철이 씁쓸한 심정을 담은 글을 인스타그램에 게재하면서다. 정종철은 '옥동자' '마빡이' 등의 독보적인 캐릭터로 '개그콘서트'의 전성기를 이끌었던 개그맨 중 한 명이다. 하지만 정작 '개그콘서트' 900회 특집에서는 정종철의 모습을 찾아볼 수 없었다. 이에 정종철은 "900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔네요. 나름 저에겐 친정같고 고향같은 프로그램인데 전 900회인지도 몰랐네요. 많이 아쉽고 서글픈 생각이 듭니다"라며 장문의 글을 남겼다. 정종철은 "아는 동생이 '레전드 19개 중 8개가 형 코너'라고 '자랑스럽다'며 '형은 900회 왜 안나왔어?'라고 묻는데 할 말이 없네요. '개그콘서트'는 제작진이 만드는 것은 맞지만 제작진들만이 만들 수 있는 것은 아닙니다. 900회까지 전통을 이어갈 수 있었던 것은 지금까지 밤낮 아이디어 짜며 노력했던 개그맨들과 한없는 박수와 웃음을 주셨던 시청자 분들이 계셨었다는 걸 잊지 말아주셨으면 합니다"라며 자신을 외면한 '개그콘서트' 측에 섭섭함을 토로했다.이에 '세바스찬' 캐릭터로 많은 사랑을 받았던 개그맨 임혁필은 정종철의 글에 "상관없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 달았다. 이를 본 대중은 임혁필에게 "후배 개그맨들 응원하러 온 유재석이 무슨 죄냐"부터 시작해서 "개그맨들 사이에 선후배 규율이 대단하다고 들었는데 선배한테 '유재석'이라고 반말을 하는 것도 예의없다"까지 임혁필을 질타했다. 논란이 거세지자 정종철은 임혁필의 댓글을 지운 후 선배 유재석에게도 직접 사과의 말을 건넸고, 죄송하다는 입장을 전했다. 그리고 임혁필 역시 인스타그램을 통해 해명했다. 임혁필은 "유재석이랑 이휘재랑 김한석이랑 다 72년생 친구다. 사실 유재석 선배는 KBS 직속이기 때문에 말 놓기에 어려움이 있는 건 사실이지만 이휘재와 김한석이랑 만나면 '재석이'라고 하곤 한다. 그래서 (선배 호칭을 뺀) 유재석이라고 한 것 같다. 나이가 동갑이고 친구인데 그게 잘못이라면 제가 사과하겠다. 이제부터 동갑내기고, 저도 개그맨 20년차인데 유재석 선배님한테 말을 높이겠다"라고 말했다. 그리고 임혁필은 "사실 시청률을 위해서라면 유명한 사람을 부르는 것이 맞다. 하지만 정말 '개콘'이 힘들고 어려울 때 누가 있었나. 객석에라도 그분들을 초대하면 안됐나. 유재석 선배를 뭐라고 하는 것이 아니라 제작진에게 얘기를 한 것"이라며 '개그콘서트'를 이끌었던 김미화, 전유성, 백재현, 심현섭, 강성범, 박준형, 정종철 등의 개그맨들을 한 명도 초대하지 않은 '개그콘서트' 제작진을 향한 서운한 마음을 드러냈다.  그는 "전유성, 김미화, 김현섭, 강성범, 김숙, 박준형, 정종철, 이덕재, 이병진, 황승환, 김성규, 김기수, 김상태, 김인석, 정형돈, 이정수, 고혜성, 오지헌, 김시덕, 이재훈, 권진영, 김다래, 김지혜, 이수근, 김병만 등등 '개콘'을 빛내주신 모든분들이 '개콘' 안에서 만큼은 (유재석보다) 더 위대하다"라고 덧붙였다. '개그콘서트'의 전성기를 이끌었던 개그맨의 한 사람으로서 임혁필의 심정이 충분히 이해가 갔지만, 이 사과문에서 임혁필은 "유재석선배친구, 뭐라고 불러야할지 모르겠네요" "제 아내와 자식을 위해서 최선을 다해 열심히 살았을 뿐인데 동갑내기한테 '유재석'이라고 불렀다고 쓰레기라는 소리까지 들어야 한다면 제가 정말 잘못했습니다. 그리고 동갑내기 '유재석님선배친구'한테도 사과하겠습니다"라고 비꼬는 듯한 말을 남겨 다시한번 대중의 질타를 받았다. 이에 임혁필은 현재 사과문을 삭제한 상태다. nara777@xportsnews.com  ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
◆…임혁필 <사진: 임혁필 인스타그램>개그맨 임혁필이 SNS에 '개그콘서트'를 비난하는 글을 올려 논란이 되자 SNS를 결국 닫았다.16일 임혁필은 자신의 인스타그램 계정을 비공개로 전환했다.앞서 임혁핀은 개그맨 정종철이 자신의 인스타그램에 KBS2 '개그콘서트'의 900회 특집에 초대를 받지 못했다며 제작진들을 저격하자 "동자야 이런 게 하루 이틀이냐. '개콘'이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 남겼다.해당 댓글은 각종 커뮤니티를 통해 누리꾼들에게 퍼졌고 누리꾼들은 임혁필이 자신보다 선배인 개그맨 유재석에게 막말을 했다며 비난했다.해당 댓글이 논란이 일자 임혁필은 자신의 인스타그램에 "유재석 선배를 뭐라 한 게 아니라 그들을 아무 생각 없이 초대한 제작진을 얘기한 거다"라며 해명했다.하지만 자신을 향한 악플이 계속되자 결국 임혁필은 인스타그램을 비공개로 전환한 것으로 보인다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 순전히 오해에서 비롯됐다. 저격 의도 없이 올린 댓글 하나는 무분별하게 확산되며 본심을 왜곡했고, 방송인 유재석과 갈등까지 조장했다.개그맨 임혁필은 16일 TV리포트와 전화통화에 "유재석 씨와는 통화를 했다. 그분도 제 글의 의도가 그런 뜻이 아니라는 것을 알고 있더라"고 말했다.이어 "'개그콘서트'를 사랑하는 마음이 다 같은데 보시는 분이 오해하는 것 같다고 그러더라. 내가 '이름이 올라와서 죄송하다'고 하니까 그런 것 신경쓰지 말라고 하더라"고 밝혔다.지난 15일 정종철은 자신의 SNS에 장문의 글을 게재했다. 900회를 맞은 '개그콘서트'에 대해 "인터뷰 제안 한번 안 들어왔다. 친정같고 고향같은 프로그램인데 아쉽고 서글픈 생각이 든다"면서 "핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할 게 아니다"고 일침을 가했다.임혁필은 그런 정종철을 위로하기 위해 댓글을 남겼다. 그는 "동자야 이런 게 하루 이틀이냐. 개콘이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고 ㅋ"라는 내용이었다.서운함을 토로한 정종철을 달래기 위해 남긴 글이었지만, 생각지 못한 이슈가 됐고 '유재석 저격'이라는 의혹까지 안게 됐다. 글자로 전해지며 불거진 오해였다. 그는 "유재석 씨의 출연에 불만을 가진 것이 아니었다"면서 "오랜 역사를 기념하는 900회인만큼 '개콘'을 함께한 선배들도 화합했으면 좋겠다는 생각을 해서 말한 것"이라고 안타까운 마음을 내비쳤다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=임혁필 유재석(TV리포트DB) ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘정오의 희망곡’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘정오의 희망곡’ 남희석이 유재석, 김신영 등 동료 연예인들에 대해 언급해 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC FM4U 라디오 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에는 개그맨 남희석이 초대 손님으로 등장, 관록이 넘치는 입담을 자랑했다.이날 방송에서 남희석은 소속사 A9미디어의 식구들인 김신영을 비롯해 조세호, 남창희 등에 대해 차례로 언급했다. 그는 “진짜로 한솥밥을 먹는 사이”라며 정기적으로 식사 자리를 갖는다고 밝힌 뒤 “조세호는 명품을 좋아한다. 땅딸한 홍록기 같은 느낌”이라고 언급했다.이어 남창희를 두고는 “B사의 외제차를 사라고 권한 장본인”이라며 “그래서 돈이 쪼들려 어느 날 조세호한테 50만원을 빌리는 걸 봤다”고 말해 폭소를 자아냈다. 이어 사인을 그리는 그림 이유에 대해서도 밝혀 눈길을 끌었다.또한 남희석은 “연예인들이 너무 착해서 힘든 경우가 많다”며 “유재석, 박수홍이 그렇다. 이 대목에서 말 잘해야 한다. (특히) 유재석은 진짜 착한 친구”라고 강조해 웃음을 자아냈다. 이어 김신영에 대해 “보기와 딜리 정말 여성스러운 친구”고 덧붙였다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자]  KBS2 '개그콘서트'가 900회 특집을 시작했다. 영광스러운 시간이지만, 예상치 못한 잡음이 불거지면서 상처만 남았다. 가장 큰 피해자는 좋은 뜻으로 참여하려다가 논란의 도마에 오른 유재석이다.'개그콘서트'는 지난 14일 방송을 시작으로 900회 특집을 시작했다. 최근 '개그콘서트'의 인기가 주춤하기 때문에, 제작진과 출연진은 부활을 꿈꾸며 구성과 섭외에 심혈을 기울였다.900회 특집 첫방송에서는 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등 개그맨과, 유재석, '1박2일' 멤버들이 출연했다. 시청자의 반응은 뜨거웠다. '개그콘서트'가 다시 예전처럼 재밌어졌다는 반응이 이어졌고, 시청률도 10.0%(전국 기준)로 두자릿수대를 회복했다. 하지만 빛이 생기면 그림자도 있는 법. 잔치에 초대받지 못한 개그맨들이 불만을 토로했다.'옥동자' 정종철은 15일 인스타그램에 "900회를 축하드립니다만 전 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다"면서 "900회라며 ‘개콘’과 관계없는 핫한 연예인들 불러다 잔치하고 그들에게 감사할게 아니다. 지금까지 버티고 열심히 아이디어 짜고 시청자분들께 웃음 드리려는 후배 개그맨들께 감사하시기 바란다"며 글을 올렸다. 이에 '세바스찬'으로 인기를 끈 임혁필은 "동자야 이런 게 하루 이틀이냐. ‘개콘’이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라고 댓글을 남겨 논란에 불을 지폈다.정종철과 임혁필의 심정은 충분히 이해할 수 있다. 하지만 '유재석'이라고 특정인을 지칭한 점은 예의없는 행동이었다. 정종철과 임혁필은 자신들의 생각이 오해를 산 점에 당황스러워하면서 사과를 전했다. 두 사람 모두 유재석에게 직접 사과도 했다. 임혁필은 TV리포트에 "유재석 씨도 제 글의 의도가 그런 뜻이 아니라는 것을 알고 있더라"면서 "'개그콘서트'를 사랑하는 마음이 다 같은데 보시는 분이 오해하는 것 같다고 그러더라"고 말했다.'개그콘서트' 제작진도 17일 공식 사과를 전했다. 먼저 '개그콘서트' 측은 "이번 900회는 현재 어려운 코미디계를 이끌어가는 후배 개그맨들과 그들에게 힘을 주고자 하는 선배 개그맨들의 콜라보로 기획됐다"고 설명했다. 그러면서 "3주 연속으로 기획되어 각 회마다 2명의 호스트 개그맨들과 소수의 선배 개그맨들이 후배들의 코너와 선배들의 코너를 함께하는 구조로 되어 있기 때문에 ‘개그콘서트’을 통해 배출된 많은 개그맨 분들을 모두 초대하지 못했던 점 안타깝게 생각한다"고 전했다.이어 "19년을 함께 하는 동안 수많은 개그맨 분들이 ‘개그콘서트’을 빛내주셨고, 함께 동고동락하며 힘들게 만들어 놓은 프로그램이라는 점에서 900회를 맞이했다는 것은 모든 개그맨 분들의 영광이다. 그 영광을 함께 했던 개그맨 분들을 한 분이라도 더 모시지 못했던 것은 다시 한번 안타까운 말씀을 전한다. 과거의 영광에 조금이라도 해가 되지 않도록 후배 개그맨들이 힘쓰고 있으니 너그러이 ‘개그콘서트’ 900회를 축하해 주시길 부탁 드린다"고 정중하게 말했다.유재석이 말한대로, 초대받은 이도, 초대받지 못한 이도 '개그콘서트'를 사랑하는 마음은 다 똑같다. 앞으로는 배우 김응수, 남궁민, 걸그룹 트와이스의 출연이 예정돼 있다. '개그콘서트' 측의 진심어린 사과와 위로로 논란이 진정되고, 900회 특집은 무탈하게 끝날 수 있을까.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '개그콘서트' 900회 특집에 어울리는 초대 손님은 누구였을까. 900회를 맞은 대한민국 최장수 코미디 프로그램 KBS 2TV '개그콘서트'가 흥겨워야 할 축제 기간에 논란에 휩싸였다.'개그콘서트'는 3주간에 걸친 대대적인 900회 특집을 준비했다. '개그콘서트'의 유수한 역사를 기림과 동시에, 위기에 빠진 '개그콘서트' 재정비를 위한 시간이었다. 대대적으로 준비한만큼 유재석, 김종민, 정준영, 김응수, 트와이스, 남궁민 등 톱스타들이 손님으로 찾아와 축하를 건넸다. 또 '개콘 900회 특집-레전드 19'라는 특집 프로그램을 따로 편성, 18년이라는 시간을 채워온 '개그콘서트'의 레전드 코너 19개를 되돌아봤다.여기까지는 완벽한 축제의 모양이었다. 하지만 방송이 끝난 직후 개그맨 정종철이 자신의 인스타그램에 "'개콘' 900회를 축하드립니다만, 나에게는 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안들어왔다"며 서운한 마음을 밝혀 논란이 시작됐다.여기에 임혁필이 "동자야, 이런게 하루 이틀이냐, '개콘'이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고"라는 댓글을 남겨 논란에 불을 지폈다. 좋은 마음으로 '개그콘서트'에 출연해 준 유재석을 끌어온 모양새에 지켜보던 누리꾼들도 분노한 것.이로써 논란은 '개그콘서트' 900회를 채워야 할 진짜 손님이 누구였나를 넘어 임혁필의 유재석 언급이 정당했냐로 넘어갔다. 처음 '개콘' 제작진에 의문을 제기한 정종철도 당황할만한 일이었다.결국 정종철은 임혁필의 댓글을 삭제하고 유재석에게 직접 연락해 사과의 뜻을 전했으며, 임혁필 역시 자신의 SNS에 사과글을 게재했다. 이어 제작진까지 "900회 특집에 더 많은 개그맨 분들을 한 분이라도 더 모시지 못했던 것에 대해 안타까운 말씀을 전한다"며 사과를 했다.물론 제작진의 사과글처럼 모든 '개콘'을 거쳐간 모든 개그맨을 특집에 부를 수는 없다는 사정도 타당한 변명이다. 900회라는 역사만큼 '개콘'을 스쳐간 개그맨이 많고, 이들을 언급만 하고 지나간다고 해도 3주라는 시간이 모자랄 판이기 때문이다.그렇다면 900회 특집이 논란없이 진행되기 위해서는 누가 '개콘'을 찾아야 했을까. 그것은 전적으로 제작진에 기획에 달려있긴 하다. 현재 '개콘'에 출연 중인 개그맨들만으로도 900회 특집을 만들수도 있고, '개콘' 개그만이 아니더라도 주목도가 높은 인물들로 900회를 채울수도 있다. 900회 특집의 방향성에 따라 달라질 수 있는 것.하지만 앞선 기자간담회에서 밝혔듯이 이번 900회특집은 '개콘'의 역사를 돌아보는 시간이었다. 그런 의미에서 '개그콘서트 900회 특집 - 레전드 19'의 19개 코너 중 8개 코너에 출연한 정종철이 '개콘' 900회 특집에서 배제됐다는 점은 정종철에게나 시청자에게나 의문을 낳을 만한 부분이었다.이 밖에도 개국공신인 신현섭, 전유성, 김미화, 김영철 등 많은 '개콘 레전드'들이 아예 나오지 않거나, 무대 대신 인터뷰로 축하 인사를 대신했다.애꿎은 유재석이 논란의 중심에 섰지만 자신들이 레전드로 추켜세운 개그맨이 '개그콘서트'가 900회 축제에 장에 함께하지 못한 소외감은 다시 한 번 생각해봐야 할 대목이다. 논란은 잘못을 돌아보게 하고 교훈을 낳는다. 900회에서 멈추는 것이 아닌 1,000회까지 바라보는 '개그콘서트'가 이번 사건을 통해 얻은 교훈을 바탕으로 더 나은 미래를 향해 나아갈 때다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면, 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘유재석 출연논란’ 개콘 900회, 제작진 공식 입장 “1000회에는 모두가 행복하도록”
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'개그콘서트' 900회가 논란만 남은 축제라는 불명예를 안았다.'개그콘서트' 900회 후 정종철이 초대받지 못한 데 서운함을 토로한 데 임혁필이 유재석을 운운하며 기름을 부었고 논란으로 번졌다. 이에 제직진은 출연 중인 개그맨들이 게스트를 선정한 것이란 해명을 내놨다.그러나 정작 유재석은 '개그콘서트' 900회 특집 촬영 후 사비를 털어 회식 자리를 만든 것으로 알려지며 비난은 더욱 커졌다.유민상은 지난 7일 서울 여의도에서 열린 '청춘페스티벌 2017' 공개 토크쇼에서 "얼마 전 개그콘서트 900회 특집을 찍었는데 유느님의 은혜를 받았"다고 입을 열었다. 이어 그는"개그맨들 다 데리고 가서 회식을 시켜 줬다. 회식도 쏘고 필요한 게 있냐고 물어보신 뒤 다 살 수 있을만한 돈도 주고 갔다"고 밝혔고, 이 발언이 '개그콘서트' 900회 논란 후 알려지면서 더 큰 파문을 일으켰다.자축의 장으로 남아야 했던 '개그콘서트' 900회 논란에 네티즌들은 "elwl**** 유재석씨 다음에개콘 안나오실듯...도와주러가셧다..이런일생겨서아 후배들이 이런생각도 할수있겠구나 하셔서안나오실듯...인성차이" "aa65**** 저렇게 한명 씩 다 챙기려면 끝도 없지; 개콘이 아니라 난민촌같은 느낌일듯" "gmjg**** 간만에 재밌었던 개콘에 임혁필 뿌리기...!" "chlr**** 솔직히 옥동자 얘기는 전혀 문제될게 없었고 사과할 필요도 없는 얘기였는데.. 임혁필이 sns방정을 떤게 문제지.. 유재석이 나가고 싶다고 해서 나간것도 아니고.. 축하할 자리에 가서 자리를 빛내준건데.. 열등감이 아니고서야 그렇게 얘기할 필요가 있었나.." "lay2**** 개콘 900회인것이 유재석이나 나오니까 홍보되고 보는거지.. 요즘 누가 개콘 본다고.. 그럼 진작에 나서서 프로그램 좀 살려보지 그랬어요"라는 등 냉담한 반응을 보였다.(사진='개그콘서트' 900회 KBS)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘개그콘서트’ 900회 특집에 출연한 유재석‘개콘’ 측이 900회 특집 논란에 공식입장을 밝혔다.KBS2TV ‘개그콘서트’ 측은 17일 보도자료를 통해 “900회 방송에 함께하지 못한 개그맨 분들의 아쉬움을 저희 제작진도 잘 새겨듣고 내부적으로도 다시 900회 기획에 대해서 점검해 봤다”고 말문을 열었다. 이어 “사실 이번 900회는 현재 어려운 코미디계를 이끌어가는 후배 개그맨들과 그들에게 힘을 주고자 하는 선배 개그맨들의 콜라보로 기획되었다”며 “3주 연속으로 기획되어 각 회마다 2명의 호스트 개그맨들과 소수의 선배 개그맨들이 후배들의 코너와 선배들의 코너를 함께하는 구조로 되어 있기 때문에 ‘개그콘서트’을 통해 배출된 많은 개그맨 분들을 모두 초대하지 못했던 점 안타깝게 생각한다”고 전했다.  또 “19년을 함께 하는 동안 수많은 개그맨 분들이 ‘개그콘서트’을 빛내주셨고, 함께 동고동락하며 힘들게 만들어 놓은 프로그램이라는 점에서 900회를 맞이했다는 것은 모든 개그맨 분들의 영광”이라며 “그 영광을 함께 했던 개그맨 분들을 한 분이라도 더 모시지 못했던 것은 다시 한번 안타까운 말씀을 전한다. 과거의 영광에 조금이라도 해가 되지 않도록 후배 개그맨들이 힘쓰고 있으니 너그러이 ‘개그콘서트’ 900회를 축하해 주시길 부탁 드린다”고 당부했다.  그러면서 “‘개그콘서트’ 1,000회에서는 모두가 행복하고 즐거운 축제가 될 수 있도록 더욱 더 노력하겠다”라고 덧붙였다.앞서 ‘개그콘서트’는 900회 특집을 방송하는 과정에서 영광을 함께 한 개그맨들이 초대받지 못했다는 사실이 알려져 논란이 일었다. 정종철은 자신의 SNS를 통해 “개콘 900회 맞이 인터뷰 제안 한 번 안 들어왔다”고 서운함을 드러냈고 해당 글에 임혁필은 “‘개콘’이랑 아무 상관없는 유재석만 나오고”라는 댓글을 달아 논란이 점화됐다.<이하 ‘개그콘서트’ 제작진 공식입장>안녕하세요. ‘개그콘서트’ 제작진 입니다. ‘개그콘서트’의 900회 방송에 함께하지 못한 개그맨 분들의 아쉬움을 저희 제작진도 잘 새겨듣고 내부적으로도 다시 900회 기획에 대해서 점검해 봤습니다. 사실 이번 900회는 현재 어려운 코미디계를 이끌어가는 후배 개그맨들과 그들에게 힘을 주고자 하는 선배 개그맨들의 콜라보로 기획되었습니다. 3주 연속으로 기획되어 각 회마다 2명의 호스트 개그맨들과 소수의 선배 개그맨들이 후배들의 코너와 선배들의 코너를 함께하는 구조로 되어 있기 때문에 ‘개그콘서트’을 통해 배출된 많은 개그맨 분들을 모두 초대하지 못했던 점 안타깝게 생각합니다. 19년을 함께 하는 동안 수많은 개그맨 분들이 ‘개그콘서트’을 빛내주셨고, 함께 동고동락하며 힘들게 만들어 놓은 프로그램이라는 점에서 900회를 맞이했다는 것은 모든 개그맨 분들의 영광입니다. 그 영광을 함께 했던 개그맨 분들을 한 분이라도 더 모시지 못했던 것은 다시 한번 안타까운 말씀을 전합니다. 과거의 영광에 조금이라도 해가 되지 않도록 후배 개그맨들이 힘쓰고 있으니 너그러이 ‘개그콘서트’ 900회를 축하해 주시길 부탁 드립니다. ‘개그콘서트’ 1,000회에서는 모두가 행복하고 즐거운 축제가 될 수 있도록 더욱 더 노력하겠습니다. 지난 19년 동안 일요일 밤을 ‘개그콘서트’과 함께 해주셨던 모든 개그맨들과 시청자 분들께 다시 한번 감사를 전합니다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 무도 카드의 비밀을 알게 된다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “믿는 법카에 발등 찍힌다. 미스터리한 카드가 욜로족에게 미치는 영향. 욜로 뒤에 숨겨진 무도카드의 비밀은?”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버 유재석과 하하가 환하게 웃고 있다. 반면, 박명수와 정준하는 무표정을 짓고 있어 궁금증을 자아낸다.또한 ‘무한도전’ 측은 “한 번 사는 인생, 박명수처럼. 요로박 명수의 ‘내일이 없는 삶’ 이번 주에 계속됩니다”라고 덧붙이며 박명수의 활약을 예고하기도 했다.오는 13일 방송될 ‘무한도전’은 히든카드 특집 2탄으로 꾸며질 예정. 과연 무도카드의 비밀은 무엇일지, ‘무한도전’ 멤버들은 어떤 반응을 보일지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] 배우 이명훈이 bnt 화보를 통해 드라마와는 또 다른 매력을 선사했다.18일 공개된 bnt 화보에서 이명훈은 짙은 눈빛을 발산했다. 이어진 인터뷰에서 배우를 꿈꾸게 된 계기를 묻자 그는 어렸을 때 할머니 밑에서 자랐다며 운을 띄웠다. 홀로 삼촌들까지 키우며 유독 고생이 많으셨다던 그의 할머니. 유일하게 웃음 짓던 때는 드라마를 볼 때였다고. 할머니께 편안한 미소를 전해드리고 싶어 막연히 배우를 꿈꾸게 됐다고 답했다.공채 개그맨으로 데뷔했다는 그는 연기하는 것도 좋았지만 사람을 웃게 만들 수 있는 희극에도 매력을 느껴 극단시절 희극 연기를 줄곧 했었다고 답했다. 그러던 중 MBC 공채 개그맨 시험을 보게 됐고 합격해 1년가량 개그맨으로서 활동했다고 전했다.상반된 매력의 분야로 연기자로의 전향이 쉽지 않았다는 그. 더 크게 바라는 건 연기라고 생각했지만 결정이 쉽지 않았던 그에게 한석규의 한 마디가 컸다고 답했다. 리포터 시절 인터뷰하게 된 한석규가 하고 싶은 걸 하라고 조언해줘 전향을 결심했다고 전했다.배우 이광수 개인기로 화제를 모았던 그에게 연습하게 된 계기를 묻자 평소 닮았다는 얘기를 자주 들어 특유의 표정을 따라 하니 다들 좋아해서 시작하게 됐다고 답했다. 또한 우연한 기회로 유재석-박명수 앞에서 했는데 너무 좋게 봐줘 뿌듯함을 느꼈다고 전했다.그밖에 출연해 보고픈 예능 있는지 묻자 그는 ‘무한도전’을 언급했다. 얼떨결에 ‘무한도전’ 녹화를 하게 됐지만, 통편집됐다고. 이후 다시 나갔지만 2초밖에 출연하지 못해 정식으로 다시 출연하고 싶다고 전했다. 또 동물을 좋아해 ‘TV 동물농장’에 출연하고 싶다고 덧붙였다.최근 뜨거운 반응 속에 종영된 ‘역적 : 백성을 훔친 도적’에서 업산 역을 맡아 안방극장을 누빈 이명훈. 캐스팅 후 ‘업산’역 받고 떨림을 주체하지 못했다고. 가능성을 보고 써준 감독님께 진심으로 감사드린다고 덧붙였다.‘역적’ 드라마의 제일 큰 장점이 팀워크라는 그. 주인공인 윤균상을 비롯해 홍길동 패거리 박준규, 이준혁 등 가족만큼 친해졌다고 답했다. 그렇게 돈독하던 팀과의 드라마가 끝나 아쉽고 슬프지만 친해질 수 있었다는 점 탓에 행복함이 더 크다고 전했다.같이 연기해보고 싶은 배우에 관해 묻자 그는 최근 ‘윤식당’에서 윰블리로 불리며 매력을 발산 중인 정유미를 언급했다. 그와 연기해보는 게 소원이라며 팬임을 밝혔다. 또한 모교 교수인 양미경과 신현준과 함께하고 싶다고. 작품으로 만나면 울컥할 것 같다고 덧붙였다.끝으로 그에게 어떤 배우가 되고 싶은지 묻자 ‘이명훈’이라는 이름을 떠올렸을 때 웃을 수 있는, 많은 사람을 행복하게 해줄 수 있는 배우가 되고 싶다고 답했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=bnt ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 박명수가 개그맨 순위 2위에 랭크된 것과 관련 소감을 밝혔다.18일 방송된 JTBC ‘잡스’에서 노홍철은 “자랑스럽게도 박명수가 개그맨 브랜드 파워 2위에 랭크됐다고 한다”라며 반가운 소식을 전했다.이에 박명수는 “끊임없이 노력을 한다. 솔직 하려고 한다”라며 순위를 유지하는 자신만의 비결을 밝혔다. 전현무는 “정말 보이지 않게 노력을 한다”란 발언으로 웃음을 자아냈다.그렇다면 브랜드 파워 1위는 누굴까. 박명수는 “유재석!”이라고 버럭 성을 내는 것으로 출연자들의 배꼽을 잡게 했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 유재석이 헨리에게 애정 어린 말을 건넸다.18일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '랜선남친 특집'으로 김의성, 구본승, 지상렬, 로이킴, 헨리, 안효섭이 출연했다.이날 전현무는 헨리에 대해 "모성애를 자극하는, 천재 아티스트. 6개 국어까지 능통한 재주꾼"으로 소개했다. 이에 유재석은 "헨리는 다 좋은데 늘 과한 설정이 문제다"라고 지적해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 배우 김의성이 유재석에게 남다른 막말을 했다. 지난 19일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 김의성은 자신의 필살기를 막말로 꼽았다. 그는 “막말 속에 살짝 칭찬을 섞는다”며 박명수에게 “예쁘면 다야? 웃길 줄 알아야지”라고 진심을 전했다.유재석에겐 “아무한테나 착한 사람 매력 없어. 나한테만 잘해주는 게 좋지”라고 독설을 날려 눈길을 끌었다. 반면 전현무에겐 “너무 막 사는거 아니니?”라며 “칭찬 파트가 없는 사람도 있다”고 쐐기를 박아 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 캡처‘해피투게더3’에 출연한 배우 김의성이 유재석에게 재치있는 독설을 쏟아냈다.18일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '랜선남친 특집'으로 꾸며져 김의성, 구본승, 지상렬, 로이킴, 헨리, 안효섭이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김의성은 등장하자마자 "딱 보기엔 나쁜 남자 같은데, 자세히 보면 진짜 나빠"라며 자신을 소개해 시작부터 폭소를 유발케 했다. 이날 김의성은 유재석에게 “아무한테나 착한 사람 매력 없어. 나한테만 잘해주는 게 좋지”라고 독설을 날렸다. 전현무를 두고는 “전현무 씨 처음 방송에 나왔을 때 ‘뭐 저런 게 다 있나’ 이런 생각을 했다. 그런데 햄버거 CF나 비타민음료 CF 이런 걸 보며 존중해야겠다. 저 사람은 다 내려놓고 사는구나 싶었다”고 말했다. 이어 “너무 막 사는거 아니니?”라며 “칭찬 파트가 없는 사람도 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘런닝맨’, ‘유느님’ 유재석 vs ‘예능 불나방’ 전소민오는 21일(일) 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 ‘글로벌 프로젝트’의 최종 벌칙자가 떠날 ‘세계에서 가장 위험한 관광지’가 전격 공개된다. '런닝맨'이 새롭게 선보인 '글로벌 프로젝트'는 매주 다양한 레이스를 통해 꼴찌 멤버에게 '앗싸 관광권' 스티커 1개씩을 부여, 총 3개가 적립될 경우 블로거들이 선정한 '세계에서 가장 위험한 관광지' 중 한 곳을 벌칙으로 수행하게 된다. 드디어 오는 방송에서 ‘앗싸 관광권’ 스티커 3개 이상을 적립한 최종 벌칙자와 ‘세계에서 가장 위험한 관광지’ 한 곳이 결정된다. 지난주 ‘런닝맨’에는 ‘글로벌 프로젝트’의 최종 레이스에서 유재석이 우승했다. 유재석은 우승 상금으로 다량의 ‘앗싸 관광권’ 스티커를 구매해 다른 멤버들에게 부여할 권한을 가졌다. 멤버들은 유재석의 막강한 권력에 꼼짝 못 하는 모습을 보인 반면, 전소민은 “나의 행복보다는 같이 지옥으로 뛰어드는 것이 좋다”고 외치며 예기치 못한 행동으로 반전의 상황을 이끄는 대범한 모습을 보였다. 한편, 이날 최종 벌칙자가 떠나게 될 ‘세계에서 가장 위험한 8대 관광지’ 중 한 곳도 결정이 된다. 과연 멤버들을 모두 경악하게 만든 그곳은 어디일지, ‘예능 새내기’ 전소민이 모두의 예상을 뒤엎는 대역전극을 이룰 수 있을지, 반전에 반전을 거듭한 레이스의 결과는 오는 21일 일요일 오후 4시 50분, SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
21일 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 '글로벌 프로젝트'의 최종 벌칙자가 떠날 '세계에서 가장 위험한 관광지'가 전격 공개된다. '런닝맨'이 새롭게 선보인 '글로벌 프로젝트'는 매주 다양한 레이스를 통해 꼴찌 멤버에게 '앗싸 관광권' 스티커 1개씩을 부여, 총 3개가 적립될 경우 블로거들이 선정한 '세계에서 가장 위험한 관광지' 중 한 곳을 벌칙으로 수행하게 된다. 드디어 오는 방송에서 '앗싸 관광권' 스티커 3개 이상을 적립한 최종 벌칙자와 '세계에서 가장 위험한 관광지' 한 곳이 결정된다. 지난주 '런닝맨'에는 '글로벌 프로젝트'의 최종 레이스에서 유재석이 우승했다. 유재석은 우승 상금으로 다량의 '앗싸 관광권' 스티커를 구매해 다른 멤버들에게 부여할 권한을 가졌다. 멤버들은 유재석의 막강한 권력에 꼼짝 못 하는 모습을 보인 반면, 전소민은 "나의 행복보다는 같이 지옥으로 뛰어드는 것이 좋다"고 외치며 예기치 못한 행동으로 반전의 상황을 이끄는 대범한 모습을 보였다. 한편, 이날 최종 벌칙자가 떠나게 될 '세계에서 가장 위험한 8대 관광지' 중 한 곳도 결정이 된다. 과연 멤버들을 모두 경악하게 만든 그곳은 어디일지, '예능 새내기' 전소민이 모두의 예상을 뒤엎는 대역전극을 이룰 수 있을지, 반전에 반전을 거듭한 레이스의 결과는 21일 일요일 오후 4시 50분, SBS '런닝맨'에서 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 오는 21일(일) 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 ‘글로벌 프로젝트’의 최종 벌칙자가 떠날 ‘세계에서 가장 위험한 관광지’가 전격 공개된다.'런닝맨'이 새롭게 선보인 '글로벌 프로젝트'는 매주 다양한 레이스를 통해 꼴찌 멤버에게 '앗싸 관광권' 스티커 1개씩을 부여, 총 3개가 적립될 경우 블로거들이 선정한 '세계에서 가장 위험한 관광지' 중 한 곳을 벌칙으로 수행하게 된다.드디어 오는 방송에서 ‘앗싸 관광권’ 스티커 3개 이상을 적립한 최종 벌칙자와 ‘세계에서 가장 위험한 관광지’ 한 곳이 결정된다.지난주 ‘런닝맨’에는 ‘글로벌 프로젝트’의 최종 레이스에서 유재석이 우승했다. 유재석은 우승 상금으로 다량의 ‘앗싸 관광권’ 스티커를 구매해 다른 멤버들에게 부여할 권한을 가졌다.멤버들은 유재석의 막강한 권력에 꼼짝 못 하는 모습을 보인 반면, 전소민은 “나의 행복보다는 같이 지옥으로 뛰어드는 것이 좋다”고 외치며 예기치 못한 행동으로 반전의 상황을 이끄는 대범한 모습을 보였다.한편, 이날 최종 벌칙자가 떠나게 될 ‘세계에서 가장 위험한 8대 관광지’ 중 한 곳도 결정이 된다. 과연 멤버들을 모두 경악하게 만든 그곳은 어디일지, ‘예능 새내기’ 전소민이 모두의 예상을 뒤엎는 대역전극을 이룰 수 있을지, 반전에 반전을 거듭한 레이스의 결과는 오는 21일 일요일 오후 4시 50분, ‘런닝맨’에서 공개된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 제공
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’이 반전 레이스를 펼쳤다.최근 진행된 SBS ‘런닝맨’ 녹화에서는 ‘글로벌 프로젝트’의 최종 벌칙자가 떠날 ‘세계에서 가장 위험한 관광지’가 공개됐다.‘글로벌 프로젝트’는 매주 다양한 레이스를 통해 꼴찌 멤버에게 ‘앗싸 관광권’ 스티커 1개씩을 부여, 총 3개가 적립될 경우 블로거들이 선정한 ‘세계에서 가장 위험한 관광지’ 중 한 곳을 벌칙으로 수행하게 된다.이날 녹화에서는 ‘앗싸 관광권’ 스티커 3개 이상을 적립한 최종 벌칙자와 ‘세계에서 가장 위험한 관광지’ 한 곳이 결정됐다.지난주 ‘런닝맨’에는 ‘글로벌 프로젝트’의 최종 레이스에서 유재석이 우승했다. 유재석은 우승 상금으로 다량의 ‘앗싸 관광권’ 스티커를 구매해 다른 멤버들에게 부여할 권한을 가졌다.멤버들은 유재석의 막강한 권력에 꼼짝 못 하는 모습을 보인 반면, 전소민은 “나의 행복보다는 같이 지옥으로 뛰어드는 것이 좋다”고 외치며 예기치 못한 행동으로 반전의 상황을 이끄는 대범한 모습을 보였다.반전에 반전을 거듭한 레이스의 결과는 오는 21일 ‘런닝맨’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
오는 21일(일) 방송되는 SBS 예능 프로그램 <런닝맨>에서는 ‘글로벌 프로젝트’의 최종 벌칙자가 떠날 ‘세계에서 가장 위험한 관광지’가 전격 공개된다.  
SBS 제공<런닝맨>이 새롭게 선보인 ‘글로벌 프로젝트’는 매주 다양한 레이스를 통해 꼴찌 멤버에게 ‘앗싸 관광권’ 스티커 1개씩을 부여, 총 3개가 적립될 경우 블로거들이 선정한 ‘세계에서 가장 위험한 관광지’ 중 한 곳을 벌칙으로 수행하는 프로젝트다.드디어 오는 방송에서 ‘앗싸 관광권’ 스티커 3개 이상을 적립한 최종 벌칙자와 ‘세계에서 가장 위험한 관광지’ 한 곳이 결정된다. 지난주 <런닝맨>에는 ‘글로벌 프로젝트’의 최종 레이스에서 유재석이 우승했다. 유재석은 우승 상금으로 다량의 ‘앗싸 관광권’ 스티커를 구매해 다른 멤버들에게 부여할 권한을 가졌다. 멤버들은 유재석의 막강한 권력에 꼼짝 못 하는 모습을 보인 반면, 전소민은 “나의 행복보다는 같이 지옥으로 뛰어드는 것이 좋다”고 외치며 예기치 못한 행동으로 반전의 상황을 이끄는 대범한 모습을 보였다. 한편 이날 최종 벌칙자가 떠나게 될 ‘세계에서 가장 위험한 8대 관광지’ 중 한 곳도 결정이 된다. 과연 멤버들을 모두 경악하게 만든 그곳은 어디일지, ‘예능 새내기’ 전소민이 모두의 예상을 뒤엎는 대역전극을 이룰 수 있을지, 반전에 반전을 거듭한 레이스의 결과는 오는 21일 일요일 오후 4시 50분 <런닝맨>에서 공개된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=해피투게더 김의성배우 김의성이 ‘해피투게더’에 출연해 유재석에게 독설을 날렸다. 김의성은 18일 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연했다. 그는 MC 유재석을 향해 “아무한테나 착한 사람은 매력 없다. 나한테만 잘해주는 게 좋지”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이어 김의성은 MC 전현무에 대해서도 언급했다. 그는 “전현무 씨가 처음 방송에 나왔을 때 ‘뭐 저런 게 다 있나’라고 생각했다”며 “그런데 햄버거 CF나 비타민음료 CF 출연한 걸 보고 ‘존중해야겠다. 저 사람은 다 내려놓고 사는 구나’라고 생각하게 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 김의성은 자신에 대해 “딱 보기에 나쁜 남자 같은데, 자세히 보면 진짜 나쁘다”고 소개하는 등 ‘미친 존재감’을 과시했다.KBS2 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] '해피투게더3'에 출연한 배우 김의성이 마성의 입담으로 안방극장을 '들었다 놨다'했다.18일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘랜선남친’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 김의성, 구본승, 지상렬, 로이킴, 헨리, 안효섭이 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다.김의성은 ‘해투’ MC군단부터 시작해 심지어 자기 자신에게까지 독설을 퍼부으며 ‘모두까지 인형’에 등극했다. 특히 이날 김의성은 이성에 인기를 얻는 방법으로 ‘막말 속에 칭찬 섞기’를 꼽으며 MC들에게 예시를 들었다. 그러나 전현무를 향해서는 “너무 막 사는 거 아니니?”라며 깨알 같은 독설을 날렸고, 이에 전현무가 “왜 나는 칭찬을 안 하냐”며 발끈하자 그는 “사람에 따라 칭찬 파트가 없을 때도 있다”며 장난스럽게 대응해 폭소를 유발했다. 또 MC 유재석을 향해 “아무한테나 착한 사람은 매력 없다. 나한테만 잘해주는 게 좋지”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이 같은 김의성의 활약에 네티즌 역시 뜨거운 호응을 보냈다. 각종 인터넷 커뮤니티와 SNS에서는 “김의성씨 랜선남친 말고 제 현실남친 합시다! 매력쩌심”, “오늘만 사는 김의성! 입 열 때마다 내가 다 시원함”, “새로운 예능캐의 발굴! 진짜 모두 까다니. 빵 터졌다”, “김의성 볼 때마다 이자까야 고양이 생각날 듯! 너무 웃어서 배 아플 지경”, “이번 주도 대박! 요새 해투 너무 재밌는 거 아님 다음 주 500회 특집도 기대할게요” 등의 반응이 이어졌다.giback@sportsworldi.com
[TV리포트=손효정 기자] 박휘순이 '무한도전' 출연을 희망했다.20일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연한 박휘순은 "'무한도전'에 출연하고 싶다"고 밝혔다.이어 그는 김태호 PD를 향해 "5,6회 출연했다. 별다른 활약 못하고 불발됐다. 올해 느낌이 괜찮다"고 말했다.또한 유재석에게도 "만난 오래됐는데 지나가다 보면 남인 것 같다. 그래도 따뜻한 분인 것 같다. 한번만 도와주세요 형님"이라고 메시지를 보내 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=서보형 기자]20일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]20일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’이 해방촌을 찾아간 유재석의 사진을 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 해방촌을 찾아간 유재석의 사진을 공개했다. 20일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 공식 SNS에 “A-YO 형님. 갔thㅓ. 진짜 갔thㅓ.홍철의 추천으로 해방촌을 찾은 재석. 오늘(20일) 저녁 6시 20분 해방촌 투어 시작. 해방촌 무도 보고 가thㅔ요  요즘 해가 길어졌어요”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 해방촌을 찾아간 유재석의 사진이 담겨 있다.특히 ‘무한도전’ 측은 해시태그에 멤버들과 노홍철을 함께 언급해 눈길을 모았다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=최정아 기자] 고영배가 첫 방송을 앞둔 MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에 합류하며, 공중파 첫 예능에 도전한다.고영배는 밴드 소란의 보컬로 ‘라디오계의 유재석’으로 불리며 라디오와 홍대씬에서 활약해왔다. 지난 가을 발매한 정규 3집 ‘CAKE’에 이어 올 초 디지털 싱글 ‘너를 공부해’를 통해 음악은 물론, 다양한 분야에서 MC로도 각광받아 누구보다 바쁜 스케줄을 소화하며 독보적인 존재감을 드러내고 있다. 라디오 PD와 작가들 사이에서 오래전부터 주목받아온 그를 눈여겨봐왔던 담당 PD의 러브콜로 이번 출연이 성사되어, 고영배의 재능을 공중파에서 선보일 기회가 드디어 찾아왔다. 그동안 많은 라디오 방송의 고정 게스트로 활약하며 동시에 10개 정도의 프로그램의 게스트를 맡기도 했던 고영배가 ‘세모방’을 통해 공중파 예능에서도 존재감을 뽐낼지 기대를 모으고 있다.‘대세 밴드’ 소란은 2010년 8월 EP ‘그때는 왜 몰랐을까’로 데뷔하였으며, ‘살빼지 마요’, ‘미쳤나봐’, ‘리코타 치즈 샐러드’, ‘자꾸 생각나’ 등 다양한 곡으로 사랑받고 있다. 또한 여러 브랜드 공연들을 통해 공연계의 새로운 패러다임을 제시했다는 평가로 주목받고 있으며, 탄탄한 연주력과 무대 매너로 페스티벌 섭외 1순위로 손꼽힌다. 소란은 지난 연말 Yes24 Live Hall에서 진행된 단독 공연 ‘CAKE’에서 2,000석 규모의 공연장을 가득 채웠고, 지난 봄 소극장 공연 ‘퍼펙트 데이 5’ 역시 3,000여 명의 관객들과 함께 하며 대세 밴드임을 입증했다. 또한 ‘해브 어 나이스 데이(Have A Nice Day/H.AN.D) #4’, ‘뷰티풀 민트 라이프(Beautiful Mint Life) 2017’, ‘청춘페스티벌 2017’ 등 다양한 봄 페스티벌에 출연하며 대세 밴드의 행보를 이어가고 있다.한편, '세모방'은 '전설의 MC'라고 불리는 '위원회 4인방'이 국내·외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보며 신랄하고 재밌는 입담을 펼치는 콘셉트의 프로그램으로 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연하며 ‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 오후 6시45분에 첫 방송된다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석 해방촌‘무한도전’ 유재석이 해방촌을 찾는다.20일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 인스타그램을 통해 “A-YO 형님! 갔thㅓ! 진짜 갔thㅓ! 홍철의 추천으로 해방촌을 찾은 재석. 오늘 저녁 6시 20분 해방촌 투어 시작”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 해방촌의 한 골목에서 환한 미소를 짓고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다.앞서 지난 방송에서 유재석은 제작진의 법인카드로 ‘욜로(YOLO) 라이프’를 즐기라는 미션을 받고 자신의 지인 중 가장 인생을 즐기면서 사는 노홍철에게 전화 연결을 했다.노홍철은 유재석에게 “너무 어깨에 짐이 많으니까 내려놓을 수 있는 기회를 드릴게요. 해방촌으로 가시면 됩니다. 책방에서 유재석 특별전을 하라”고 조언했다.이후 유재석은 그의 조언대로 해방촌으로 향했다. 유재석이 해방촌에서 무슨 일을 할지 오늘(20일) 오후 6시20분 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석이 ‘히든카드’ 독박의 주인공이었다.20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’ 특집 두 번째 이야기가 그려졌다.‘YOLO’를 즐기기 위해 제작진이 멤버들에게 지급한 ‘히든카드’의 한도는 생각보다 컸다. 하하의 차례에서 누적 사용액이 400만원을 돌파했고, 안심한 멤버들은 카드를 마음껏 사용했다.홀로 누적 사용액 199만원을 돌파한 박명수는 자신을 위해 보약을 지었다. 보약 값은 60만원이었고, 멤버들은 박명수의 씀씀이에 경악했다. 양세형은 개그맨 후배들에게 옷을 사줬고, 두 사람의 큰 씀씀이에 누적 금액은 499만 9990원이 됐다.다음 차례인 유재석은 500만원을 예상 한도로 생각해 불안감에 휩싸였다. 유재석은 카페에서 음료수를 결제했지만 잔액 부족이라는 문구와 함께 달콤한 YOLO의 꿈에서 깼다. 카드 한도는 502만원으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처유재석이 뿔났다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한도를 모르는 한 장의 ‘히든카드’를 돌아가며 사용하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 20분씩 카드를 돌려 썼다. 한도를 모르는 상황에서 초과가 뜨면 해당 멤버가 모든 돈을 내야 했다.박명수는 걱정 없이 카드를 즐겼다. 특히 그는 자신의 차례에 한의원에 가서 약을 지었다. 같은 시간 해방촌의 한 카페에서 자몽 에이드를 사먹고 결제를 대기 중이던 유재석은 박명수의 결제 내역에 분노했다.유재석은 “나 너무 화난다. 돈 아껴서 뭐 하냐”라며 “자몽 에이드를 한 잔 더 달라”고 말했다. 그는 손님들에게도 “자몽 한 잔 하시겠냐”고 권했고 스태프들에게도 “더 마셔라”라고 말했다.유재석은 이후 양세형이 옷가게에서 30만 원 가량 쓴 내역을 보고 또 분노했다. 현재 누적 금액은 4,999,990원이었다. 유재석은 걱정하며 커피숍에서 3만 3천 원 가량을 긁었지만 잔액 부족이 떴다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 최고의 욜로족은 박명수였다. 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 욜로 라이프를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 한도를 모른 채 돌아가며 자신을 위한 소비를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.모두가 500만원을 한도 금액으로 예상한 가운데 유재석 바로 앞에 카드를 받은 양세형은 500만원에서 10원 모자란 499만 9990원까지 만들었다.이어 카드를 받은 유재석은 불안한 마음이 있었지만, 주문한 주스를 결제했다. 하지만 결과는 한도 초과였다. 제작진이 설정해둔 한도는 502만원.유재석이 자몽에이드 하나만 추가하지 않았어도 넘지 않을 금액이었다.한편 박명수는 이 대결이서 259마나 2천원을 쓰며 욜로 라이프 레이스의 승자가 됐다.svannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전' 히든카드의 주인공은 결국 유재석이 당첨됐다.20일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 히든카드 두 번째 이야기와 시청자들의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위한 미래예능연구소 특집이 방송됐다.이날 하하는 드레드 모임 동생들의 식사를 결제했다. 400만 원을 앞둔 상황에서 하하는 잔뜩 긴장했지만 다행히 카드가 긁혀 환호했다.박명수는 그 때부터 폭주하기 시작했다. 그는 한의원에 가서 즉석에서 60만 원을 사용했고, 양세형 또한 개그맨 후배들을 옷가게로 데리고 가 옷 선물을 했다. 거액을 쓴 박명수와 양세형을 보며 유재석은 열받아했다. 그는 카페에 있는 사람들에 자몽주스를 홧김에 쐈다. 500만 원을 앞둔 유재석은 긴장했지만, 자신있게 카드를 긁었다. 하지만 잔액부족이 떴다. 결국 유재석이 히든카드 폭탄의 주인공이었다.유재석은 홧김에 자몽주스 한 잔을 추가한 것 때문에 502만 원이었던 한도를 넘게 됐고, 뒤늦게 이를 안 후 후회를 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 멤버들의 즐긴 욜로 라이프 금액 전액을 지불하게 됐다. 20일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '히든카드' 특집에서는 제작진의 카드가 누적 금액 400만원을 돌파하는 장면이 전파를 탔다. 이날 하하는 '무한도전' 멤버들이 총 399만9990원의 누적 금액을 내자, 자신이 한도를 초과하면 모든 누적 금액을 계산해야 할까 걱정했다. 그는 계산대 앞에서 떨리는 마음을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 결국 하하는 친구들과의 식사 비용 9만원을 계산했고, 결제는 성공했다. 카드 한도가 400만원이 아니었던 셈. 박명수는 돈을 더 쓸 수 있다며 기뻐하는 모습으로 웃음을 더했다.이후 박명수와 양세형은 각각 한의원과 옷가게에서 거액의 금액을 지불했다. 이를 지켜보던 유재석은 분노했고 즉석에서 스태프들의 자몽 에이드를 더 추가, 지불했다. 하지만 잔액이 부족했다. 히든 카드의 한도 금액은 502만원이었던 것. 유재석은 결국 멤버들의 과소비를 직접 지불하게 됐고 좌절하는 모습을 보였다. 이후 멤버들과 만난 유재석은 "여러분은 욜로를 즐겼지만 저는 골로"라고 말해 애잔함을 자아냈다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 유재석이 '히든카드' 사용 금액을 모두 납부하게 됐다.20일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 한도를 알 수 없는 '히든카드'의 한도 초과를 피하기 위한 고군분투기가 그려졌다.이날 유재석은 박명수, 유재석이 탕진하는 것을 보고 화가 났다. 누적 금액이 4,999,990원인 상태에서 유재석은 홧김에 자몽주스를 하나 더 시켰다.결국 유재석은 잔액 부족으로 인해 지금까지 멤버들이 쓴 금액을 모두 납부해야 하는 처지가 됐다. 알고보니 한도 금액은 502만원이었다. 3잔만 시키지 않았어도 501만 4,990원으로 유재석이 걸리지 않는 것이었다.유재석은 홧김에 자몽주스를 시킨 것을 후회했다. 자몽주스를 들고 해탈한 듯 "500만원짜리 자몽주스다. 앞으로 자몽주스는 한잔만 드세요"라고 말했다.이어 멤버들과 모인 유재석은 "여러분들 욜로 잘 즐기셨다. 여러분들은 욜로고 나는 골로다. 자몽주스 하나 더 가는 바람에"라며 안타까워 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 유재석이 최종 금액을 결제하게 됐다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '히든카드' 특집으로 꾸며져 욜로라이프를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 카드 한도액을 초과해 결제를 하게 됐다. 하하는 499만 9990원을 결제했고, 유재석은 홧김에 자몽 쥬스를 추가해 결제했다.하지만 결제액은 500만 원이 아닌 502만 원이었고 결국 유재석은 몇천원을 초과해 결제를 하게됐고, 유재석은 좌절했다.하지만 결국 돈의 출처는 10년 동안 모은 멤버들의 지각비로 밝혀졌고, 박명수가 그동안 지각비를 가장 많이 냈다는 게 밝혀져 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 유재석이 한도 초과에 걸렸다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '히든카드' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 '히든카드'의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다.이날 방송에서는 드디어 한도 초과에 당첨되는 인물이 밝혀졌다. 누적금액이 399만 9990원까지 오른 상황에서 한도가 400만 원이라고 생각하는 하하가 카드를 긁을지 말지 고민했다.고민 끝에 카드를 건넸는데 카드 한도는 400만 원이 아니었다. 결제에 성공하자 하하는 행복해했다. 멤버 모두가 한도를 400만 원이라고 생각했지만 하하의 결제로 혼란에 빠졌다. 박명수는 "한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까. 한 번에 99만 원 쓸까"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 홍철의 추천대로 해방촌을 방문한 유재석은 카페를 방문해 편안한 시간을 보냈다. 박명수는 말한 대로 한약을 지으러 한의원을 찾아 60만 원을 결재했다.결국 유재석이 '히든카트'에 벌칙자로 당첨됐다. 유재석이 계산을 하려고 할 때 잔액 부족이 나왔다. 한도는 502만 원 이었던 것. 나머지 멤버들은 환호를 질렀다.한도금액 액수의 의미는 그동안 10년 가까이 무한도전이 걷은 지각비였다. 박명수는 "남의 돈인 줄 알고 무지하게 썼네"라고 말했다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]한도 초과 멤버가 결정됐다.20일 방송한 MBC '무한도전'은 어느날 갑자기 찾아온 특별한 하루 '히든카드' 편이 계속됐다. 지난주 방송에서 멤버들은 제작진이 제공한 ‘히든카드’로 평소 본인이 원했던 것을 구매하면서 즐겼다. 그러다가 제작진이 공개한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위해 고군분투가 계속됐다. 이날 방송에서 처음 결제에 들어간 멤버는 하하. 누적금액이 399만 9990원까지 오른 상황에서 한도가 400만원이라고 생각한 하하가 카드를 긁을지 말지 고민했다. 하하는 한도초과 될까봐 카드를 꽉 쥐며 계산을 두려워하는 모습을 보였다.고민 끝에 카드를 건넨 하하. 계산이 완료되면서 카드 한도가 400만원이 아닌 사실이 밝혀졌다. 결제에 성공하자 하하는 행복해했고, 한도를 400만원이라고 생각한 다른 멤버들은 혼란에 빠졌다. 그동안 큰 씀씀이를 보여 온 박명수는 “한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까”라며 고민했다. 이어 실제로 보약을 지어 60만원을 썼다. 박명수 다음 차례로 카드를 긁어야 하는 양세형은 개그맨 후배들을 위해 옷을 구매했다. 두 사람의 큰 씀씀이에 누적 금액은 499만 9990원이 됐다. 다음 차례인 유재석은 예상 한도인 500만원을 넘길 거라는 생각에 불안해했다. 이 불안감은 현실이 됐다. 유재석은 음료수를 결제했지만 잔액 부족이라는 문구와 함께 카드 한도 502만원을 독박 썼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 유재석이 최종 금액을 결제하게 됐다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 '히든카드' 특집으로 꾸며진 가운데, ‘YOLO’라이프를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 박명수는 장인장모님 선물 구입, 호텔 식사 등과 녹용 넣은 한약 60만원까지 총 259만원을 지출하며 욜로 라이프를 제대로 즐겼다.박명수가 긁은 카드금액을 본 하하의 지인은 "이 형 진짜 리스펙트다"라며 웃었다. 카페에 있던 유재석은 "이 형 진짜 미친거 아냐?"라고 화내며 자몽에이드 3잔을 추가로 주문했다. 양세형은 옷가게에서 후배들을 위해 30만원 상당의 금액을 지출했다. 500만원이 넘지 않도록 단추 두개까지 사는 치밀함을 보였다.양세형의 지출로 총 499만9,990이 지출된 상황에서 유재석이 주스값 3만원을 내게 됐다. 사실 한도는 502만원으로 유재석이 홧김에 더 주문한 자몽에이드만 아니었다면 걸리지 않았을 상황.유재석은 자몽에이드를 마시며 "이게 한잔에 500만원 짜리다"라며 카페 손님들에게 "욜로 잘못하다 저처럼 골로간다"라고 인사했다.하지만 돈의 출처는 10년동안 모은 지각비. 박명수가 지각비를 가장 많이 냈다는 게 밝혀져 웃음을 자아냈다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자]유재석이 한도초과에 걸린 가운데 히든카드의 정체가 드러났다. 20일 MBC ‘무한도전’에선 ‘히든카드’두 번째 이야기가 방송됐다. 욜로 라이프를 꿈꾸며 법인카드를 긁으며 자신을 위한 소비를 하는 멤버들. 그러나 한도초과가 되는 멤버가 그동안 쌓인 모든 카드값을 내야하는 룰이었다.400만원을 넘긴 가운데 또다시 멤버들의 피말리는 눈치싸움이 시작됐다. 박명수는 한약을 지으며 60만원을 아낌없이 썼다. 세형은 후배들에게 고기와 옷을 사주었고 499만 9990원을 썼다. 이에 자몽쥬스 세잔을 시킨 유재석 차례가 됐고 결국 그가 한도초과에 걸리며 그동안 쓴 카드값을 모두 내야하는 상황에 놓였다. 260만원 정도를 쓴 박명수는 유재석 확정에 미소를 지었다. 유재석은 “저는 욜로 아닌 골로가 됐다”며 푸념했다. 그런가운데 비용의 정체가 밝혀졌다. 10년동안 모아온 멤버들의 지각비라는 것. 이에 그들의 돈으로 쓴 것이기에 유재석은 부담할 필요가 없다고 말했다. 이어 멤버들이 산 선물들은 시청자에게 선물할 예정이라고 전했다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 유재석, 양세형이 배정남과 마르코 싸움을 언급했다.20일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 '미래 예능 연구소' 특집이 그려졌다.이 날 게스트로 유병재, 딘딘, 배정남, 위너 진우, 크러쉬, 문세윤이 출연한 가운데 실험 프롤로그가 진행됐다. 번호 정하기 게임으로 닭싸움을 했다.이 때 배정남의 거침없는 공격이 시작됐다. 딘딘은 "정남이 형이 가서 발로 찼다"며 놀랐다.그러자 양세형은 "클럽에서 마르코 형이랑 싸운 거 맞네"라고 말했고, 유재석 역시 "너 마르코랑 싸운거 맞네"라고 했다.배정남은 "희생했다. 여러분들 위해 희생했다"며 당황했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 히든카드 특집이 방송됐다. MBC'무한도전' 캡처      '무한도전' 유재석이 한도 초과에 걸린 가운데, 멤버들에게 제공된 '히든카드'의 정체도 밝혀졌다. 10년 가까이 걷어왔던 '무한도전' 멤버들의 지각비였다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전‘의 ’히든카드‘ 특집에서는 멤버들이 한도를 피하기 위한 눈치싸움이 이어졌다.   '히든카드'는 멤버들에게 ‘욜로 라이프‘를 즐길 수 있도록 한도를 밝히지 않은 채 주어진 법인 카드다. 단 한도초과에 걸리는 사람은 모든 카드 값을 내야하는 룰이 있다.  유재석은 이날 노홍철의 추천대로 해방촌을 방문해 편안한 시간을 보냈다. 이후 자몽 주스 세잔 가격을 지불하려 결제 했으나 잔액 부족이 떴다. 그의 한도는 502만 원이었던 것이다. 그 순간 유재석은 "저는 욜로 아닌 골로 됐다"라고 말해 웃음을 안겼다.  하하는 법인 카드의 누적금액이 399만 9천990원까지 오른 상황에서 한도가 400만 원이라고 생각하며 카드를 긁을지 말지 망설였다. 그는 고민 끝에 저녁 값 9만 원 결제를 시도했는데 성공했다. 그는 법인 카드의 한도가 400만 원이 아니란 것을 알고 행복해했다.  그런데 히든 카드의 한도가 400만 원일 것이라 추측했던 멤버들은 이 같은 하하의 결제 소식을 듣고 혼란에 빠졌다.  특히 그간 260만 원 정도를 쓴 박명수는 "한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까"라며 한 번에 60만 원 써 웃음을 자아냈다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
유재석이 히든카드 최종결제자로 당첨됐다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 최종결제에 당첨돼 좌절하는 모습이 그려졌다.이날, 이태원으로 향한 유재석은 세탁방을 함께하는 이색카페를 찾아 YOLO를 즐겼다. 한의원에서 고가의 약을 지은 박명수에 이어 양세형이 친구들에게 옷을 사주며 히든카드의 누적 금액은 500만원에 육박했다. 카페에 있던 손님들 몫까지 세 잔의 자몽주스를 주문한 유재석은 긴장속에 결제를 시도했지만 한도초과로 거절되었다. 한도는 502만원이었던 것. 최종결제에 당첨된 유재석은 "이 주스가 500만원짜리"라며 씁쓸한 웃음을 지었다. 후에 멤버들은 한도의 의미에 대해 물었고 502만원의 정체는 바로 지각비였다. 무한카드는 멤버들의 지각비를 모아놓은 체크카드였던 것. 멤버들은 입을 모아 "그럼 명수형이 가져가는 게 맞는데"라며 지각이 잦았던 박명수를 지목해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
● ‘무한도전’ 배정남, 거친 닭싸움에 마르코 소환 
MBC <무한도전>모델겸 배우 배정남이 <무한도전>에서 닭싸움으로 눈길을 끌었다.20일 오후 방송된 MBC <무한도전> ‘미래예능연구소’ 특집에서는 배정남을 비롯해 위너 김진우, 문세윤, 크러쉬, 유병재, 딘딘 등이 함께했다.각자의 나이를 파악한 멤버들은 방을 둘러봤고, 미래 예능 연구소는 협의를 통해 각자의 번호를 지정할 것을 명령했다.어수선한 분위기 속에서 유재석은 진행을 시도했다. 이에 정준하가 “왜 진행하려고 하냐. 예비군 훈련 왔다고 생각해라”며 말을 막았고, 유재석은 “군대도 안 다녀온 사람아니냐”고 지적했다.정준하는 “4대 독자다. 현역 1급 나왔다. 가고 싶었다”고 억울해 했으나, 양세형은 “4대 독자치고 안 귀해 보인다”고 말해 폭소를 자아냈다.번호 지정을 위해 양세형은 닭싸움을 제안했다. 종목이 종목이니 만큼 양세형은 문세윤과 정준하의 편이 붙었다.11명의 멤버들은 엉켜서 경기를 시작했고, 박명수가 가장 먼저 탈락했다. 곧이어 문세윤이 탈락했고, 배정남은 정준하에게 거친 공격을 쏟아냈으나 자신이 넘어지고 말았다.이를 지켜본 유재석은 “예전에 마르코랑 싸운 거 맞네”라고 말해 배정남을 당황케 했다. 아무 공격도 하지 않은 크러쉬가 조용히 자리를 지키며 1번을 배정받았다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 유재석이 순간의 분노를 잠재우지 못해 벌칙에 당첨됐다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 욜로 라이프를 즐기는 히든카드 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 카드 누적 금액 400만원을 앞둔 상황에서 식당 대금을 결제하게 된 하하는 두려움에 떨었다. 하지만 다행히 카드가 긁혔고 곧 다음 타자에게 넘어갔다.카드 한도가 400만원이 넘자 '요로 박' 박명수는 곧장 한의원으로 향한 뒤 60만 원짜리 보약을 구매해 다른 멤버들을 분노하게 만들었다.양세형 역시 후배 개그맨들과 함께 옷가게로 향한 뒤 40만원에 달하는 옷을 구매했다.해방촌의 한 카페에서 차례를 기다리고 있던 유재석은 박명수와 양세형의 과다지출 소식에 격분하더니 결국 폭주했다.당초 자몽에이드 한 잔과 아이스 아메리카도 2잔만 주문했던 유재석은 홧김에 자몽에이드 2잔을 추가로 주문했다.잠시 후 결제창에는 잔액이 부족하다는 글과 함께 승인이 거절됐다.믿을 수 없는 상황에 유재석은 카드를 한 번 더 긁어주길 요청했지만 결국 최종 납부자는 유재석으로 결정됐다.이후 유재석은 카드 한도가 502만원 임을 알게 됐고 추가로 자몽에이드를 시키지 않았으면 벌칙을 피할 수 있었다는 사실에 멘붕에 빠졌다.한편 이날 제작진은 히든카드 잔액이 그간 멤버들의 지각비를 걷은 금액임을 밝힌 뒤 히든카드 사용을 통해 구매한 스쿠터, 드론, 건강보조식품, 헤어 이용권 등을 기부하겠다고 말해 훈훈함을 자아냈다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]지난 14일(일) 첫선을 보인 '우리들의 인생학교'가 시청자들의 공감을 이끌어낸 가운데, 오늘(21일) 밤 방송되는 2화에서는 '새로운 친구 사귀는법' 두번째 편이 방송된다.이날 방송에서는 강의에서 배운 내용을 바탕으로 출연진들끼리 가까워지기 위한 '실전'편이 방송된다. 손미나 강사는 출연진들에게 서로 칭찬을 해주는 시간을 가지라고 한다. 아무리 가까워도 칭찬을 하기는 쉽지 않는 법. 오랜시간 친하게 지내왔던 김용만과 정준하도 서로에게 칭찬을 하려니 쑥쓰러웠는지, 디스전부터 시작해 촬영현장에 웃음을 안겼다. 김용만은 정준하를 향해 "준하는 사실 재능이 없어. 그런데도 이 험한 연예계에서 해내는 것을 보면서 대단하다. 심지어 작년 대상 후보였지 않냐"라며 디스 속 칭찬을 던졌다. 이에 정준하는 김용만을 향해 "형은 롤모델이다. 형같은 얼굴이 계속 개그맨 할 수 있다는 용기를 주고 있어서 고맙다"며 맞대응했다. 그러나, 디스도 잠시 그들은 평소에 하지 못했던 속마음을 전했다. 김용만은 "(준하의) 친화력은 정말 놀라울 정도다. 무한도전 후배들, 특히 유재석이 '준하형 없었으면 무도 어려웠을 것'이라고 하더라"고 말했다. 정준하 역시 "사실 이 프로그램도 용만이 형이 한다고 해서 그냥 무작정 하겠다고 한거다"라고 말해 훈훈함을 전했다.이날 방송에서는 칭찬 릴레이에 이어, 음식을 만들어 주고 싶은 사람에게 대접하는 시간도 가진다. 각자 정성스레 요리한 음식을 전하면서 서로에게 더욱 가까워 지는 시간을 갖는다고. 시청자들에게 휴식같은 힐링을 전하고 있는 tvN '우리들의 인생학교'는 매주 일요일 밤 9시20분에 방송된다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박수정 기자]지난 14일(일) 첫선을 보인 '우리들의 인생학교'가 시청자들의 공감을 이끌어낸 가운데, 오늘(21일) 밤 방송되는 2화에서는 '새로운 친구 사귀는법' 두번째 편이 방송된다.이날 방송에서는 강의에서 배운 내용을 바탕으로 출연진들끼리 가까워지기 위한 '실전'편이 방송된다. 손미나 강사는 출연진들에게 서로 칭찬을 해주는 시간을 가지라고 한다. 아무리 가까워도 칭찬을 하기는 쉽지 않는 법. 오랜시간 친하게 지내왔던 김용만과 정준하도 서로에게 칭찬을 하려니 쑥쓰러웠는지, 디스전부터 시작해 촬영현장에 웃음을 안겼다. 김용만은 정준하를 향해 "준하는 사실 재능이 없어. 그런데도 이 험한 연예계에서 해내는 것을 보면서 대단하다. 심지어 작년 대상 후보였지 않냐"라며 디스 속 칭찬을 던졌다. 이에 정준하는 김용만을 향해 "형은 롤모델이다. 형같은 얼굴이 계속 개그맨 할 수 있다는 용기를 주고 있어서 고맙다"며 맞대응했다. 그러나, 디스도 잠시 그들은 평소에 하지 못했던 속마음을 전했다. 김용만은 "(준하의) 친화력은 정말 놀라울 정도다. 무한도전 후배들, 특히 유재석이 '준하형 없었으면 무도 어려웠을 것'이라고 하더라"고 말했다. 정준하 역시 "사실 이 프로그램도 용만이 형이 한다고 해서 그냥 무작정 하겠다고 한거다"라고 말해 훈훈함을 전했다.이날 방송에서는 칭찬 릴레이에 이어, 음식을 만들어 주고 싶은 사람에게 대접하는 시간도 가진다. 각자 정성스레 요리한 음식을 전하면서 서로에게 더욱 가까워 지는 시간을 갖는다고. 시청자들에게 휴식같은 힐링을 전하고 있는 tvN '우리들의 인생학교'는 매주 일요일 밤 9시20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 김용만이 정준하의 친화력에 대한 솔직한 속마음을 전해 눈길을 끈다. 지난 14일(일) 첫선을 보인 tvN '우리들의 인생학교'가 시청자들의 공감을 이끌어낸 가운데, 21일(일) 오후 9시 20분 방송되는 2화에서는 '새로운 친구 사귀는법' 두번째 편이 방송된다.이날 방송에서는 강의에서 배운 내용을 바탕으로 출연진들끼리 가까워지기 위한 '실전'편이 방송된다. 손미나 강사는 출연진들에게 서로 칭찬을 해주는 시간을 가지라고 한다. 아무리 가까워도 칭찬을 하기는 쉽지 않는 법. 오랜시간 친하게 지내왔던 김용만과 정준하도 서로에게 칭찬을 하려니 쑥쓰러웠는지, 디스전부터 시작해 촬영현장에 웃음을 안겼다. 김용만은 정준하를 향해 "준하는 사실 재능이 없어. 그런데도 이 험한 연예계에서 해내는 것을 보면서 대단하다. 심지어 작년 대상 후보였지 않냐"라며 디스 속 칭찬을 던졌다. 이에 정준하는 김용만을 향해 "형은 롤모델이다. 형같은 얼굴이 계속 개그맨 할 수 있다는 용기를 주고 있어서 고맙다"며 맞대응했다. 그러나, 디스도 잠시 그들은 평소에 하지 못했던 속마음을 전했다. 김용만은 "(준하의) 친화력은 정말 놀라울 정도다. 무한도전 후배들, 특히 유재석이 '준하형 없었으면 무도 어려웠을 것'이라고 하더라"고 말했다. 정준하 역시 "사실 이 프로그램도 용만이 형이 한다고 해서 그냥 무작정 하겠다고 한거다"라고 말해 훈훈함을 전했다.이날 방송에서는 칭찬 릴레이에 이어, 음식을 만들어 주고 싶은 사람에게 대접하는 시간도 가진다. 각자 정성스레 요리한 음식을 전하면서 서로에게 더욱 가까워 지는 시간을 갖는다고. 시청자들에게 휴식같은 힐링을 전하고 있는 tvN '우리들의 인생학교'는 매주 일요일 오후 9시20분에 방송된다.사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=인생학교 제공방송인 김용만이 ‘인생학교’에서 정준하를 칭찬한 유재석을 회상했다.김용만은 21일 방송하는 ‘우리들의 인생학교’에서 정준하를 칭찬했다.김용만은 “준하는 사실 재능이 없다”면서도 “그런데도 이 험한 연예계에서 해내는 것을 보면서 대단하다. 심지어 작년 대상 후보였지 않냐”고 말했다.정준하는 김용만을 향해 “형은 롤모델”이라면서 “형 같은 얼굴이 계속 개그맨 할 수 있다는 용기를 주고 있어서 고맙다”고 밝혔다.또 김용만은 “(준하의) 친화력은 정말 놀라울 정도”라면서 “무한도전 후배들, 특히 유재석이 ‘준하형 없었으면 무도 어려웠을 것’이라고 하더라”고 말했다. 정준하도 김용만을 향해 “사실 이 프로그램도 용만이 형이 한다고 해서 그냥 무작정 하겠다고 한 것”이라고 밝혔다.김용만과 정준하의 칭찬 릴레이는 이날 오후 9시20분에 tvN에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 예능 불마나방 전소민의 경고가 그려졌다.21일 오후 4시 50분 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 지석진과 양세찬의 위험한 관광객이 확정된 가운데 앗싸관광권 구입에 나서는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
현재 최종라운드 우승으로 가장 부유한 20만 원을 보유하고 있는 상황이었다. 하하는 유재석의 결정이 지대한 영향을 끼칠 것을 언급했다. 이때 앗싸관광권 구입 차례가 온 전소민은 “나는 같이 지옥불에 뛰어드는 거 좋아해”라고 해맑게 말해 모두를 불안에 떨게 만들었다.하하 “저런 불나방 같은”이라고 놀라는 가운데 유재석은 “나 산에다 외치고 싶어”라고 말해 모두를 의아하게 만들었다. 유재석은 뭐라고 외치고 싶냐는 말에 “전소민 개돌아이”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.전소민은 해맑게 웃으면서도 운명을 결정지을 앗싸관광권을 구입해 자리로 돌아왔다. 유재석은 마지막으로 자신의 순서가 오자 “이 돈이면 전적 깨끗한 사람도 보낼 수 있어”라며 특히 이광수는 지목해 눈길을 끌었다. 한편 전소민은 관광권을 3장이나 구입해 유재석에게 올인하려는 시도를 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '런닝맨' 전소민의 계획에 모두가 당황하는 모습을 보였다.21일 방송된 SBS 예능 '런닝맨'에서는 '글로벌 프로젝트'의 일환으로, 몽골과 러시아로 떠날 일원을 정하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 첫 번째 순서로 결정된 전소민은 앞서 "나는 내 행복보다 같이 지옥불에 뛰어드는 게 좋다"고 말한 것처럼 '앗싸 관광권'을 3개 구매, 현재 깨끗이 비어있는 유재석 칸에 올인할 뜻을 내비쳤다.이에 놀란 유재석은 "전체를 봐라"며 당황한 모습을 보였고, 전소민은 "이게 첫 번째 플랜이고 그다음은 이광수랑 하하, 그다음은 김종국과 하하도 생각했다"고 덧붙여 모두를 놀라게 만들었다.이어 전소민은 "하하 오빠가 약속만 해준다면 유재석과 이광수에게 올인하겠다"고 덧붙였고, 결국 유재석 2장, 이광수 1장을 붙여 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석, 이광수가 전소민의 공격에21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 위험한 관광 더 파이널 특집이 그려졌다.이날 "내 행복보다는 같이 지옥불에 뛰어드는 걸 좋아한다"라고 밝혔던 전소민은 가진 돈으로 모두 앗싸관광권을 구입했다.전소민은 "유재석 오빠는 반사권이 있을 것 같다. 그래서 제가 여기 3장을 모두 붙이면"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 번째 계획은 이광수, 하하, 세 번째 플랜은 이광수, 김종국을 보내는 거였다. 전소민의 선택은 유재석 2장, 이광수 1장이었다. 이를 확인흔 유재석은 "미쳤네"라고 당황했고, 이광수는 전소민을 뒤쫓았다.20만 원이 있었던 유재석은 모두 앗싸관광권을 구입한 것으로 밝혀졌다. 유재석은 "저도 지옥불에 뛰어드는 걸 좋아한다"라며 가장 먼저 전소민을 공격한다고 예고했다. 이에 전소민은 무릎을 꿇어 웃음을 안겼다.유재석의 선택은 하하와 전소민이었다. 김종국, 송지효를 제외한 모두가 위험한 관광 최종 선발자로 선택됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 전소민이 유재석에 무릎을 꿇어 웃음을 자아냈다.21일 방송된 SBS '런닝맨' 에서는 최종 관광자와 관광지를 결정하는 모습이 그려졌다. 전소민은 앞서 "나는 나 혼자 좋은 것보다 다같이 지옥불에 들어가는 걸 좋아해"라고 말했고 이에 유재석은 "쟤 정말 돌아이라고 크게 소리치고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 위험한 관광지 더 파이널 편에 자신과 함께 갈 사람을 고르게 됐고 3개의 앗싸관광권을 두고 멤버를 고르던 찰나 전소민을 결국 "3빵야만큼은 제발"이라고 말하며 무릎을 꿇어 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전소민이 유재석 앞에 무릎을 꿇었다. 무슨 사연일까.21일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 ‘위험한 여행’ 관광인과 관광지를 결정하는 시간이 마련됐다.이번 글로벌 레이스의 핵심은 바로 유재석이다. 전 레이스의 우승자로 두 장의 반사 권과 네 장의 관광 권을 보유했기 때문.이에 유재석은 네 번의 ‘빵야’를 외치며 전소민을 저격했다. 공격형 플레이어다운 선택. 이에 전소민은 무릎을 꿇으며 사정했으나 유재석의 선택은 변하지 않았다.여기에 그는 하하를 위험한 관광으로 이끄는 것으로 반전을 선사했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 전율미궁을 여행지로 뽑았다.21일 방송된 SBS ‘런닝맨’ 351회에는 운을 믿던 남자 유재석의 대형사고가 그려졌다.  
이제는 떠나야 할 시간, 멤버 8명 중 6명이 위험한 관광지에서 꼼짝없이 체험이 결정됐다. 그러나 아직 희망은 있었다. 위험한 관광지를 멤버들의 뽑기를 통해 결정할 수 있었기 때문. ‘런닝맨’ 멤버들은 유난히 운이 좋았던 유재석의 기운을 받아 뽑기에서도 좋은 결과가 나오기를 기대했다.김종국은 옆에서 “형, 잘 뽑아. 귀신의 집 같은 데 가지 말고”라고 유재석에게 신신당부했다. 지석진 역시 높은 곳은 절대 안 된다며 걱정을 나타냈다. 드디어 유재석이 7개의 구슬 중 하나의 공을 뽑았다.유재석이 뽑은 관광지를 가장 먼저 옆에서 확인한 김종국과 지석진은 “이걸 왜”라며 탄식했다. ‘런닝맨’ 멤버들의 심상치 않은 기운이 감지된 가운데 드디어 공개된 관광지는 일본의 전율미궁이었다. 송지효는 유재석에게 “어떻게 딱 거기를 뽑아?”라고 반문하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 멤버들이 귀신의 집을 택한 유재석을 비난해 웃음을 안겼다.21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석이 위험한 관광지를 택하는 모습이 그려졌다.이날 반전의 반전을 더한 결과 유재석, 지석진, 하하, 이광수, 전소민, 양세찬이 위험한 관광 최종 선발자로 결정됐다.유재석은 멤버들 대표로 세계 블로거들이 뽑은 세계 7대 위험한 관광지 중 한 곳을 선택했다. 이를 본 멤버들의 반응은 심상치 않았다. 유재석이 뽑은 건 바로 일본의 전율미궁. 멤버들이 기피하는 1순위였다.하하는 제작진에게 "귀신의 집 앞에서 면제권 한 명만 달라. 유재석 형은 제외하고"라고 제안했고, 멤버들은 환호했다.일주일 뒤 앗싸관광 출국 전, 제작진은 출국 파티를 열었다. 멤버 중 2명은 특별사면되는 파티였다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석이 일을 냈다. 런닝맨들을 일본의 전율미궁으로 이끌었기 때문.21일 SBS ‘런닝맨’에서 유재석은 여행지 추첨에 도전했다.레이스 우승으로 고취된 상황. 그는 자신을 운을 믿고 추첨에 나섰으나 결과는 최악이었다. 모두가 기피하는 ‘일본 전율미궁’을 여행지로 뽑았다.이에 분위기가 싸늘해진 것도 당연지사. 여기에 사전답사 결과 입구에서 속옷을 팔더란 제작진의 증언까지 더해지면 런닝맨들은 하나 같이 겁에 질렸다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=런닝맨 방송화면 갈무리유재석이 ‘런닝맨’에서 여행지로 일본의 전율미궁을 뽑았다. ‘전율미궁’은 일본의 유명 놀이동산 ‘후지큐 하이랜드’에 위치한 귀신의 집이다.유재석은 21일 방송한 SBS ‘런닝맨’에서 뽑기를 통해 관광지를 선택하게 됐다.김종국은 유재석에게 “형, 잘 뽑아. 귀신의 집 같은 데 가지 말고”라고 당부했다. 지석진도 높은 곳은 절대 안 된다면서 걱정했다.그러나 유재석은 일본의 유명 놀이동산 ‘후지큐 하이랜드’에 위치한 귀신의 집 ‘전율미궁’을 뽑았다.이에 김종국과 지석진은 “이걸 왜”라며 탄식했다. 송지효는 유재석에게 “어떻게 딱 거기를 뽑아?”라고 반문해 웃음을 자아내기도 했다.한편, 일본의 전율미궁은 총길이 900m에 달하는 긴 도보거리를 가진 귀신의 집이다. 방 개수는 55개, 코너 수 79개, 문 96개, 계단 273개 등으로 구성돼 있다. 일본 전율미궁에 실제 귀신이 출몰한다는 설이 돌기도 한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석에 도전장을 내미는 예능 불나방의 모습이 그려졌다.21일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’ 351회에는 예능 불나방 전소민과 예능 신 유재석의 정면승부가 그려졌다. 
전소민은 이날 게임을 하러 가며 멤버들에게 “엄마가 (런닝맨) 방송을 보더니 집에서 하는 것처럼 하지 말라고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “사람 피곤하게 한다고”라고 털어놨다. 이어 화면에는 ‘소민이 오늘 얼마나 많은 사람들을 피곤하게 만들지 이때까지 아무도 몰랐다’는 자막이 등장해 궁금증을 자아냈다. 관광권 구입에 나선 전소민은 이날 살벌한 멘트를 던졌다. 자신의 취향이 함께 지옥불에 뛰어드는 것이라고 밝힌 것. 한마디로 혼자 위험한 관광에 나설 수 없다는 말이었다. 유재석은 불나방처럼 예능 불구덩이로 뛰어드는 전소민의 모습에 “전소민 개+돌아이라고 외치고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. 16만 9천 원을 보유하고 있던 전소민은 관광을 떠날 사람을 선택하는 결정하는 투표에 첫 번째 주자가 됐다. 무려 관광권 세 개를 구매한 전소민의 모습에 멤버들은 “다 같이 지옥행 열차 올라타자는 거구나?”라고 우려했다. 전소민은 이에 아랑곳하지 않은 채 제작진에게 반사권의 위력을 들은 뒤 “그런데 재석 오빠는 왠지 반사권이 있을 것 같아요. 그래서 내가 여기다(유재석칸) 3개를 붙여버리면”이라며 한 번에 유재석을 보낼 수도 있다는 것을 밝혔다.다양한 경우의 수가 열려 있는 가운데 전소민은 결국 관광권을 유재석에게 2장, 이광수에게 1장을 행사했다. 한 번에 유재석과 이광수의 앗싸관광을 확정해버린 것. 유재석은 “얘 때문에 진짜 피곤하네”라고 고개를 내저었다. 그러나 반사권이 유재석에게 있다면 이는 뒤집힐 수도 있었다. 하지만 김종국은 공격성향인 유재석이 반사권을 가지고 있지 않을 것이라고 주장했다. 그의 말대로 유재석은 관광권만 네 장을 구매했다. 자신에 대한 보복이 뻔한 상황에서 전소민은 무릎을 꿇고 유재석에게 용서를 구했지만 이미 마음은 굳혀진 뒤였다. 유재석은 전소민에게 “네가 나한테, 네가 나에게”라며 이미 되돌릴 수 없음을 밝혔다. 결국 유재석은 전소민과 하하에게 관광권을 나눠주며 앗싸관광의 세계로 초대했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 몽골을 뜨겁게 달군 욱지효 강림. 소환자는 전소민이었다.21일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 송지효 김종국을 필두로 한 몽골·러시아 미션이 펼쳐졌다.송지효의 몽골 팀에 주어진 미션은 부족을 찾아 양젖을 짜는 것. 이에 전소민은 “암컷만 나오는 건가?”란 엉뚱한 물음으로 런닝맨들을 당황케 했다.유재석이 “순간 고민했다. 양은 다른가. 수컷도 다 젖이 있지 않나”라며 거들면 지석진이 나서 “젖소도 암컷만 젖이 나온다”라며 황당한 듯 해명했다.송지효는 “수컷은 당연히 안 나온다”라 일축한 뒤 전소민을 향해 “쓸데없는 소리를 해선! 가만히 있어!”라고 호통을 쳤다. 그런 송지효의 뒤에 숨어 웃는 전소민을 보며 유재석은 “전소민이 오빠들이 저러면 안 무서워하는데 송지효가 저러니까 좀 무서워한다”라며 너스레를 떨었다.그럼에도 전소민이 “짝 가슴의 경우는 어떻게 되는 건가?”라고 거듭 묻자 송지효는 땅을 발로 차며 “그만하라고! 젖은 다 있다고!”라 소리치는 것으로 웃음을 자아냈다.이날 런닝맨들은 몽골도 식후경이라며 먹방에 도전하려 했으나 ATM기에서 돈을 뽑는 것조차 쉽지 않았다.이 와중에 지석진이 “못 찾을 줄 알았다. 돈 못 찾아서 못 먹는다”라고 부정적으로 말하면 유재석의 입에서 야유가 터졌다.이어 유재석은 무려 반시간 만에 현금인출에 성공, 멍 팀에 첫 수확(?)을 안겼다. 팀장 송지효에 “지효야, 봤지?”라며 자신의 활약을 어필하는 것도 잊지 않았다.한편 멍 팀과 달리 김종국이 이끄는 러시아 팀은 이광수의 활약으로 단 한 번의 도전으로 현금인출에 성공, 쾌조의 시작을 알렸다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] 송지효, 전소민이 '런닝맨'에서 제대로 된 첫 호흡을 선보이게 됐다. 이름하여 멍돌자매. 두 사람이 보여주는 케미는 어떠할까.21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버들이 미션을 위해 1박 2일간 러시아, 몽골로 떠났다.이날 종국 팀(하하, 양세찬, 이광수), 지효 팀(유재석, 지석진, 전소민)은 현지에서 음식 재료를 찾아오기 위해 각각 러시아, 몽골로 떠나게 됐다. 출국 전 제작진은 팀장 송지효에게 데스노트를 건넸다.이를 본 전소민은 순간을 놓치지 않고 "훔쳐봐야지"라며 데스노트를 노렸다. 이에 유재석은 "넌 특이한 걸 넘어서 너무 어이가 없다"라고 밝혔고, 송지효는 "어디서 못된 것만 배워서"라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람을 보던 유재석은 '멍돌 자매'라고 부르기 시작했다. 멍지효와 돌+아이를 칭한 말.  이후 몽골에 도착한 지효 팀. 전소민은 양젖을 짜는 미션을 듣자 갑자기 "암컷만 나오는 거죠?"라고 물었다. 그때부터 지효 팀은 때아닌 젖소 논쟁을 시작했고, 난장판이 됐다. 이에 불량지효가 강림, 전소민에게 "너 왜 이런 말을 해서, 가만히 있어"라고 타박했다. 그러나 지석진, 유재석은 멈추지 않았다. 송지효는 더 참지 못하고 허공을 향해 "야. 그만하라고. 젖은 다 있다고"라고 소리 질러 웃음을 안겼다. 해맑고 엉뚱한 동생, 욱하는 언니만 있는 게 아니었다. 송지효는 인파가 많은 공항에서 전소민의 손을 꼭 잡고 다녔고, 전소민 역시 송지효를 챙겼다. 또한 방송 말미 송지효, 전소민의 진솔한 대화가 예고, 기대감을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 런닝맨의 멤버 이광수X양세찬과 유재석X전소민 듀오의 티격태격 앙상블이 화제다.지난 21일 방송된 SBS '런닝맨' 에서는 '글로벌 프로젝트'의 일환으로 위험한 관광지 더 파이널을 위해 몽골, 러시아로 떠나 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 전소민은 "나는 내 행복보다 같이 지옥불에 뛰어드는 게 좋다"고 말하며 '앗싸 관광권'을 3개 구매 깨끗이 비어있는 유재석 칸에 올인할 뜻을 내비쳤다. 전소민은 "하하 오빠가 약속만 해준다면 유재석과 이광수에게 올인하겠다"고 덧붙였고 결국 유재석에 2장 이광수에 1장을 붙여 유재석을 공격했다.하지만 이어 유재석은 위험한 관광지 더 파이널 편에 자신과 함께 갈 사람을 고르게 됐고 3개의 앗싸관광권을 두고 멤버를 고르던 찰나 전소민을 결국 "3빵야만큼은 제발"이라고 말하며 무릎을 꿇어 웃음을 자아냈다. 이윽고 두 사람은 같이 몽고를 떠나서도 티격태격하면서도 쿵짝맞는 모습으로 눈길을 끌었다. 
© News1이광수와 양세찬은 동갑내기로 서로를 향한 귀여운 견제로 눈길을 끌었다. 러시아에 도착한 이광수와 양세찬의 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 일본의 전율 미궁에 가지 않기 위해 팀장인 김종국에 잘 보이기 위한 이광수와 양세찬의 모함이 시작된 것. 이광수는 "너 보니까 형이 딱 싫어하는 스타일이야"라고 말했고 이에 양세찬은 "아주 옆에서 얌생이마냥"이라 말하며 암투하는 모습으로 웃음을 자아냈다.한편, 다음주 방송 예고에서는 러시아 바다에서 킹크랩을 잡기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습과 앗싸 관광을 피하기 위해 뛰는 멤버들의 모습이 그려져 궁금증을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
SBS ‘런닝맨‘ 캡처배우 송지효가 본명 '천성임'에서 '천수연'으로 개명한 이유가 공개됐다. 21일 방송된 SBS '런닝맨'에서 송지효는 멤버들과 촬영차 러시아를 출국하기 위해 인천공항에 방문했다. 이날 방송에서 송지효는 유재석, 지석진, 전소민과 출국 수속대 앞에서 대화를 하고 있던 와중, 공항 직원이 "천수연 님"이라고 멤버들을 향해 외쳤다. 이때 송지효가 '천수연'이라는 이름에 대답을 하자 멤버들은 깜짝 놀라며 "네가 천수연이었구나"라고 웃었다. 이에 송지효는 "유재석 오빠가 내 본명 성임아 성임아를 너무 많이 언급해서 바꿀 수밖에 없었다"고 개명 이유를 밝혀 웃음을 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 송지효가 본명을 '천성임'에서 '천수연'으로 개명한 사연을 밝혀 폭소를 자아냈습니다.지난 21일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'은 '글로벌 프로젝트'의 일환으로 멤버들이 팀을 나누어 러시아와 몽골로 떠나는 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 송지효는 유재석, 지석진, 전소민과 '푸른 초원의 땅' 몽골로 여행을 떠나 레이스를 펼쳤습니다. 
몽골로 출국하기 위해 인천국제공항을 찾은 멤버들은 "천수연 님"이라는 항공사 직원의 호명에 송지효가 대답하자, "네가 천수연이냐"며 깜짝 놀랐습니다.송지효의 본명으로 알려진 '천성임'과는 다른 이름이었기 때문입니다.멤버들은 "왜 천수연으로 이름을 바꿨냐"라고 물었고, 송지효는 "재석 오빠가 내 본명을 '성임아, 성임아' 너무 많이 이야기해서 바꿔버렸다"라고 개명한 이유를 밝혀 웃음을 안겼습니다.한편 몽골에 도착한 멤버들의 기상천외한 다음 미션은 무엇일지 기대를 모으고 있습니다. '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송됩니다.(기획 : 한수아, 구성 : 오기쁨 작가, 사진 : '런닝맨' 방송 화면 캡처)(SBS 뉴미디어부)   ☞ [제 19대 대통령 문재인 당선] 기사 모아보기※ ⓒ SBS & SBS콘텐츠허브 : 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’에 ‘여사친-남사친 커플’로 새롭게 합류하게 된 송은이와 김영철이 가상결혼식을 앞두고 지인들에게 결혼 소식을 전했다.평소 연예계 대표 ‘마당발’로 잘 알려진 송은이와 김영철은 방송국을 돌아다니며 만난 특급 지인들에게 청첩장을 건넸다. 특히 유재석은 갑자기 찾아와 놀랄만한 소식이 있다고 말한 송은이에게 “설마 결혼하는 거냐”라며 송은이를 뜨끔하게 했다. 강호동은 “가상이지만 혼인신고를 해보는 건 어때?”라는 황당한 제안으로 김영철을 당황하게 만들었다. 또한, 신동엽은 "누구도 손해 보는 장사가 아니다. ‘최고의 사랑’ 최초로 사고를 칠 것 같다"라며 둘에 대한 기대감을 드러냈다. 반면 사랑에 쓰린 상처가 있는 이상민과 서장훈은 가상결혼을 축하해주는 다른 사람들과 다르게 “사랑은 장난이 아니야”라며 김영철에게 뼈 있는 말을 남기기도 했다. 한편 청첩장을 받은 특급 지인들의 반응과 세기의 결혼식으로 스케일이 커진 송은이-김영철의 가상결혼식은 23일 화요일 오후 9시 30분 ‘최고(高)의 사랑’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'에 '여사친-남사친 커플'로 새롭게 합류하게 된 송은이와 김영철이 가상결혼식을 앞두고 지인들에게 결혼 소식을 전했다.평소 연예계 대표 '마당발'로 잘 알려진 송은이와 김영철은 방송국을 돌아다니며 만난 특급 지인들에게 청첩장을 건넸다.특히 유재석은 갑자기 찾아와 놀랄만한 소식이 있다고 말한 송은이에게 "설마 결혼하는 거냐"라며 송은이를 뜨끔하게 했다. 강호동은 "가상이지만 혼인신고를 해보는 건 어때?"라는 황당한 제안으로 김영철을 당황하게 만들었다.또한, 신동엽은 "누구도 손해 보는 장사가 아니다. '최고의 사랑' 최초로 사고를 칠 것 같다"라며 둘에 대한 기대감을 드러냈다.한편, 사랑에 쓰린 상처가 있는 이상민과 서장훈은 가상결혼을 축하해주는 다른 사람들과 다르게 "사랑은 장난이 아니야"라며 김영철에게 뼈 있는 말을 남기기도 했다.청첩장을 받은 특급 지인들의 반응과 세기의 결혼식으로 스케일이 커진 송은이-김영철의 가상결혼식은 23일 화요일 오후 9시 30분 '최고(高)의 사랑'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’ 송은이, 유재석, 조세호[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’에 ‘여사친-남사친 커플’로 새롭게 합류하게 된 송은이와 김영철이 가상결혼식을 앞두고 지인들에게 결혼 소식을 전했다.평소 연예계 대표 ‘마당발’로 잘 알려진 송은이와 김영철은 방송국을 돌아다니며 만난 특급 지인들에게 청첩장을 건넸다.특히 유재석은 갑자기 찾아와 놀랄만한 소식이 있다고 말한 송은이에게 “설마 결혼하는 거냐”라며 송은이를 뜨끔하게 했다. 강호동은 “가상이지만 혼인신고를 해보는 건 어때?”라는 황당한 제안으로 김영철을 당황하게 만들었다. 또 신동엽은 “누구도 손해 보는 장사가 아니다. ‘최고의 사랑’ 최초로 사고를 칠 것 같다”라며 둘에 대한 기대감을 드러냈다. 한편, 사랑에 쓰린 상처가 있는 이상민과 서장훈은 가상결혼을 축하해주는 다른 사람들과 다르게 “사랑은 장난이 아니야”라며 김영철에게 뼈 있는 말을 남기기도 했다.청첩장을 받은 특급 지인들의 반응과 세기의 결혼식으로 스케일이 커진 송은이-김영철의 가상결혼식은 23일 오후 9시 30분 ‘최고(高)의 사랑’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=김지아 기자] 송은이·김영철이 지인들에게 청첩장을 전달했다. 23일 JTBC에서 방송된 '님과 함께 시즌2 - 최고의 사랑'에서는 새롭게 합류한 새 커플 김영철·송은이가 김숙·윤정수를 만나 가상 결혼 소식을 알리는 모습이 공개됐다. 이날 방송에서 송은이·김영철은 김숙·윤정수를 만나 가상 결혼 소식을 전했다. 김숙·윤정수는 송은이·김영철에게 "화려한 결혼식을 한 번 해보자. 주변사람들에게 청접장도 전달하는 것이 좋을 것 같다"고 제안했다. 곧이어, 송은이·김영철은 주변 사람들에게 청첩장을 전달하기 시작했다. 이들의 결혼 소식을 들은 이영자는 "미친 거 아니냐. 나는 이 결혼 반댈세"라고 말하며 먹던 치킨까지 집어 던졌다. 뜻밖의 소식에 놀란 이영자는 "다음 번에 김영철과 결혼을 하려고 준비를 하고 있었다"고 말했고, 김영철은 이영자의 성대모사를 하며 "사랑은 움직이는 거 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한, 신동엽은 송은이·김영철에게 "이영자가 김영철을 좋아했던 것 모르냐. 이영자에게 결혼을 축복해달라고 하는 것이 말이 되냐"고 말했고, 이어 그는 "어느 쪽도 손해보는 장사는 아닌 것 같다. '최고의 사랑' 커플 최초로 사고를 칠 것 같은 예감이 든다"고 덧붙어 웃음을 안겼다. 유재석·조세호는 결혼 소식을 전하는 송은이에게 "청첩장 속 김영철이 결혼 소식보다 놀랍다. 김영철과 가상 결혼을 할거라고는 생각지도 못했다"고 말했다. 가상 결혼 경험자 조세호는 송은이에게 결혼 생활에 필요한 다양한 조언을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '님과 함께2' 이영자가 송은이와 김영철의 결혼에 상처를 받았다.23일 방송된 JTBC '최고의 사랑'에서는 청첩장을 돌리는 송은이-김영철 부부의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 여사친 송은이의 결혼 소식에 놀란 모습을 보였다. 하지만 이어 청첩장의 김영철 사진을 보고는 질색하는 반응을 보였다.그는 "열자마자 김영철 사진이 보여서 너무 놀랐다"며 "엊그저께 영철이가 갑자기 너무 궁금해서 연락을 했다. 그런데 전화한지 2분 만에 숨이 막히더라. 그런 영철이랑 결혼해도 괜찮겠냐"고 송은이를 걱정했다.또 가상 결혼 선배인 조세호는 "촬영이라고 생각해도 어느 순간 이 사람이 나의 아내라는 생각이 든다"고 말했으며, 송은이는 "술을 좀 마시고 녹화를 해야하냐"고 걱정했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] '19년 여사친·남사친' 개그우먼 송은이, 개그맨 김영철의 가상결혼이 시작됐다.23일 밤 방송된 JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'에서는 19년 동안 남사친, 여사친으로 지내다 가상부부로 함께 하게 된 개그우먼 송은이와 개그맨 김영철의 첫 번째 이야기가 그려졌다.송은이가 자신의 결혼 사실을 가장 먼저 알린 상대는 절친인 김숙과 윤정수 부부였다. 이들에게 송은이는 "옆집으로 이사를 오게 됐다"며 자신의 가상결혼 사실을 털어놨다. 이에 놀란 김숙과 윤정수는 남편의 정체를 물었고, 그 순간 '따르릉'을 부르며 김영철이 모습을 드러냈다. 순간 김숙은 실소를 터트리며 "저 사람은 아닐 거야. 이건 몰래카메라야. '은밀하게 위대하게' 녹화 하는 거네"고 반응했다.잠시 후 안정을 찾은 두 사람에게 송은이는 "김영철과 19년을 남사친, 여사친으로 보냈다. 내가 출연을 결정한 것은 이렇게 오래 된 관계에 과연 얼마만큼의 가능성이 남아있을까라는 호기심 때문이었다. 궁금증이 생겼다"고 털어놨다. 이어 송은이와 김영철은 가상결혼식을 앞두고 지인들을 찾아다니며 결혼 소식을 직접 전했다. 첫 번째 지인은 이영자였다. 송은이와 김영철의 결혼소식을 들은 이영자는 받은 청첩장을 내동댕이치며 "미친 것 아냐? 이 결혼 반대일세"고 외쳤다. 이영자는 "나도 나중에 기회가 오면 김영철이랑 살아보려고 했다. 윤정수랑 김숙이 빠지고 나면 내가 김영철이랑 하려고 했다"며 아쉬움을 표해 웃음을 자아냈다.그 순간 등장한 개그맨 신동엽은 "예전에 이영자가 김영철을 좋아했었다. 잔인하다. 비수를 꽂냐?"고 질책해 웃음을 자아냈다.지인들의 반응은 한결 같았다. 송은이에게 청첩장을 받은 유재석은 종이에 붙어있는 김영철의 얼굴을 보고 웃음을 터트렸다. 그는 "내가 며칠 전에 갑자기 김영철이 생각나서 전화를 걸었다. 김영철이 그렇게 한 번씩 생각이 난다. 그런데 전화를 걸고 2분 만에 후회를 했다. 그런 김영철이랑 잘 살 수 있겠냐?"며 친구를 걱정하는 모습을 보였다. 김수용은 송은이에게 소식을 전해들은 뒤 "그 극혐?"고 반응해 현장을 폭소케 했다. 이밖에 이수근은 "송은이는 무슨 죄냐"며 안타까워했고, 강호동은 "같이 안 살더라도 혼인신고를 해라"고 조언했다.그리고 가상 결혼식날이 찾아왔다. 김숙은 친언니 같은 송은이의 결혼식을 직접 준비하는 열성을 보였다. 익숙하지 않은 하이힐에 바닥에 박히는 등 우여곡절 속에서 두 사람은 혼인서약을 마쳤다. 결혼식 중간에는 이경규가 영상통화를 통해 주례로 등장해 눈길을 끌었다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 송은이가 김영철과 가상 결혼을 한 가운데 동료들의 엇갈린 반응이 웃음을 선사했다. 지난 23일 방송된 JTBC ‘최고의 사랑’에서는 김영철, 송은이가 새로운 부부로 합류하는 모습이 그려졌다. 평소 연예계 절친으로 유명했던 송은이, 김영철은 동료들에게 청첩장을 돌렸다.청첩장을 받은 유재석은 김영철의 얼굴을 보자마자 웃음을 터트렸고 신동엽은 “지금까지 나왔던 커플 중에서 유일하게 사고 칠 것 같다”며 19금 농담을 전했다. 김수용은 송은이가 “오빠가 싫어하는 애다”라고 말하자 “그 극혐?”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 김영철과 스캔들까지 있었던 이영자는 상처 받은 듯한 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '세모방'의 제작진이 기획의도부터 캐스팅까지 홧김에 이뤄졌다고 말해 눈길을 끌었다. 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방) 기자간담회에 참석했다. '일밤'의 새 코너 '세모방'은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 다양한 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하게 된다.  
최민근 PD는 "세상에 많은 방송이 있고 크고 작건 간에 소중한 존재의 이유가 있다. 재미있는 부분도 있다. 알려지지 않은 특이한 방송들을 제작 과정까지 담아서 보여주면 어떨까 생각했다"고 프로그램의 출발을 알렸다.김명진 PD는 "홧김에 만든 프로그램이다. 기획을 하며 온갖 방송을 봤는데 적당한 것이 떠오르지 않았다. '이런 걸 다해보자'고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. '세모방'은 MC계의 레전드라 불리는 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연한다. 김명진 PD는 "네 분 경력 방송 총합이 195년 됐는데 네 분이 1년을 하면 200년이 된다.네 분 캐스팅도 홧김에 했다. 제작진과 회의를 하다 '일밤' 시간대로 인지도가 높은 프로그램이다. 가장 좋은 MC들을 물색했다. 유재석은 '런닝맨' 하고 있고, 겹치기 출연이 안된다. 그러면 '송해, 허참 이런 사람 어떨까' 했는데 반론의 여지가 없었다. 그래서 네 분을 모시게 됐다"고 말했다.이어 "정말 바쁘신 분들인데, 송해 선생님이 하겠다고 용단을 내리니 다른 분들도 동참하게 됐다. 모두 홧김에 이뤄져서 특이하게 잘 되지 않을까 싶다"고 덧붙였다. '세모방'은 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 후배MC들이 출연하며, 후배 MC로는 박명수와 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연한다. '세모방'은 '진짜 사나이', '사십춘기' 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡았다. 오는 28일 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 노진환 기자] 김명진 PD가 24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 방송 내용을 설명하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘세모방’ PD가 프로그램 기획 후일담을 공개했다. 김명진 PD는 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC본사에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 제작발표회에서 “홧김에 만든 프로그램”이라고 말해 웃음을 자아냈다.김 PD는 “프로그램을 기획 하다가 온갖 방송을 봤다. 적당한 생각이 떠오르지 않았다. 이런 걸 다 해보자고 했다. 그렇게 시작됐다”고 했다.이어 원로 MC 섭외에 대해 “방송 경력 도합 195년인 분들이다. MC 물색을 하려다 보니 쉽지 않더라. 유재석은 비슷한 시간대 ‘런닝맨’에 나오지 않나. 그럴 거면 반론의 여지가 없는 분들을 모시자고 했다. 그래서 선생님들을 모셨다. 홧김에 모셨다”고 너스레를 떨었다. ‘세모방’은 국내외 프로그램을 소재 삼아 출연자들이 직접 참여해 만들어가는 프로그램이다. 여기에 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 ‘전설의 MC’들이 국내와 세계 곳곳 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC들의 모습을 지켜보는 콘셉트다. 28일 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김명진 PD가 홧김에 프로그램을 기획해 MC진까지 꾸렸다고 밝혀 웃음을 안겼다.김명진은 24일 오후 2시 서울 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 “홧김에 만든 프로그램이다. 기획 회의를 하면서 온갖 방송을 다 봤는데 적당히 떠오르지 않다가 이런 걸 다 해보자고 하다가 만들어졌다”고 말했다.‘일밤’의 새 코너인 ‘세모방’은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 다양한 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여해 방송을 완성하게 된다. 김 PD는 “MC계의 레전드라 불리는 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천의 라인업 역시 홧김에 이뤄졌다”면서 “네 분 경력 방송 총합이 195년 됐는데 네 분이 1년을 하면 200년이 된다”고 했다.이어 “'일밤' 시간대는 황금 시간대로 인지도가 높은 프로그램이기도 하다. 가장 좋은 MC들을 물색했다”며 “유재석은 '런닝맨' 하고 있고, 겹치기 출연이 안된다. 그러다 '송해, 허참 이런 사람 어떨까' 생각 했는데 반론의 여지가 없었다. 그래서 네 분을 모시게 됐다”고 말했다.그러면서 “정말 바쁘신 분들인데, 송해 선생님이 하겠다고 용단을 내리니 다른 분들도 동참하게 됐다”고 감사해했다.한편 ‘세모방’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 박명수 박수홍이 호흡을 맞춘다. 오는 28일 첫 방송. 사진 강영국 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] "오빠, 나 서울 가고싶어. 나이트 가고싶어." 3년 전인 지난 2014년, MBC '무한도전-토요일 토요일은 가수다'편에 출연했던 이효리가 떠나는 유재석의 팔을 붙잡으면서 한 말이다. 가수로서 예능인으로서 활발한 활동을 했던 이효리는 가수 이상순과 결혼 후 제주로도 내려가 방송 일은 잠시 멀리하고 여유로운 생활을 즐겼다. 당시에도 이효리는 '마더효레사'라는 별명을 얻을정도로 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습을 보여줬다. 하지만 정작 유재석이 촬영을 마치고 떠나려고 하자 "오빠, 나 서울 가고싶어. 나이트 가고싶어"라고 애절하게 말하는 모습이 큰 웃음을 선사한 바 있다. 그랬던 이효리가 3년 후 '무한도전'에 출연을 확정하고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다. 특히 이번 특집은 '이효리'하면 빠질 수 없는 '춤'과 관련된 특집이라 시청자들의 기다를 더욱 높이고 있다. '무한도전' 멤버들은 '댄싱퀸' 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이라고. 이효리는 어느 예능프로그램에 출연하더라도 어마어마한 존재감과 더불어 화제를 몰고 다닌다. 거기에 '무한도전'의 멤버 유재석과는 '해피투게더' '패밀리가 떴다' 등의 프로그램을 수년간 함께 진행하면서 이미 '현실 남매'에 가까운 찰떡 케미를 보여준 바 있다. '무한도전', 유재석X이효리, 그리고 춤까지 말이 필요없는 조합이 만나 어떤 재미를 줄지 궁금증을 높인다. 더불어 '댄싱9 시즌2'의 우승자이자 세계적인 무용단 벨기에 '피핑 톰'에서 활동해 온 실력파 안무가 김설진도 이효리와 함께 출연을 확정지어 기대를 모은다. '춤'이라면 빠지지않는 이효리와 춤에 대한 열정만큼은 누구 못지 않은 유재석, 그리고 틀에 박힌 댄스에서 벗어나 최고의 안무가 김설진이 알려주는 제대로 된 진짜 춤은 무엇일지 벌써부터 주목된다. 오는 6월 중 방송 예정. nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '국민 MC' 유재석과 '국민 여가수' 이효리, 그리고 '세계적인 댄서' 김설진이 펼치는 춤 한마당이라니. '무한도전' 김태호 PD가 그리고자 하는 빅피처에 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다.24일 한 매체는 이효리가 MBC 예능 '무한도전'에 출연한다는 소식을 전했다. 곧이어 이효리 소속사 키위미디어그룹 측과 '무한도전' 측 모두 이에 대해 인정한 상황.특히 '무한도전' 측은 공식 보도자료를 통해 "오는 6월 이효리가 3년 만에 '무한도전'을 다시 찾는다. '무한도전' 멤버들은 원조 '댄싱 퀸' 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가진다. 이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 '피핑 톰'에서 활동해 온 실력파로, Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진이 맡는다"고 설명했다.이어 "현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. '춤이란 무엇인가?'라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 '춤'을 선보일 계획이다"라고 덧붙여 이해를 도왔다.결국 지난 2014년 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다' 편에서 이효리가 "오빠 나 서울 가고 싶어"라고 언급한 소망이 3년여 만에 이뤄진 셈. 특히 이는 이효리가 현재 컴백과 JTBC 새 예능 '효리네 민박'을 준비 중인 상황에서 이뤄진 컬래버레이션이기에 더욱 큰 시너지를 발휘할 것으로 보인다. 현재 다소 침체기에 빠닌 '무한도전'에게도 새로운 활력을 불어넣어 줄 테고 말이다.과거 SBS 예능 '패밀리가 떴다'를 통해 오랫동안 호흡을 맞췄던 이효리와 유재석의 '남매 케미'에도 남다른 이목이 집중되고 있다. 여기에 톱여가수 중 독보적인 춤실력을 자랑하는 이효리와 '댄싱9'에서 MVP를 차지할 정도의 실력파 춤꾼인 김설진의 만남에도 많은 기대가 모아진다. 실력은 모자랄지언정 '무한도전'에서 몇 차례나 댄스 본능을 발휘했던 유재석도 빼놓을 수 없고 말이다.매번 새로운 프로젝트로 시청자들을 사로잡고 있는 김태호 PD는 이효리, 김설진과 유재석을 비롯한 '무한도전' 멤버들을 통해 '춤'의 근원적인 모습을 보여주겠다 다짐했다. 이에 그가 그리고자 하는 빅피처가 과연 어떤 모습으로 완성될 것인지, 오는 6월 베일을 벗는 이 대형 프로젝트에 비상한 관심이 이어지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=최나영 기자] 보는 이를 두근거리게 만드는 국민남매의 컴백이다.개그맨 유재석과 가수 이효리가 그 주인공. 이효리가 MBC ‘무한도전’에 출연한다는 사실이 24일 알려져 화제를 모으고 있다.   이날 오후 이효리의 소속사 키위미디어그룹 한 관계자는 OSEN에 “이효리가 최근 ‘무한도전’에 출연하기로 결정했다”고 밝혔다. 이효리는 ‘무한도전’의 김태호 PD와 직접 연락을 취하며 세부 사항을 논의 중인 것으로 알려졌다.'무한도전'과 이효리의 만남이 처음은 아니다. 3년 전 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집을 위해 멤버 유재석과 정형돈은 이효리를 섭외하려고 직접 제주도를 향했던 바다.  특히 유재석과 이효리의 재회는 웃음을 안겼다. SBS 예능프로그램 '패밀리가 떴다'를 통해 오랫동안 호흡을 맞추며 국민남매로 불렸던 이들인 만큼, 함께 있는 그림만으로도 반가움과 묘한 그리움을 자아냈다. 두 사람은 검증된 믿고보는 예능 콤비다. 
실제로 두 사람의 호흡은 편안하면서도 유쾌하고, 같이 진행했던 프로그램들은 대부분 성공을 거뒀다. 또 예능에서 남-남, 혹은 여-여 찰떡 호흡은 어렵지 않게 볼 수 있지만 남-여 케미스트리는 그 자체로 희귀한 가치를 지닌다.친분과 의리로 뭉친 두 사람의 만담도 기대되지만, 이효리 편이 춤을 배워보는 특집이라고 알려져 더욱 기대를 모은다.‘무한도전’ 측은 “‘무한도전’ 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정"이라며 "이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파로, ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다”라고 전한 바다.오는 6월 방송 예정. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처, SBS
MBC ‘무한도전’ 내달 촬영… ‘효리네 민박’ 이어 예능 박차 
가수 이효리와 방송인 유재석이 2009년 SBS '연예대상'에서 대상을 공동 수상하며 함께 춤을 춘 모습. SBS 제공최근 제주도에 ‘민박집’을 연 가수 이효리가 이번엔 방송인 유재석의 ‘춤 선생’이 된다. 이효리는 내달 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연한다. 24일 ‘무한도전’ 제작진에 따르면 이효리는 유재석과 박명수 등 ‘무한도전’ 멤버들에게 춤을 지도한다. 벨기에의 세계적인 무용단 피핑 톰에서 활동한 안무가 김설진도 녹화에 참여해 힘을 보탠다. ‘무한도전’ 제작진은 “유재석 등에게 자신의 감정을 몸으로 표현하는 방법을 현대무용으로 가르칠 계획”이라고 이번 녹화의 콘셉트를 밝혔다. ‘춤이란 무엇인가?’란 질문으로 시작해 ‘무한도전’ 멤버들이 제대로 된 춤에 도전하는 모습을 보여준다는 계획이다.  
가수 이효리가 2014년 MBC '무한도전'에 출연해 그룹 핑클 노래를 부르며 "서울에 가고 싶다"고 유재석에 떼를 쓰는 모습. MBC 방송 캡처이효리의 ‘무한도전’ 출연은 2014년 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집 이후 3년 만이다. 당시 이효리는 제주도로 찾아온 유재석을 집에 들여 그룹 핑클의 노래를 부르며 흥을 폭발해 시청자의 웃음을 산 바 있다. 2015년 마힌드라 쌍용자동차 회장에게 해고자 복직을 청원하는 등 여러 사회적 현안에 목소리를 내 ‘소셜 테이너’로 불리는 이효리는 춤을 추며 “나이트 가고 싶어”라며 잠시 숨겨뒀던 예능감을 뽐내기도 했다. 이효리의 ‘무한도전’ 녹화 분은 내달 방송된다. 이효리의 ‘무한도전’ 외출은 그의 가수 복귀와 맞물려 이뤄졌다. 이효리는 내달 6집을 낸다. 2013년 5월 낸 5집 ‘모노크롬’ 이후 약 4년 만의 무대 복귀다. 이효리는 새 앨범 작업과 함께 지난 19일부터 자택에서 JTBC 예능프로그램 ‘효리네 민박’ 촬영도 진행하고 있다. 이효리와 그의 남편이자 기타리스트인 이상순이 일반인을 민박 손님으로 맞아 밥을 차려주고 서로의 삶에 대한 얘기를 주고받는 콘셉트의 프로그램이다. 양승준 기자 comeon@hankookilbo.com 
가수 이효리가 남편이자 기타리스트인 이상순과 JTBC 예능프로그램 '효리네 민박'에 출연해 민박집을 운영한다. JTBC 제공▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘세모방’ PD가 90년대 예능을 주름잡던 레전드 MC들을 다 모으게 된 이유를 밝혔다. 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방) 제작발표회에서 김명진 피디는  “이 분들 조합에 대한 질문이 많은데 홧김에 모셨다”고 말했다.김 피디는 “가장 좋은 MC를 물색하다가 유재석은 ‘런닝맨’을 하고 있더라. 다 안 되니까 홧김에 송해, 허참을 언급했고 두 분은 누구도 반론의 여지가 없지 않나 했다. 송해 선생님이 하신다니까 나머지 분도 의미가 있겠다 싶어 동참하셨다. 모든 것이 홧김으로 이뤄져서 시작이 잘 되지 않을까 싶다”고 웃었다.이에 임백천은  “홧김에 만든 프로그램 해보긴 처음”이라며 “여기서 막내다. 내년에 환갑인데 막내다. 선배님들과 같이 방송해보긴 처음인데 송해 선생님이 저희 아버지 보다 1세 많으시다. 아무튼 잘 모시겠다”고 말했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입,  기획부터 촬영 전반에 참여해 방송을 완성하는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해를 비롯해 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.박태근 동아닷컴 기자 ptk@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박설이 기자] '일본 유재석'으로 국내에 잘 알려진 톱 개그맨 진나이 토모노리(43)가 13살 연하의 아나운서인 마츠무라 미오(30)와 다음달  30일 결혼한다.25일 일본 닛칸스포츠는 관계자의 말을 빌려 마츠무라 미오 아나운서의 31번째 생일인 6월 29일에 맞춰 혼인신고를 할 계획이다.진나이 토모노리와 마츠무라 미오는 2013년 봄부터 교제를 시작, 2014년 주간지 보도로 열애 사실이 알려졌다. 지난해 말 지인들에게 결혼 의사를 전달한 것으로 전해진다.진나이 토모노리의 소속사와 마츠무라 미오 아나운서가 속한 후지TV 측도 두 사람의 결혼 사실을 인정했다고 매체는 밝혔다.한편 '일본의 유재석'으로 불리기도 한 톱 개그맨 진나이 토모노리는 요시모토흥업  소속으로, 지난 2011년 tvN '코미디 빅리그'를  비롯해 KBS '개그스타' '코미디 한일전' 등에 출연해 화제를 모은 바 있다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=진나이 토모노리, 마츠무라 미오 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 이효리에 대한 어려움을 토로했다. 25일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'의 500회 특집에서는 역대MC들과의 전화 통화가 진행됐다.이날 유재석은 자신이 가지고 있는 이효리 번호로 전화를 걸며 "친한 동생임에도 불구하고 어려워하는 동생이다. 연락이 잘 안 된다"고 말했다. 그의 말대로 이효리는 전화를 받지 않았고, 결국 조세호가 이효리의 절친인 요니P에게 전화를 걸었다. 이에 요니PD는 이효리의 근황을 묻는 질문에 "활발하게 앨범 준비하고 있고 제주도에서 완전히 요가에 빠져서 요가의 신이 됐다"고 전했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 가수 이효리와의 독특한 관계를 설명했다.25일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 500회를 맞아 추억의 코너인 '보고싶다 친구야'로 꾸며졌다. 이날 방송에는 '해투' 기존멤버인 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경에 새로 합류한 '조동아리' 김용만, 지석진, 김수용이 함께했다.이날 MC들은 '해피투게더3'의 과거 MC들과 전화연결을 시도했다. 신동엽에 이어 이효리에게 전화를 걸 차례가 오자 유재석은 "이효리는 내가 굉장히 어려워하는 동생이다"며 입을 열었다.유재석은 "그리고 내 전화를 잘 안받는다. 내가 번호가 있긴 한데 이 번호가 맞는지 잘 모르겠다"고 털어놨다.잠시 후 유재석은 전화연결을 시도했지만, 그의 예상대로 이효리는 전화를 받지 않았다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '해투3' 배우 이광수가 전화통화 큰 웃음을 안겼다.25일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더3'(이하 '해투')는 500회를 맞이해 추억의 코너 '보고싶다 친구야'로 꾸며졌다. 기존 MC진에 '조동아리' 멤버 김용만-지석진-김수용이 합류했다.이날 김용만, 지석진, 김수용은 MC 신고식으로 '시청자들이 뽑은 보고 싶은 스타 TOP3' 조인성-송중기-공유를 초대하는 미션을 받고 즉석에서 연락을 시도했다.먼저 지석진이 송중기에게 전화를 걸었지만 실패했다. 유재석은 이광수에게 전화했다. 유재석은 "광수야. 지금 중기가 전화를 안 받는다. 전화를 해서 왜 안받는지 좀 알려달라"고 말해 웃음을 자아냈다.김용만은 이광수에게 "조인성 씨 전화번호 좀 알려달라"고 말해 웃음을 이어갔다. 또 유재석은 "광수야. 너도 600회 특집에 꼭 스타로 나와라"고 계속 장난을 쳤다. 이광수는 말레이시아 팬미팅 사진을 보내며 귀여운 복수극을 펼쳤다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 조인성이 전화 한 통에 깜짝 출연을 결정했다.25일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 500회를 맞아 추억의 코너인 '보고싶다 친구야'로 꾸며졌다. 이날 방송에는 '해투' 기존멤버인 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경에 새로 합류한 '조동아리' 김용만, 지석진, 김수용이 함께했다.이날 MC들은 '시청자가 보고싶어하는 스타 TOP3, 송중기·조인성·공유'의 즉석 섭외에 도전했다. 이광수를 통해 전화번호를 알아낸 MC들은 망설임 없이 조인성에게 전화를 걸었다.유재석은 "갑자기 전화를 해서 미안하다"고 말했고, 조인성은 "형님은 늘 갑자기 연락을 한다"고 능청스럽게 받아쳐 웃음을 자아냈다.이어 출연 가능여부를 묻는 질문에, 조인성은 망설임없이 "주소를 보내달라"고 답해 출연진을 놀라게 했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
'해피투게더' 배우 조인성이 깜짝 출연했다.25일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'의 500회 특집에서는 유재석과 함께 2부를 맞게될 새식구 '조동아리' 김용만, 지석진, 김수용이 등장했다.세 사람은 신고식 '보고싶다 친구야'에서 송중기, 공유, 조인성 불러내기에 도전했다. 지석진은 "송중기는 내 동생이다"라며 허세를 부렸지만 송중기는 전화를 받지 않았다.이에 유재석이 광수에게 전화해 "중기한테 전화해서 받는지 확인 좀 해달라"고 말해 광수를 화나게해 웃음을 전했다. 김용만은 "조인성 전화번호도 보내달라"고 거들었다.광수는 조인성의 번호를 보냈고 MC들은 통화를 시도했다. 지석진은 광수로부터 조인성의 번호를 받아 전화를 걸었다. 깍듯하게 전화를 받은 조인성은 "500회 축하드린다. '해투' 항상 잘 보고 있다"며 축하 인사를 전했다.이에 유재석이 전화를 건네받아 갑작스러운 전화에 사과하자 조인성은 "형님 항상 갑작스럽게 전화하시지 않냐. 한두 번도 아니고 괜찮다"고 말했다.이어 조인성은 녹화장에 와줄 수 있냐는 MC들의 요청에 "가겠다"고 답해 환호를 자아냈다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 송중기와의 깜짝 전화연결이 성사됐다.25일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 500회를 맞아 추억의 코너인 '보고싶다 친구야'로 꾸며졌다. 이날 방송에는 '해투' 기존멤버인 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경에 새로 합류한 '조동아리' 김용만, 지석진, 김수용이 함께했다.이날 깜짝 게스트 조인성이 도착하자 MC들은 그의 절친이기도 한 송중기에게 전화를 걸었다. 룰 때문에 녹화 중이라는 것을 알릴 수 없는 MC 유재석과 지석진은 송중기에게 능청스럽게 "조인성와 카페에 함께 있다"고 말했다.이어 조인성의 목소리를 들은 송중기는 "인성이형의 목소리가 너무 떨린다", "유재석, 지석진, 조인성이 함께 있다고? 너무 안어울리는 조합이다"며 의심하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송 캡쳐      이효리가 유재석과 조인성에게 서로 다른 반응을 보여 웃음을 안겼다. 25일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 500회 특집으로 '보고싶다 친구야' 특집이 꾸려졌다. 이날 유재석은 500회 축하를 부탁하기 위해 이효리에게 전화를 걸었다. 유재석이 "오랜만이다"라고 어색하게 인사하자 이효리는 대뜸 "왜 전화했어?"라고 까칠하게 말해 '국민남매'의 의리(?)를 보여줬다. 하지만 유재석도 당황하지 않고 "'해피투게더'가 500회인데 축하 좀 해줘"라고 말했다. 그러자 이효리는 "너무 오래 했다. 그만둬"라고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다. 이때 유재석에서 조인성으로 전화가 바뀌었다. 이에 이효리는 바로 "우리 인성이 거기 가 있었어?"라며 상냥한 태도로 돌변했다. 기분이 상한 유재석은 "왜 나랑 통화 목소리가 다르냐"고 성을 내 또 한 번 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(사진=해피투게더 방송화면)[이데일리 e뉴스 최성근 기자] 개그맨 유재석이 가수 이효리와 전화 통화를 시도했지만 실패했다.25일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’로 꾸며졌다. 이날 MC들은 과거 MC들과 전화 연결을 시도했다. 유재석은 자신과 ‘국민남매’로 호흡을 맞췄던 이효리에게 전화를 걸기 전 “이효리는 내가 굉장히 어려워하는 동생이다”며 망설였다. 그러면서 “그리고 내 전화를 잘 안받는다. 내가 번호가 있긴 한데 이 번호가 맞는지 잘 모르겠다”고 말했다.이어 전화연결을 시도했지만, 유재석의 예상대로 이효리는 전화를 받지 않았다. 그러자 옆에 있던 조세호가 이효리의 친구인 요니P에게 전화를 걸었고, 요니P를 통해 이효리와 연결이 됐다.유재석이 “오랜만이다”라고 어색하게 인사하자 이효리는 대뜸 “왜 전화했어”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.유재석도 당황하지 않고 “‘해피투게더’가 500회인데 축하 좀 해줘”라고 말했다. 그러자 이효리는 “너무 오래 했다. 그만둬”라고 너스레를 떨었다.최성근 (sgchoi@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
25일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>에는 500회를 맞이해 추억의 코너인 ‘보고싶다 친구야’가 진행되는 모습이 전파를 탄다.이날 방송에서 기존 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경과 새 식구 김용만·지석진·김수용이 합심해 더 재밌는 프로그램을 만들어나갔다. MC들은 시청자들이 가장 보고 싶은 게스트 게스트톱3로 꼽힌 송중기·조인성·공유에 접촉을 시도했다. 이들 중 조인성은 MC들의 전화를 받고 흔쾌히 출연을 결정했다.이날 조인성은 갑작스런 전화섭외에도 흔쾌히 응해 모두를 놀라게 했다. 그의 등장에 MC들은 한 목소리로 ‘조인성’을 연호했다. 조인성은 전화 후 1시간이 채 지나지 않았는데 방이동 본인 집에서 역삼동 촬영지에 등장해 환호를 자아냈다. 매니저도 없이 홀로 녹화장을 찾은 조인성은 “(집에서) MBC <무한도전>을 보다가 나왔다”며 “어차피 일정도 없어서 축하 드리려고 왔다”고 말해 웃음을 자아냈다.<무한도전> 고정 멤버이기도 한 유재석은 “<무한도전>도 봐 주고, <해피투게더3>도 나와줘서 고맙다”고 진심으로 고마워해 웃음을 더했다.조인성은 “광수한테서 전화가 올 거라는 연락이 왔었다”며 “광수는 술 마시고 통화를 자주 하는 동생이다. 손이 많이 가는 스타일”이라고 말했다. 방송에 오지 않았으면 무엇을 했겠냐는 질문에 “저녁 9시부터 소주를 먹었을 것”이라고 말했다. 박명수가 ‘한돈 세트 먹고 싶어 온 거 아니냐“는 농담에 조인성은 ”주시면 감사하겠습니다“라고 답했다. 한편 <해피투게더3>는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강힌필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 26일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 26일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 26일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석, 김용만, 박수홍, 지석진이 26일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석, 박수홍, 김용만, 지석진이 26일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더 조인성 (사진=해당방송 캡처) '해피투게더' 조인성이 깜짝 출연했다.지난 25일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 500회 특집에서는 유재석과 함께 2부를 맞게될 새식구 '조동아리' 김용만, 지석진, 김수용이 등장했다.이날 방송에서 게스트들은 신고식 '보고싶다 친구야'에서 송중기, 공유, 조인성 불러내기에 도전한 가운데 마침내 조인성과 연결이 됐다.깍듯하게 전화를 받은 조인성은 "500회 축하드린다. '해투' 항상 잘 보고 있다"며 축하 인사를 전했고 이에 유재석이 전화를 건네받아 갑작스러운 전화에 사과하자 조인성은 "형님 항상 갑작스럽게 전화하시지 않냐. 한두 번도 아니고 괜찮다"고 너스레를 떨었다.이어 조인성은 녹화장에 와줄 수 있냐는 MC들의 요청에 "가겠다"고 답해 환호를 자아냈다.한편 이날 ‘해피투게더’에서는 조인성이 이효리와 촛불집회에서의 만남을 회상했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '해피투게더3'의 새로운 식구가 된 '조동아리'의 첫 촬영 현장이 공개됐다.26일 네이버 V앱에서는 '조동아리' 유재석-김용만-지석진-김수용의 첫 촬영 현장이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 설레는 마음으로 촬영 현장에 도착한 김용만은 "유재석과 26년만에 처음으로 같이 프로그램을 한다"고 말하며 기대감을 드러냈다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 V앱 방송에 떴다.KBS 2TV '해피투게더3'에 새롭게 합류한 '조동아리' 김용만, 지석진, 김수용은 26일 오후 네이버 V앱을 통해 녹화 현장을 공개했다.이날 유재석은 녹화 스케줄 관계로 늦어진 V앱 방송에 대한 사과로 입을 열었다. 다른 출연자들이 이동하는 동안 먼저 카메라 앞에 선 유재석은 "내가 이런 소통하는 걸 안해봤다. 이런 걸 많이 해 본 김수용을 불러야겠다"고 얘기했다.이어 등장한 김수용은 "이건 별풍선 쏘는 방송 아니냐?"고 물었고, 유재석은 "형, 아니다. V앱은 별풍선 쏘는 방송 아니다"고 만류해 웃음을 자아냈다.[사진 = 네이버 V앱 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 방송인 유재석이 라이브방송에 어색해했다.유재석은 26일 오후 네이버 V라이브를 통해 생방송된 '전설의 조동아리 첫 촬영'에서 "내가 이런 라이브방송을 오늘 처음 해본다"고 밝혔다.먼저 유재석이 카메라 앞에 홀로 등장했다. 그는 다소 부끄러운 듯 어쩔 줄을 몰라했다.이에 유재석은 재빨리 김수용을 불러 "형은 이런 거 잘 알지 않냐"고 인사를 재촉했다. 또 그는 댓글을 체크하는 방법도 몰라 웃음을 자아냈다.뒤늦게 댓글을 읽게 된 유재석은 지석진에게 "의사소통은 이렇게 하는거야"라고 아는 척을 했다. /misskim321@osen.co.kr[사진]V라이브
[TV리포트=김가영 기자] '해피투게더3' 유재석이 조인성에 대해 고마운 마음을 전했다.26일 방송된 네이버 V앱에서는 KBS2 '해피투게더3' 조동아리 멤버들의 라이브가 방송됐다.이날 유재석은 "어제 조인성 씨가 출연해서 많은 분들이 좋아했다. 재밌다는 반응이 있었다. 요새 '해피투게더'가 재밌다는 얘기를 듣는다"고 말했다.이어 "조인성 씨에게 문자를 보냈다. '고맙다'고 하니까 '형 덕분에 스타됐다'고 답장이 왔다. 그래서 '잘될 줄 알았다'고 하나 더 보냈다"고 미담을 공개했다.'해피투게더3' 멤버들은 "인성아 보고 있느냐"고 깜짝 인사를 전하기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=네이버 V앱 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 유재석이 '해피투게더' 500회 특집을 빛내준 조인성에게 고마움을 전했다.26일 KBS 2TV '해피투게더3'의 조동아리가 첫 촬영을 기념해 '전설의 조동아리 첫 촬영' V라이브를 진행했다.이날 유재석은 "어제(25일) '해피투게더' 방송이 많은 사랑을 받았다. 다 조인성 씨 덕분이었다. 감사했다"고 500회 특집 방송에 대한 이야기를 꺼냈다.이어 "시청률이 1년만에 동시간대 1위를 차지했다. 사실 내용도 중요하지만 시청률이 잘 나와야 우리가 안 흩어질 수 있다"고 감사함을 전했다.또 "방송 후 고마워서 조인성에게 고맙다고 문자를 보냈더니, 오히려 나에게 '형때문에 스타됐다'고 문자를 하더라. 지금 이 채팅창에도 참여하고 있을 수 있다. 혹시 있다면 저요저요라고 채팅창에 말해달라"고 말해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = V라이브 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 배우 조인성에게 감사의 뜻을 전했다.KBS 2TV '해피투게더3'에 새롭게 합류한 '조동아리' 김용만, 지석진, 김수용은 26일 오후 네이버 V앱을 통해 녹화 현장을 공개했다.이날 유재석은 25일 방송에 출연한 조인성을 언급하며 "어제 방송은 조인성 등 많은 분이 함께 해주셔서 재밌다는 말을 많이 들었다. 요즘 '해피투게더'가 재밌다는 말을 가끔 듣는다"며 입을 열었다.유재석은 "그런데 내용도 중요하지만 시청률이 나와야 우리가 헤어지지 않는다. 시청률이 안나오면 스태프들도 그렇고 우리가 뿔뿔이 흩어진다"며 많은 관심을 당부했다.이어 유재석은 "안그래도 내가 조인성에게 방송 후 고맙다고 문자를 보냈다. 그랬더니 조인성이 '형 덕분에 스타됐다'고 답이 오더라. 그걸 보고 나도 '나는 네가 잘 될 줄 알았다'고 답을 보냈다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = 네이버 V앱 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '해피투게더3' 유재석이 배우 조인성과 나눈 문자를 공개했다.26일 네이버 V앱에서는 '조동아리' 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍의 첫 촬영 현장이 공개돼 눈길을 끌었다.조인성의 활약으로 큰 재미를 더했던 KBS 2TV '해피투게더3' 500회의 25일 방송분은 6.5%의 전국 시청률을 기록했다. 이에 대해 유재석은 "조인성에게 고맙다고 문자를 보냈다"고 조인성에게 감사함을 전했다.그러면서 "내 문자를 받고 바로 조인성이 '형 때문에 스타가 됐다'고 답장이 왔다"고 전해 훈훈함을 자아냈다. jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김은애 기자] '해피투게더' 팀이 조인성에게 고마움을 표했다. 유재석은 26일 오후 네이버 V라이브를 통해 '전설의 조동아리 해피투게더 첫 촬영'에서 "어제 방송에 조인성이 나왔다. 시청률이 잘나왔다"고 밝혔다.이어 유재석은 "시청률이 물론 중요한 것이 아니다. 하지만 시청률이 안좋으면 우리가 뿔뿔이 흩어지게 된다. 조인성이 나온 후로 반응이 너무 좋았다"고 말했다.그러면서 유재석은 "방송 후 조인성에게 고맙다고 문자를 보냈다. 조인성이 '형때문에 스타됐다'며 오히려 고맙다고 답장이 왔더라. 내가 잘될 줄 알았다고 또 다시 답장을 했다"고 털어놨다.이를 들은 다른 멤버들은 "조인성도 이 V라이브를 보고 있는 것 아니냐. 댓글로 말해달라"고 말해 웃음을 자아냈다./misskim321@osen.co.kr[사진]V라이브
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '해피투게더3' 유재석이 자신의 인기를 자랑했다.26일 KBS 2TV '해피투게더3'의 조동아리가 첫 촬영을 기념해 '전설의 조동아리 첫 촬영' V라이브를 진행했다.이날 유재석은 V라이브 방송을 위해 셀카봉을 들고 "이런거 드는 거 안 좋아한다. 귀찮다"고 말했다.또 "이런 방송이 처음이라서 익숙하지가 않다"며 카메라 앵글 안에 조동아리 모두를 담는 걸 힘들어했다.이에 다른 멤버들의 원성이 쏟아지자 "시청자 분들이 원하시는 게 나다"며 자신의 인기를 자랑했다. 실제로 채팅창에는 유재석을 찾는 댓글들이 많이 나왔다.이어 "인기에 편중해서 분량을 보여주겠다"며 댓글에 이름이 나오는 순대로 얼굴을 보여줘 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = V라이브 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[V앱] 막내 된 유재석, 조동아리 형들 장난에 속수무책‘국민 MC’ 유재석이 네이버 V LIVE 도전에 나섰다. 26일 오후 유재석은 KBS2 ‘해피투게더 시즌3’ 2부 녹화 현장에서 생방송으로 V앱 라이브를 진행했다. 이 자리에는 김용만, 지석진, 박수홍, 김수용 등 조동아리 멤버들이 참석해 눈길을 끌었다. 특히 이들은 서로를 잘 아는 절친답게 티격태격하며 웃음을 만들어 냈다. 또한 V앱이라는 신문물(?)에 신기해하며 적응하지 못하는 모습을 보이기도 했다.이런 가운데 조동아리 멤버들은 막내인 유재석의 안경을 가지고 장난을 치는 한편 턱을 만지는 등 쉽게 볼 수 없던 장면을 만들어 냈다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]   
/사진=네이버 V 라이브 방송화면 캡처개그맨 유재석이 배우 조인성을 언급해 눈길을 끌었다.26일 오후 3시 30분 방송된 네이버 V 라이브 ''해투' 유재석 김용만 지석진 김수용 박수홍 전설의 조동아리 첫 촬영 (Happy together legend show)'에는 유재석 김용만 지석진 김수용이 출연했다.이날 방송에서 유재석은 "요즘 '해투'가 재밌다는 이야기를 많이 듣는다"며 "얼마 전 조인성이 출연해 시청률이 대박나서 인성이에게 고맙다고 문자를 보냈다"고 밝혔다.이어 유재석은 "조인성에게 답장이 왔다"며 "'형 때문에 스타됐다'고 말하며 고마워 하더라"라고 전했다. 유재석은 조인성에게 "'나도 네가 잘될 줄 알았어'라고 한번 더 답장을 보냈다"며 너스레를 떨었다.이에 개그맨 지석진이 "인성아 혹시 여기 들어와 있니? 고맙다"라고 말하며 친분을 과시했다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=황수연 기자]'해피투게더3' 유재석이 조인성에게 고마움을 전했다. 26일 오후 네이버 V앱에서 'KBS '해피투게더3' 전설의 조동아리 첫 촬영 현장'이 방송됐다. '해피투게더3'는 유재석 박명수 전현무 엄현경 조세호와 함께하는 1부와 유재석과 조동아리 멤버 김용만 지석진 김수용 박수홍이 진행하는 2부로 개편됐다. 이날 조동아리 멤버들은 "오늘이 첫 촬영 날이다. 스튜디오를 벗어나 야외로 나왔다"며 "본격적인 녹화가 진행되면 멤버들 중 한 명이 물에 빠진다"고 언급해 궁금증을 자아냈다. 유치한 몸싸움도 큰 웃음을 줬다. 지석진과 박수홍은 유재석의 안경과 얼굴을 만지며 우스꽝스러운 모습을 연출했고, 유재석은 웃음을 참지 못하고 티격태격해 폭소를 유발했다. 멤버들은 어제(25일) 방송된 500회 특집에 출연한 조인성에 대해 "어제는 '해피투게더'가 아니고 인성투게더였다. 조인성이 90%를 했다"며 폭발적인 화제성에 엄지를 치켜들었다. 끝으로 유재석은 "우리 박명수 전현무씨가 나오는 1부와 전설의 조동아리 형님들과 함께하는 2부 모두 사랑해 달라"며 "진짜 열심히 하고 있다"고 기대를 당부했다. 한편 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 방송인 유재석이 'V라이브' 첫 촬영에 당황해했다.유재석은 26일 포털 사이트 네이버 'V라이브'를 통해 생방송 된 '전설의 조동아리 첫 촬영'에서 시청자들에게 근황을 전했다.유재석은 방송이 시작되자 "내가 이런 라이브 방송을 오늘 처음 해본다"고 쑥스러워했다.이에 유재석은 재빨리 김수용을 불러 "형은 이런 거 잘 알지 않냐"고 인사를 재촉했다. 또 그는 댓글을 체크하는 방법도 몰라 웃음을 자아냈다.뒤늦게 댓글을 읽게 된 유재석은 지석진에게 "의사소통은 이렇게 하는거야"라고 너스레를 떨었다.이어 유재석은 시청률에 관한 내용도 언급했다.그는 "요즘 시청률 두 자리수 힘들다"며 "요즘 8% 나와도 초대박이다"라고 말했다.그러면서 그는 "오랫동안 방송하려면 그래도 시청률이 어느정도 나와야 가능하다"며 '해피투게더3'에 대한 관심을 당부했다.디지털콘텐츠부 kjy@sportsseoul.com사진ㅣV라이브 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=네이버 V 라이브 방송화면 캡처개그맨 유재석 김용만이 KBS 2TV '해피투게더 3'의 시청을 독려했다. 26일 오후 3시 30분 방송된 네이버 V 라이브 ''해투' 유재석 김용만 지석진 김수용 박수홍 전설의 조동아리 첫 촬영 (Happy together legend show)'에는 유재석 김용만 지석진 김수용이 출연했다. 이날 방송에서 김용만은 "유재석과 26년 만에 처음으로 같은 프로그램을 한다"며 "2부에 새롭게 저희가 등장하니까 신경써달라"라고 많은 관심을 당부했다.이에 유재석은 "그런데 내용도 중요하지만 시청률이 나와야 우리가 헤어지지 않는다"며 "시청률이 안 나오면 우리를 비롯해 스태프들이 뿔뿔이 흩어진다"고 말했다또한 유재석은 "요즘 '해투'가 재밌다는 이야기를 많이 듣는다"며 "얼마 전 조인성이 출연해 시청률이 대박 나서 인성이에게 고맙다고 문자를 보냈다"라고 전했다.유재석을 비롯해 '조동아리' 멤버들은 배우 조인성을 다시금 언급하며 "어제 '해피투게더'는 인성투게더였다"며 "조인성이 90%를 했다"고 극찬했다. 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
조인성 사진=V라이브 캡처 ‘해피투게더3’ 유재석이 조인성에 대해 고마움을 전했다. 방송인 유재석이 26일 오후 방송된 네이버 V라이브에서 해피투게더 특집에 출연해 배우 조인성을 언급했다. 이날은 ‘해피투게더3’에 세 멤버들이 합류한 ‘조동아리’ 특집으로 네이버 V앱을 통해 녹화 현장을 공개했다. 유재석은 지난 25일 방송에 출연한 조인성을 언급하며 “어제 방송은 조인성이 출연해서 많은 분께 재밌다는 말을 많이 들었다. 요즘 ‘해피투게더’가 재밌다는 말을 가끔 듣는다”라고 말했다.이어 “안 그래도 내가 조인성에게 방송 후 고맙다고 문자를 보냈다. 그랬더니 조인성이 ‘형 덕분에 스타 됐다’고 답이 오더라”며 “그걸 보고 나도 ‘나는 네가 잘 될 줄 알았다’고 답을 보냈다”라고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.특히 이날 ‘해피투게더3’에 조동아리 멤버로 합류하게 된 김용만, 지석진, 김수용, 유재석, 박수홍 등의 멤버들이 “인성아 보고 있느냐”라며 깜짝 인사를 전해 이목을 끌었다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
해피투게더 유재석이 500회 특집에 특별 출연한 조인성에 고마움을 전했다. V라이브 캡처      유재석이 '해피투게더' 500회 특집을 빛내준 조인성에게 고마움을 전했다.  유재석은 26일 KBS2 '해피투게더3' 조동아리 첫 촬영을 기념해 진행된 V라이브에서 조인성을 언급했다.  유재석은 "어제(25일) '해피투게더' 방송이 많은 사랑을 받았다"며 "다 조인성씨 덕분이다"고 500회 특집 방송에 대한 이야기를 꺼냈다.  그는 "시청률이 1년만에 동시간대 1위를 차지했다"면서 "사실 내용도 중요하지만 시청률이 잘 나와야 우리가 안 흩어질 수 있다"고 감사함을 전했다.  그러면서 "방송 후 고마워서 조인성에게 고맙다고 문자를 보냈더니, 오히려 나에게 '형때문에 스타됐다'고 문자를 하더라"고 말했다.  이어 "지금 이 채팅창에도 참여하고 있을 수 있다. 혹시 있다면 채팅창에 말해달라"고 덧붙여 웃음을 안겼다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
유재석 조인성 (사진=해당방송 캡처) '해피투게더' 유재석이 조인성에 대해 고마운 마음을 전했다.26일 방송된 네이버 V앱에서는 KBS 2TV ‘해피투게더3' 조동아리 멤버들의 라이브가 방송돼 많은 네티즌들의 시선을 사로잡았다.이날 유재석은 "어제 조인성 씨가 출연해서 많은 분들이 좋아했다. 재밌다는 반응이 있었다. 요새 '해피투게더'가 재밌다는 얘기를 듣는다"고 밝혔다.이어 "조인성 씨에게 문자를 보냈다. '고맙다'고 하니까 '형 덕분에 스타됐다'고 답장이 왔다. 그래서 '잘될 줄 알았다'고 하나 더 보냈다"고 에피소드를 전했다.한편 전일 방송된 ‘해피투게더3’에서는 조인성이 깜짝 출연했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 리더 유느님이 귀염둥이 막내가 됐다. 형들의 예쁨을 잔뜩 받는 막내 유재석. 조동아리의 '해피투게더3' 합류가 기대되는 또 하나의 이유다.지난 26일 네이버 V앱에서는 KBS2 '해피투게더3' 조동아리의 첫 야외 촬영 모습이 라이브 방송으로 공개됐다. 이들은 여의도에서 촬영을 마친 후 장흥에서 촬영을 재개한 것이다.오랜 절친 사이인 유재석, 김용만, 박수홍, 김수용, 지석진. 첫 촬영이라는 것이 무색할 정도로 역시나 환상의 호흡을 보여줬다.특히 대본 없는 라이브 방송에서도 쉴새 없이 입담을 자랑하며 웃음을 안겼다. 이날 눈길을 모은 것은 유재석의 반전 매력. 늘 듬직한 리더의 모습을 보여준 유재석. 조동아리에서는 귀여운 막내에 불과했다.김용만, 김수용, 지석진, 박수홍은 유재석의 볼을 만지고 장난을 치며 "우리 귀여운 막내다"고 그를 소개했다. 형들 앞에서는 속수무책인 유재석의 모습이 웃음을 안겼다.늘 리더의 자리에서 침착하게 방송을 이끌어가던 유재석. 그의 막내미를 볼 수 있는 시간이 마련됐다. 유느님의 반전 매력. 조동아리와 함께이기에 가능한 발견이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=V앱 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처'미래 예능 연구소'에서 참가자들이 굶주림에 폭주했다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '미래 예능 연구소' 2편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 미래 예능 연구소 참가자들은 점심 식사 판매 소식이 기뻐했지만 음식 모두 가격이 만만치 않았다. 이어 배정남의 제안으로 문세윤과 배정남이 전 재산을 모아 김치찜과 공깃밥을 구입했다. 배정남은 김치찜 국물을 맛보고 "국물이 살아있다"라며 즐거워했다. 배정남과 문세윤은 색연필 젓가락과 직접 만든 수저로 음식을 음미했다.이를 가만히 지켜보던 참가자들은 배고픔을 참지 못하고 음식에 달려들었다. 이에 유재석은 "여기는 밀림이다"라며 혀를 내둘렀다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 제작진의 갑질에 폭주했다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미래예능연구소 두 번째 이야기가 그려졌다.앞서 제작진은 11명의 실험 대상자들이 모여있는 공간에 짜장면 1개를 투척했다. 그러면서 "30분 동안 아무도 먹지 않는다면 모두에게 짜장면을 제공하겠다"고 했다. 하지만 실험 대상자들은 그새를 참지 못하고 짜장면을 먹었다. 결국 제작진은 게임을 통해 돈을 받은 배정남, 문세윤에게 음식을 사 먹을 수 있는 기회를 부여했다.그런데 문제가 또 발생했다. 제작진이 제공하는 음식의 가격이 터무니없이 높았던 것. 짜장면, 김치찜 한 그릇에 100만 원이라는 이야기를 들은 유재석은 "미친 거 아니야"라면서 분노했다. 디지털 콘텐츠부 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '무한도전' 멤버들이 위너 노래에 심취해 깜짝 무대를 펼쳤다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 회에 이어 미래 예능 연구소 편이 전파를 탔다.이날 멤버들은 30분의 자유시간을 획득했다. 유재석은 "진우도 왔는데 위너 노래 좀 틀어달라"라고 요청했다.위너의 신곡이 나오자 양세형은 위너 멤버 진우와 함께 춤을 추기 시작했다. 이에 유재석은 "세형이 정말 잘한다. 마치 송민호 같다"라고 감탄했다.보고 있던 유재석은 "정말 신난다. 못 참겠다"라며 무대에 난입했고 어느새 춤을 주도했다. 무대를 마친 뒤 양세형은 진우에게 "얘 생각보다 춤을 못 춘다"라고 말해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석 정답 행진에 땅꼬마 연합 생떼 “표정 거만해”유재석의 정답 행진에 땅꼬마 유니언이 분노했다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미래예능연구소 에피소드가 전파를 탔다. 이날 예능 연구소 출연진은 퀴즈를 맞춰야 하는 상황에 놓였다. 이들은 차례대로 수도 퀴즈에 도전했지만 번번이 틀리고 말았다. 이때마다 유재석은 막힘없이 정답 행진을 이어갔고 양세형, 유병재는 “표정이 너무 거만하다. 마음에 안든다”며 억지를 써 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 뇌 순수성 실험의 1위를 차지했다.27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '미래예능연구소' 특집 두 번째 이야기가 방송됐다. '미래예능연구소' 특집에서는 '무도' 멤버들과 문세윤, 배정남, 유병재, 위너 김진우, 딘딘, 크러쉬가 함께 미래 예능을 위해 실험 대상이 돼 황당무계한 예능 실험에 임하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 나라 수도, 사자성어 등의 문제들을 출제하는 뇌 순수성 실험에 임했다. 멤버들은 각자 오답을 남발하면서도 아는 척을 멈추지 않았다.이 와중에 유재석은 연속으로 수도를 맞혀 모두를 놀라게 했다. 그런 유재석에게 멤버들은 "너무 뽐 내는 표정으로 맞힌다. 얄밉다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 예상대로 뇌 순수성 실험 1위를 차지했다. 2위는 정준하, 3위는 딘딘과 하하가 차지했다. 유재석은 350만 원을 가지게 됐다. 멤버들은 "스케일이 다르다"고 말하며 아쉬워했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석이 조정석과 공효진의 키스신을 보기 위해 쿨하게 100만원을 결제했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 꾸며졌다.미래예능연구가 이어진 가운데 11명의 예능인은 ‘TV시청’이라는 실험에 임했다. 이 실험에는 ‘키스신 3대 영상’이 공개됐고, 가장 먼저 플레이된 영상은 ‘질투의 화신’ 조정석과 공효진의 침대키스였다.키스가 나오려던 중 갑자기 화면이 멈추며 결제를 요구했다. 이에 예능인들은 가장 많은 상금을 가지고 있는 유재석에게 결제를 요구했다. 유재석은 “원하나요?”를 외친 뒤 쿨하게 100만원을 결제에 사용했다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자]유재석이 퀴즈 박사로 등극했다. 27일 MBC ‘무한도전’에선 미래 예능 연구소 두 번째 이야기가 방송됐다. 문세윤, 배정남, 김진우, 딘딘, 크러쉬, 유병재가 멤버들과 실험에 나섰다. 이날 뇌 순수성 실험을 알아보는 퀴즈 대결 시간이 펼쳐졌다. 유재석은 세계의 수도를 맞히는 퀴즈에서 두각을 나타냈다. 다른 멤버들이 엉뚱한 수도 이름을 맞힐 때 유재석은 여유만만한 표정으로 자신에게 주어진 퀴즈를 모두 맞혔다.이어 시사상식 코너에서도 유재석은 프랑스 대통령 마크롱의 이름까지 맞히며 상식에서도 발군의 실력을 드러냈다.이에 다른 멤버들은 감탄 대신 “얄밉다”며 질투어린 반응을 드러내며 웃음을 자아냈다. 뇌 순수성 실험결과 유재석은 7문제를 맞혀서 1위에 등극, 350만원의 상금을 획득했다. 사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 tvN 드라마 '도깨비'를 그리워했다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미래예능연구소 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 TV 시청 코너를 준비한 제작진은 자체 선정 역대 키스신 TOP3를 공개했다. 3위는 SBS 드라마 '질투의 화신' 조정석, 공효진의 침대 키스신. 2위는 영화 '김종욱 찾기'에서 임수정과 공유의 인도여행 중 키스신이었다. 1위는 전혀 예상하지 못한 '무한도전' 유재석 김태호의 키스신이라 폭소를 자아냈다.반발이 이어지자 제작진은 드라마 '도깨비'의 공유 김고은 키스신을 추가 공개했다. 이에 유재석은 크게 환호하며 "나 '도깨비' 다 봤다. 두 사람의 키스신은 너무 슬펐다"고 말해 눈길을 끌었다.디지털 콘텐츠부 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'무한도전' 멤버들이 300만원 어치 분노를 표출하며 집단 항의에 나섰다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 TV시청시간을 가진 가운데 미래예능 연구소 콘셉트로 진행됐다. 실험대상자가 된 멤버들은 이끄는대로 행동을 해야만 하는 상황에 놓였다.특히 멤버들이 TV를 시청을 원할 땐 돈이 필요했다. 연달아 간질거리는 키스신이 방영됐고 멤버들은 600만원 어치를 TV보는데에 사용했다.하지만 결과는 집단 멘붕 그리고 짜증이었다. 300만원을 주고 산 키스신 1위 영상은 유재석과 김태호PD의 키스신이었던 것. 유재석은 "이걸 왜 트냐"라며 분노했고 멤버들은 TV를 외면한 채 환불을 요청했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석-딘딘, 빅뱅 노래에 댄스 본능 폭발유재석과 딘딘이 빅뱅 노래에 자제력을 잃고 댄스 본능을 발휘했다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미래예능연구소 에피소드가 전파를 탔다. 이날 제작진은 자기제어능력실험이라는 명목 아래 멤버들의 댄스 본능을 자극하는 노래들을 틀었다. 노래를 듣고도 춤을 추지 않아야 하는 룰.이들은 1단계인 ‘맨발의 청춘’은 용케 극복해 냈다. 그러나 곧 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비’에 GD의 열성 팬은 딘딘이 움찔거렸고 유재석, 하하 등도 자제력에 한계를 드러냈다.결국 출연진들은 주요 파트에서 자제력을 상실, 음악에 맞춰 춤판을 벌여 실험에 실패했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 유재석(사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 조정석과 공효진의 키스신을 위해 100만원을 투척해 웃음을 안겼다.27일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 출연진들이 드라마 속 키스신 장면을 보는 모습이 전파를 탔다.하지만 '질투의 화신' 조정석 공효진의 키스신이 결정적 장면에서 화면이 멈추고 ‘100만원을 결제하겠습니까?’라는 안내가 나오자 출연진들은 분노했다.이에 멤버들은 “빨리 돈을 내라”며 아우성 치기 시작했고, 유재석은 “이거는 봐야지”라며 100만원을 결제해 웃음을 안겼다.그다음 영상은 공유와 임수정의 키스신이었다. 심지어 가격도 200만원으로 올랐다. 하지만 멤버들은 굴하지 않고 즉각 돈을 넣어 키스신을 시청했다. 마지막은 영상을 공개하기 전에 300만원을 결제하라고 떴다. 멤버들은 결국 돈을 모아 300만원을 결제했다. 하지만 무한도전이 늘 그러하듯 반전은 있었다. 해당 영상은 김태호PD와 유재석의 뽀뽀였다. 이에 멤버들은 분노해 웃음을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 유재석·김태호의 키스 장면에 분노했다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전-미래예능연구소'에서는 피실험자들의 TV시청 실험시간이 진행됐다.이날 '무한도전' 멤버들은 다함께 ‘또 오해영’의 에릭과 서현진의 키스신을 보고 감탄했다. 멤버들은 “군대에 온 것 같다. 같이 보니까 재밌다”고 말하며 흥미진진한 모습을 보였다.이후 '질투의 화신' 조정석 공효진의 키스신이 결정적 장면에서 멈추고 '100만원을 결제하겠습니까?'라는 안내가 나오자 멤버들은 경악했다.앞선 게임에서 350만원을 얻은 유재석은 멤버들의 성화 속에 100만원을 결제해 키스신을 봤다. 이후 '김종욱 찾기' 임수정 공유의 키스신은 200만원을 지출하고 봤다. 키스신 1위는 영상을 공개하기 전에 300만원을 결제하라고 떴고 멤버들은 결국 돈을 모아 300만원을 결제했다. 그러나 해당 영상은 김태호 PD와 유재석의 키스 장면으로 멤버들의 분노를 자아냈다한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
멤버들이 유재석과 정준하를 약탈했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 키스신 시청을 위해 유재석과 정준하를 약탈하는 모습이 그려졌다.이날, 연구소 멤버들은 역대 키스신 TOP3로 꼽히는 키스신을 다함께 시청했다. 조정석과 공효진의 키스신이 시청하는 도중 일시정지됐고 100만원을 결제해야했다. 이에 앞서 연구성과비로 350만원을 받았던 유재석이 흔쾌히 결제에 나섰다. 이어 공유와 임수정의 키스신이 등장했다. 보는 사람마저 설레게하는 두 사람의 케미에 연구소 멤버들은 숨을 죽였으나 키스신을 보기 위해선 200만원을 추가로 결제해야했다. 이에 멤버들은 폭주하며 유재석에게 50만원을 갈취했고 나머지 150만원은 정준하를 약탈해 결제에 성공했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 유재석이 '수도 퀴즈왕'에 등극했다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미래예능연구소 특집이 이어졌다. 이날 멤버들과 게스트들은 자존심을 건 퀴즈대결을 펼쳤다. 멤버들은 한 명씩 돌아가면서 순차적으로 정답을 맞춰야 했다. 첫 번째 주제는 수도 맞추기였다. 먼저 호주의 수도를 묻는 문제에서 멤버들은 강한 자신감을 보였다.연이어 '시드니'라고 답한 사람들은 '오타와'는 물론 '오스트레일리아'라고 답해 웃음을 자아냈다.결국 유재석이 '캔버라'라고 답해 정답을 맞혔다.이어 핀란드의 수도를 묻는 문제에서 멤버들은 '휘바휘바'부터 '스톡홀름', '코펜하겐'까지 다양한 오답을 제시했다. 이때 또 다시 유재석이 '헬싱키'라는 정답을 맞춰 눈길을 끌었다.유재석의 정답 행진은 계속 됐다. 노르웨이의 수도를 묻는 문제에서 문세윤은 '바이킹 시티', 박명수는 '노르망디 상륙 작전'이라며 아무말 대잔치를 벌였고, 유재석만이 '오슬로'를 답해 탄성을 자아냈다.유재석의 연이은 정답에 질투가 난 양세형은 "정답 아시는 건 좋은데 표정이 좀 너무 거만하다"며 핀잔을 줬다.이어 유재석은 칠레, 아랍에미리트, 불가리아의 수도까지 연이어 맞추며 '수도 퀴즈왕'에 등극했다.멤버들은 유재석을 인정하며 놀라움을 표현했다. 아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 멤버들이 키스신 장면을 보기 위해 가산을 탕진했다.27일 방송된 MBC '무한도전' 특집 미래예능연구소에서는 멤버들과 게스트들을 대상으로 한 TV시청 실험이 진행됐다.이날 멤버들과 게스트들은 드라마와 영화 속 화제의 키스신 장면을 시청했다.먼저 tvN '또 오해영' 속 에릭과 서현진의 벽치기 키스신을 본 이들은 "군대에 온 것 같다. 같이 보니까 재밌다"며 즐거워했다.이후 키스신 3대 장인 중 하나로 SBS '질투의 화신' 속 조정석과 공효진의 침대 키스신이 공개됐다. 하지만 키스를 하려는 찰나 영상이 멈췄고 화면에는 '100만원 결제하시겠습니까?'라는 질문이 떴다.실망감을 표출하던 멤버들은 직전 라운드에게 상금을 획득한 유재석에게 결제하기를 강요했고 유재석은 선뜻 100만원을 결제해 환호를 받았다.이어 영화 '김종욱 찾기' 속 임수정과 공유의 키스신에서는 200만원을 결제하라는 창이 떴다. 이에 멤버들은 십시일반 돈을 모아 또 다시 결제에 나서 웃음을 자아냈다.마지막 키스신 장면에는 '19금'이라는 표시와 함께 물음표 창이 떴다. 어떤 영상이 나올지 모르는 상태에서 300만원을 결제하라고 하자 멤버들은 잠시 고민에 빠졌다.결국 멤버들은 가진 돈을 모두 털어 300만원을 결제했다.하지만 공개된 키스신 영상은 과거 충격을 자아낸 유재석과 김태호 PD의 키스신 장면인 것으로 밝혀져 멤버들을 충격에 빠뜨렸다.영상을 본 유재석은 "왜 저걸 트냐"며 소리를 질렀고 다른 멤버들은 경기를 일으키며 제작진을 향해 분노의 발길질을 퍼부었다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] 국민 MC 유재석이 일반 상식은 물론이고 각국의 수도까지 모조리 맞추는 이른바 '뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)' 다운 면모를 과시했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미래 예능 연구소 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 제작진은 급변하는 예능 시장에서 살아남기 위해 각가지 실험을 했다. 11명의 실험 대상자를 밀폐된 공간에 몰아넣고 자율 행동 분석, 자기 제어 능력 등 다양한 평가와 퀴즈를 실시했다.이날 뇌 순수성 실험을 알아보는 퀴즈 대결 시간이 펼쳐진 가운데 유재석이 일반적 수준 이상의 능력을 발휘해 눈길을 끌었다. 첫 번째는 각국의 수도를 맞히는 퀴즈였다. 다른 멤버들이 말도 안 되는 답을 쏟아낼 때 유재석만큼은 실수 없이 수도를 맞춰내 모두를 놀라게 했다.이어 시사 상식 코너에서도 유재석은 이번에 새롭게 프랑스 대통령이 된 에마뉘엘 마크롱의 이름까지 맞히는, 상식 박사 다운 면모를 과시했다. 이에 주변에선 "리스펙트한다"는 반응이 이어졌다. 유재석은 평소 독서와 TV 시청을 즐겨하는 것으로 알려졌다. 수년 동안 꾸준히 해온 독서와 신문 등이 이번 특집에서 십분 발휘됐다. '국민 MC'에 더해 '뇌섹남'이라는 수식어까지 부족함이 없어 보이는 유재석이다.디지털 콘텐츠부 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]제대로 예능감이 올랐다. 드라마에서나 볼 수 있을 줄 알았던 배우들이 예능으로 그 자리를 옮겨 종횡무진 중이다. 연예대상 수상자인 프로 예능인 유재석 김병만도 인정한 초보 예능인 경수진과 전소민에게 기대가 쏠리고 있다.전소민은 양세찬과 함께 일요일 오후 4시50분 방송되는 SBS ’런닝맨’에 런닝메이트로 합류했다. 그간 다양한 예능 프로그램에 합류하며 4차원 발언과 허당기로 예능인으로서의 가능성을 드러낸 바 있는 전소민은 ’런닝맨’에 합류하며 ’전소민의 재발견’이라는 반응을 이끌어냈다.’런닝맨’ 합류 직후부터 엉뚱한 면모를 드러내며 유재석에게 "쟤는 연구대상이다" "전소민 돌아이라고 외치고 싶다"는 말을 들으며 그 가능성을 인정받았다. 또 배신도 서슴치 않는 행동력과 4차원적인 모습으로 ’런닝맨’ 송지효를 잇는 새로운 캐릭터의 탄생이라는 호평을 얻고 있다.  
 경수진은 토요일 오후 6시10분 방송되는 SBS ’주먹쥐고 뱃고동’ 정규편성 직후부터 고정 멤버로 합류했다. 경수진은 여배우로서는 힘들 수 있는 어업을 해야함에도 불구하고 꾀부리지 않고 우직하게 일을 소화해내며 ’여자 김병만’이라는 별명을 얻기도 했다.여기에 더해 경수진은 그간 예능 프로그램에 존재했던 수많은 ’꽝손’ 캐릭터를 뛰어넘는 ’꽝손 오브 꽝손’의 면모를 뽐내고 있다. 게임에서는 독보적인 ’꽝손’ 캐릭터의 모습을 보이며 모두를 폭소케 했다.전소민 경수진이 각자의 프로그램을 통해 예능인으로 재발견되고 사랑받고 있는 것처럼 새로운 배우들 역시 예능으로 주목받을 수 있을 거라는 기대감이 높아지고 있다. 예능인 전소민 경수진의 재발견이 더욱 반가운 이유다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김지원이 남다른 케미를 발산해 화제다. 사진=김지원 인스타그램, 네이버 V앱 방송 캡쳐 김지원이 남다른 케미로 주목 받고 있다.최근 KBS2 ‘쌈 마이웨이’에서 박서준과의 완벽한 케미로 주목받고 있는 배우 김지원의 과거가 재조명되고 있다.김지원은 KBS2 ‘태양의 후예’에서 호흡을 맞췄던 배우 진구와도 일명 ‘구원 커플’로 불리며 많은 사랑을 받은 바 있다. 또한 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 배우 김민석과도 다정한 친분 샷을 공개해 시선을 끌었다.런닝맨 출연 당시 유재석과 함께 찍은 사진도 공개돼 역대급 케미를 발산하자 이를 본 누리꾼들은 “김지원은 안 어울리는 사람이 없네” “새로운 케미 요정이네요” “연기력, 외모, 케미 모든 게 완벽하다” 라는 반응을 보였다.  한편 김지원이 출연하는 ‘쌈 마이웨이’는 매주 월화 밤 10시에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 보이그룹 엑소가 방송인 유재석에 대한 애정을 표했다.28일 오후 서울 송파 잠실동 올림픽 주경기장에서 엑소 세 번째 단독 콘서트 앙코르 공연 'EXO PLANET #3 – The EXO’rDIUM[dot] –'(엑소 플래닛 #3 – 디 엑소디움[닷] –) 기자간담회가 열렸다.이날 시우민은 과거 태국 방콕 공연에서 유재석과 '댄싱킹'이란 곡으로 콜라보레이션 무대를 꾸민 당시를 떠올렸다. 이어 "그 무대가 콜라보 무대가 처음이었다. 너무 재미있었다. 가장 기억에 남는다"라며 유재석에 대한 고마움을 표했다. 한편 엑소는 지난해 7월 세 번째 투어의 포문을 열었던 서울 공연으로 가수 단일 공연 사상 최초로 체조경기장 6회 공연 개최 기록을 수립함은 물론, 12월 11일 펼쳐진 일본 오사카 쿄세라돔 공연을 기점으로 단독 콘서트 100회 공연 돌파라는 대기록도 세우는 저력을 보여준 바 있다.won@xportsnews.com / 사진=박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]28일 오후 서울 송파구 올림픽주경기장에서 열리는 엑소 앙코르 콘서트 'EXO PLANET #3 ? The EXO'rDIUM[dot] ?' 기자회견에 엑소 시우민이 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 엑소가 세 번째 월드투어 중 유재석과 함께한 콜라보레이션을 가장 기억에 남는 무대로 꼽았다.28일 오후 서울 종합운동장 내 올림픽주경기장에 엑소가 등장했다. 멤버 레이는 스케줄로 불참한 가운데 여덟 멤버가 벅찬 마음을 드러냈다. 이는 세 번째 월드투어의 앙코르 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO'rDIUM [dot] -’(엑소 플래닛 #3 - 디 엑소디움 [닷]-)을 개최를 자축하는 기자회견.이 자리에서 엑소는 가장 기억에 남는 월드투어 중 유재석과 함께한 방콕 공연을 꼽았다. 멤버들은 “유재석 선배님과 함께 했던 방콕 공연이 기억에 난다. 저희도 굉장히 재밌게 했었다”고 입을 모았다.엑소는 유재석과 함께 녹음한 ‘댄싱킹’을 2016년 9월을 발매, 방콕에서 무대를 꾸민 바 있다.엑소는 지난해 7월 서울을 시작으로 LA, 뉴저지, 멕시코시티, 방콕, 도쿄, 오사카, 홍콩, 쿠알라룸푸르 등 전 세계 17개 도시에서 37회 공연을 열었다. 이틀 공연으로 총 7만여 관객을 만난 엑소는 이번 투어로 총 61만 팬들과 만났다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=SM엔터테인먼트 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 한아름 기자]  
시우민 /사진=김창현 기자아이돌그룹 엑소 멤버 시우민이 가장 기억에 남는 무대로 유재석과 함께 했던 태국 공연을 꼽았다.시우민은 28일 오후 잠실 올림픽 주경기장 남직문에서 열린 엑소 앙코르 콘서트 'EXO PLANET #3-The EXO'rDIUM[dot]' 기자간담회에서 이같이 말했다.이날 시우민은 기억에 남는 월드 투어 공연에 관해 "태국이 기억에 남는다. 유재석 선배님과 함께 '댄싱킹'이란 노래로 콘서트 무대에 섰다"며 "다른 연예인과의 무대 처음이라 재밌었고 기억에 남는다"고 말했다.찬열은 "인상 깊었던 공연은 대만이다. 대만 콘서트 당일이 제 생일이었는데, 생일날 콘서트를 해서 굉장히 큰 이벤트를 받았다"며 "'생일날 콘서트 하는 기분이 이런 기분이구나'란 생각과 함께 벅차올라서 잠자기 힘들었다"고 말했다. 한편 엑소 콘서트는 5월 27일부터 28일까지 양일에 걸쳐 서울 잠실 올림픽 주경기장에서 펼쳐졌으며, 7만여 관객을 동원해내는 쾌거를 이뤄냈다. 엑소는 지난 해 7월 가수 단일 공연 사상 최초 체조경기장 6회 공연 기록을 세운 서울 공연을 시작으로 LA, 뉴어크, 멕시코시티, 방콕, 오사카, 홍콩, 쿠알라룸푸르 등 전 세계 17개 도시에서 37회 공연을 개최 총 61만여 관객을 동원하여 세번재 투어를 성황리에 마무리했다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 김지연 기자] 남성그룹 엑소(수호 찬열 카이 디오 백현 세훈 시우민 레이 첸)가 유재석과의 '댄싱퀸' 컬래버레이션 무대가 기억에 남는다며 추억을 회상했다.엑소는 28일 오후 서울 송파구 잠실동 잠실주경기장에서 '엑소 플래닛 #3 -디 엑소디움 -닷(EXO PLANET #3 - The EXO'rDIUM - DOT)'이란 타이틀로 공연을 갖기 전 기자회견을 갖고 이 같이 밝혔다.기자회견에 멋진 모습으로 나타난 엑소의 시우민은 월드투어 중 기억에 남는 무대를 꼽아달라는 말에 "태국이 기억에 남는다"며 "유재석 선배님과 '댄싱 퀸'이란 곡으로 같이 무대에 섰다. 엑소 멤버들이 다른 연예인과 컬래버레이션한 무대는 처음이었다"고 말했다.이어 시우민은 "다른 연예인과 무대는 그때가 처음이라 재밌고 방송도 재밌었다"고 말했다. 이 같은 시우민의 말에 백현은 "필리핀 공연도 열정이 뜨거워 기억에 남는다"며 "많은 해외 국가에서 저희를 좋아해주시는 건 퍼포먼스 무대가 좋아서인 것 같다"며 "올해부터라도 멤버들끼리 더 연습해서 완벽한 무대 보여드리고 싶다"고 말했다.엑소는 지난 2014년 5월 첫 단독콘서트 후 총 111회의 단독콘서트를 개최해 누적 관객수 160만명을 돌파했으며, 이번 콘서트는 앙코르 콘서트 임에도 불구하고 이례적으로 국내 최대 규모 공연장인 잠실 올림픽주경기장에서 2회에 걸쳐 개최돼 독보적인 인기와 위상을 다시 한 번 확인시켜줬다.한편 엑소는 세번째 투어에서 서울 방콕 히로시마 항주 도쿄 홍콩 마닐라 쿠알라룸푸르 싱가포르 등 전 세계 17개 도시에서 37회 공연을 개최, 총 61만명을 동원하는 성과를 냈다. 사진=허정민 기자김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 엑소가 월드투어 중 가장 기억에 남는 무대를 밝혔다.시우민은 28일 오후 서울 잠실 종합운동장 올림픽주경기장에서 열린 세 번째 단독 콘서트 앙코르 공연 ‘엑소 플래닛 #3-디 엑소디움[닷]-’ 기자회견에서 “태국에서 유재석 선배님과 함께 ‘댄싱킹’이라는 곡으로 콘서트 무대에 섰다. 저희 엑소 멤버들도 다른 연예인과 컬래버레이션을 한 것은 처음이었다. 방송도 재미있게 해서 기억에 남는다”고 말했다. 
엑소 시우민이 28일 오후 서울 송파구 잠실 올림피주경기장에서 열린 엑소의 세 번재 단독 콘서트 앙코르 공연  ’EXO PLANET #3 The EXO‘rDIUM[dot]’ 기자간담회에 참석해 인터뷰를 하고 있다./사진=조은정 기자
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석과 전소민이 서로를 등떠밀었다.28일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 햄버거 가게로 간 몽골 팀의 모습이 그려졌다.이날 지석진이 호텔 가격을 알아보러간 사이 유재석은 송지효 팀장에게 햄버거를 먼저 먹자고 말했다. 유재석은 "예산이 빠듯하니 일단 우리 셋만 맛 좀 보자"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 유재석은 송지효에게 "소민이하고 나하고 빼줘"라며 물밑 교섭을 시작했다. 팀전에서 우승하면 팀장의 권한으로 미션에서 두 명을 제외할 수 있는 것. 그렇게 훈훈함을 자아냈지만 유재석은 "혹시 한 명이면 나를 빼줘"라고 밝혔다.이를 들은 전소민은 "저 진짜 무서워한다"라고 말했고, 유재석 역시 "나도다"라면서 두 사람은 팽팽한 기싸움을 벌였다.   enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 그룹 엑소가 국민 MC 유재석과의 무대가 기억에 남는다고 했다. 엑소가 28일 오후 서울 잠실 올림픽주경기장에서 세 번째 단독콘서트 앙코르 공연 '엑소 플래닛 #3 디 엑소디움[닷] –(EXO PLANET #3 – The EXO’rDIUM[dot] –)'을 개최한다. 이에 앞서 기자회견을 열고 월드투어 중 가장 기억에 남는 무대로 유재석과의 공연을 꼽았다.  
시우민은 "태국이 기억에 남는다"며 "유재석 선배님과 '댄싱 퀸'이란 곡으로 같이 무대에 섰다. 엑소 멤버들이 다른 연예인과 콜라보레이션한 무대는 처음이었다. 처음이라 재밌었고 방송도 재밌었다"고 말했다. 백현은 "필리핀 공연도 열정이 뜨거워 기억에 남는다"며 "많은 해외 국가에서 저희를 좋아해주시는 건 퍼포먼스 무대가 좋아서인 것 같다. 올해부터라도 멤버들끼리 더 연습해서 완벽한 무대 보여드리고 싶다"고 말했다.엑소는 27, 28일 양일간 앙코르 공연을 열고 총 7만여 관객을 동원했다. 앞서 지난해 7월 서울 공연을 시작으로 LA, 멕시코시티, 방콕, 도쿄, 쿠알라룸푸르 등 전 세계 17개 도시에서 37회 공연을 개최해 총 61만여 관객을 모았다.또 엑소는 지난해 7월 세 번째 투어의 포문을 열었던 서울 공연으로 가수 단일 공연 사상 최초로 체조경기장 6회 공연 개최 기록을 수립했다. 12월 11일 펼쳐진 일본 오사카 쿄세라돔 공연을 기점으로 단독 콘서트 100회 공연 돌파라는 대기록도 세웠다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 유재석이 몽골의 양칼국수를 시식한 뒤 집 생각이 난다고 고백해 웃음을 자아냈다.28일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 지난 방송에 이어 러시아와 몽골에서 미션 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.몽골어로 구성된 메뉴판을 보고 멤버가 무작위 선정해 메뉴를 맞춰야하는 순서에서 유재석은 못 먹을 것 같다던 '양고기 칼국수'를 정확히 골라냈다.맛에 두려움이 없던 송지효가 "생각보다 괜찮다"는 말에 맛을 본 유재석과 지석진은 "아까 먹었던 햄버거가 그립다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이윽고 유재석은 "집 생각이 너무 나네요"라고 말해 눈길을 끌었다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 유재석이 양칼국수 앞에 고개를 숙였다. 28일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 송지효 팀은 몽골어로 된 메뉴판을 읽고 주문을 한 뒤 음식을 모두 먹어야했다. 그래야만 제작진이 식대의 절반을 내준다는 것. 이에 멤버들은 각자 어렵게 주문을 했다. 그 결과 송지효는 꽃빵, 지석진은 생선수프, 유재석은 양칼국수를 주문했다. 전소민은 물을 시켰다. "못 먹을 것 같다"던 유재석은 양칼국수를 보고 절망했다. 결국 한 입 먹어본 유재석은 "집 생각이 너무 난다"며 아내 나경은이 만들어준 음식을 그리워해 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 유재석이 눈치백단 느낌 통역으로 능력자의 위력을 과시했다.28일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 '일본 전율 미궁' 벌칙 면제권을 건 파이널 레이스 편이 그려졌다.이날 멍팀 멤버 송지효(팀장)·유재석·지석진·전소민은 칭기즈 칸 후예를 찾아 양젖을 짜는 임무를 위해 몽골을, 꾹팀 멤버 김종국(팀장)·하하·이광수·양세찬은 킹크랩과 해산물 10종 잡기 임무를 수행하기 위해 러시아를 찾았다.멍팀은 몽골에서 현지음식을 맛보는 체험을 했다. 특히 전소민은 엉뚱하고 발랄한 매력을 드러내며 팀내의 활력소를 자처했다.그는 "따로 불리는 이름이 있느냐"는 유재석의 질문에 "앵무새다. 아빠가 말이 많다고 앵무새라고 하더라"라고 답해 웃음을 안겼다.송지효와 전소민의 친자매와 같은 케미 또한 눈길을 끌었다.송지효와 전소민은 하루를 마무리 하면서 침대에 누워 다정하게 이야기를 나눴다.특히 송지효는 전소민의 엉뚱한 행동들을 귀여워하면서 "더우면 이불 걷고 추우면 언니 수면 양말 있으니 하고 자"라고 살뜰히 챙겼다.그러면서 "소민아 너 되게 밝다 긍정적이야. 너에게 많이 배워야 겠다"고 칭찬했고 전소민 역시 송지효와의 인연에 고마워했다.전소민은 "새로운 일과 환경에서 일해 느낌이 남다르다"고 멍팀과 함께한 소감을 전했다.반면 꾹팀은 티격태격하며 앙숙 케미를 유발해 폭소케 했다. 이광수는 지나친 호기심으로 갈매기 떼를 불러 멤버들의 원성을 사게 됐고 결국 '일본 전율 미궁' 입장 1급 위험인물로 당첨 됐다.꾹팀은 임무를 수행하기 위해 물고기를 잡으러 배에 올라탔다. 갑자기 시작된 타이타닉 따라잡기에 이광수는 김종국 눈에 들기 위해 온갖 노력을 했다. 그는 "내 별명이 '타이타닉' 케이트 윈슬렛이었다"고 외치면서도 김종국이 사라지면 "요즘 누가 '타이타닉'을 하냐"며 속마음을 드러냈다. 하지만 김종국이 다시 나타나면 "해보겠습니다"라고 눈치를 봐 웃음을 자아냈다.몽골 유목민 마을을 찾아간 멍팀, 그곳에서 유재석의 초월 통역은 모두를 놀라게 했다.그는 언어가 통하지 않는 몽골 현지인의 말을 통역 없이 완벽하게 설명했다."물은 우물에서 길어 먹는다", "음식은 다 안 드셔도 되고 먹을 만큼만 먹어도 돼요" 등을 술술 해석했다.전소민은 "정말 깜짝놀랐다"고 송지효 역시 "눈치가 최고다"고 말하며 감탄했다. tokkig@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 전수미 기자] 엑소가 가장 기억에 남는 월드투어로 유재석과의 콜라보 무대를 꼽았다.28일 오후 서울 송파 잠실동 올림픽 주경기장에서 엑소 세 번째 단독 콘서트 앙코르 공연 'EXO PLANET #3 – The EXO’rDIUM[dot] –'(엑소 플래닛 #3 – 디 엑소디움[닷] –) 기자간담회가 열렸다.이날 찬열은 기억에 남는 콘서트에 대해 "대만에서 콘서트를 했을 때 당일이 생일이었다. 처음으로 생일에 콘서트를 열었다. 생일에 콘서트를 하는 느낌이 이런거구나 했다. 벅차서 잠자기 힘들었다"고 밝혔다.시우민은 "태국이다. 유재석 선배님과 함께 '댄싱퀸' 무대를 펼쳤다. 콜라보레이션 무대는 처음이었다. 정말 재밌었다. 인상에 남는다"고 덧붙였다.한편 엑소는 지난해 7월 세 번째 투어의 포문을 열었던 서울 공연으로 가수 단일 공연 사상 최초로 체조경기장 6회 공연 개최 기록을 수립함은 물론, 12월 11일 펼쳐진 일본 오사카 쿄세라돔 공연을 기점으로 단독 콘서트 100회 공연 돌파라는 대기록도 세우는 저력을 보여준 바 있다.영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 유시민 사진=MBC 화면 캡처 ‘마리텔’에 출연한 유시민이 네티즌과 설전을 벌였다.유시민은 지난 28일 오후 카카오TV를 통해 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 100회 특집 인터넷 생방송에 출연했다.그는 김구라와 함께 ‘트루 시티즌 스토리’라는 제목으로 방송을 했다. 이날 방송에 함께한 방송인 조영구는 “토론 전에 많이 준비해가냐”고 질문했다. 유시민은 “그렇다. 토론 주제와 관련된 기본적 팩트와 사실 관계는 다 챙겨간다”고 대답했다.조영구는 “유시민이 대통령 후보로 거론된 적이 있는데”라고 말했다. 유시민은 “제가요? 그건 웃자고 하는 이야기지. 유재석 씨도 후보로 거론된 걸로 안다. 괜히 그런 소리 안 하셨으면 좋겠다”고 답했다.본 방송은 6월 3일 오후 ‘마리텔’을 통해 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] '개그콘서트' 900회 3주 대장정이 마무리됐다. 개그맨 유재석으로 시작해 '달인'으로 끝난 900회, 그 순간 순간이 찬란했다.지난 28일 방송된 KBS2 '개그콘서트' 900회에서는 선배 개그맨들이 출연해 추억의 예능을 선사했다. 이수근은 '키컸으면' 코너를  선보였으며, 장동혁과 '그냥 내비둬' 코너로 웃음을 전했다.특히 눈길을 모은 것은 '달인' 코너. 오랫동안 사랑 받은 코너인 만큼 '달인'의 귀환은 반가움을 선사했다. 김병만, 류담, 노우진은 방송 곳곳 등장하며 여전한 묘기를 선사했다. 오랜만에 보는 '달인'인 만큼, 웃음과 반가움이 더해지며 더욱 강렬하게 시청자들을 끌어당겼다.지난 14일부터 시작된 KBS2 '개그콘서트' 900회 특집. 유재석, 남궁민, 트와이스, EXID, 솔비 등 화려한 게스트의 출연, 선배 개그맨들과 후배 개그맨들의 호흡 등으로 사랑을 받았다.특히 향수를 자극하는 추억의 코너들이 돌아와 시청자들의 마음을 사로잡았다. '분장실의 강선생님', '사랑의 카운슬러', '복숭아학당', '감수성', '대화가 필요해', '꺾기도', '쉰 밀회' 등 시청자들의 사랑을 받았던 코너들이 대거 등장했다.유세윤, 장동민, 강유미, 신봉선, 김준호, 김대희, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 홍인규, 이동윤, 김현숙, 박휘순 등 '개그콘서트'를 빛낸 선배 개그맨들이 출연해 900회를 풍성하게 만들기도 했다.최근 시청률과 이슈의 부진으로 '위기설'에 휩싸인 '개그콘서트'. 900회를 맞아 3주간의 특집을 기획, 터닝포인트를 마련했다. 3주 짧은 시간으로 돌아본 '개그콘서트' 900회 역사. '개그콘서트' 존재의 이유를 입증하기 충분했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS '개그콘서트' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
인생학교 정준하‘인생학교’ 정준하가 고민을 이야기하던 중 눈물을 보였다. 지난 28일 방송된 tvN ‘우리들의 인생학교’(이하 ‘인생학교’)에서는 방송인 정준하가 강사로 나선 김현정 정신과전문의에게 고민을 털어놓는 모습이 그려졌다. 김현정 전문의는 “두려운 것에 ‘외로움’이라고 쓴 이유가 궁금하다”고 질문했다.이에 정준하는 “모든 사람들한테 인정받고 살 수는 없다. 그런데 내가 노력하는 만큼 썩 좋은 모습으로 보이는 것 같지 않아서 상처를 받는다. 또, 방송인으로서 수명이 언제까지일까 하는 생각이 엄청 큰 스트레스다”라고 답했다.정준하는 “앞서 주셨던 자유시간 동안 거리를 돌아다녔다. 사람들을 만날 때는 너무 행복하다. (악플을 보면) 저를 욕하는 사람들이 이렇게 많나 싶다가도 밖에 나가면 많은 분들이 좋아해주신다”고 덧붙였다.이에 김현정 전문의는 “다른 사람들의 피드백이 신경 쓰이는 이유가 뭐냐”고 물었고, 정준하는 “올 초부터 그랬다. 10년간 쌓여 왔던 감정들이 터진 것 같다”고 말했다.정준하는 “고민 얘기를 해 본 사람이 재석이 밖에 없다. 재석이가 ‘형 항상 고마워’, ‘형이 있어서 얼마나 든든한지 몰라’ 이런 얘기를 해줄 때 눈물이 나게 고마웠다”고 말하며 눈물을 흘렸다.사진=tvN ‘인생학교’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 왕지원이 bnt와 함께한 화보를 통해 고혹적인 미모를 드러냈다. 율이에, 맘누리, 룩옵티컬 등으로 구성된 3가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 왕지원은 우월한 미모를 자랑하며 시선을 끌었다.먼저 첫 번째 촬영에서 왕지원은 심플 블랙 원피스를 착용하고 단아한 매력을 과시했다. 두 번째 콘셉트에선 랩 스타일 드레스를 입고 고혹적인 아우라를 펼쳐 보였다. 마지막 촬영에선 베이지 컬러 슈트를 착용하고 시크한 무드를 자아냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 장기근석 광고 모델 5위를 차지했다.30일 방송된 tvN '명단공개 2017'에서는 개근상 주고싶은 장기근석 광고 모델 순위가 공개됐다. 이날의 5위는 바로 유재석이었다. 평소 방송에서 보여준 반듯한 이미지로 대중의 호감과 신뢰를 얻은 결과, 학습지 게임기 음료 주요소 생활용품 차량 용품까지 다양한 광고를 섭렵한 것.이어 지금까지 꾸준히 광고계의 러브콜을 받고 있는 유재석은 편당 6억원의 개런티를 받으며 높은 몸값을 자랑한다고 알려져 눈길을 끌었다. 유재석은 금융광고와 인터넷 영어 강의 광고, 건강식품, 치킨 광고 등을 통해 장기근석 모델로 활동한 바 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '명단공개' 방송화면 캡처.
[서울경제] 정확히 10년 전, 2007년 5월 30일. MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 첫 걸음을 뗐다. 당시 ‘황금어장’ 코너 중 하나였던 ‘라디오스타’는 현재 어엿한 단일 프로그램으로서 존재감을 빛내고 있다. 뿐만 아니라, ‘무한도전’과 나란히 MBC 장수 예능프로그램의 위치를 차지하고 있기도 하다. 수많은 프로그램이 생겨나고 폐지되는 동안, ‘라디오스타’가 토크쇼로서 자리를 지켜올 수 있던 원동력은 무엇일까.‘라디오스타’의 박창훈 PD는 타 토크쇼와의 차이점으로 “게스트를 띄우기보다는 파고드는 편이다. 일부러 짓궂은 질문도 하면서 게스트들의 솔직한 모습을 끌어낸다”고 설명했다. 해당 의도는 정확히 실현됐다. 그동안 ‘라디오스타’를 빛낸, 혹은 ‘라디오스타’가 빛나게 한 게스트는 한 둘이 아니다. 그 중에서도 특히 시청자들에게 두고두고 회자되는 레전드 게스트들을 꼽아봤다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[헤럴드POP=장우영 기자] 하하가 유재석의 비밀을 폭로했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?’ 특집으로 꾸며져 배우 박소현, 개그맨 김준호, 가수 김종민, 하하가 게스트로 출연했다.김구라는 “나는 녹화 끝나면 바로 가는데 항상 프로그램 녹화 후 품평회를 하는 건 유재석이다”고 말문을 열었다. 이에 윤종신도 “담당PD들이 당번을 짠다고 하더라”고 덧붙였다.궁금해진 MC들은 ‘무한도전’에 출연 중인 하하에게 “유재석이 품평회를 하느냐”고 물었다. 하하는 “자주 하는 편이다. 하지만 지금은 빈도 수가 줄었다”고 답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 겸 방송인 윤종신이 '유느님' 유재석에게 러브콜을 보낸적이 있다고 밝혔다.31일 방송된 MBC 예능 '황금어장 라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 꾸며지며 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연했다.이날 하하는 "'무한도전'을 하면서 부담감도 역시 있다"고 밝혔고, 출연진들은 '무도'에 대한 얘기를 이어갔다. 김구라는 '무도' 팬층에 대해 얘기를 했고, 윤종신은 "이번 이야기에서 저는 빠지겠다"말했다. 이를 듣던 김구라는 "대기실에서 윤종신이 유재석 욕을 하더라"고 폭로, 윤종신은 발뺌하며 웃음을 자아냈다. 하하는 윤종신에게 "미스틱에서 재석이 형한테 러브콜 보낸 적 있냐"고 질문, 윤종신은 "있다"고 인정하며 웃음을 안겼다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 김구라가 가수 윤종신의 발언을 폭로했다.31일 방송된 MBC ' 라디오스타'는 '라스 10년 슈얼~ 와이낫' 특집으로 방송 3사 장수 연예인 박소현, 개그맨 김준호, 가수 김종민, 하하가 출연했다. 국민 MC 유재석이 언급되자 김구라는 "윤종신이 대기실에서 유재석 위기라고 항상 얘기한다"고 폭로했다. 이에 윤종신은 "위인이라고 했다"라며 수습하려 했다.  하하가 "미스틱에서 유재석에 러브콜 보낸 적 있냐"고 묻자 윤종신은 "있다"라며 민망한 웃음을 지었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] KBS2 '해피투게더' 시즌3가 어느새 500회를 맞았다. 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경이 이끄는 시즌3. 매회 톡톡 튀는 게스트들과 MC들의 입담으로 웃음을 전하고 있다.31일 박민정 PD는 TV리포트에 "500회라는 게 시즌3부터 계산해서 500회다. 최근 진행한 15주년 특집도 재밌게 잘 했었고 500회 특집도 반응이 좋아 감사하다"고 말문을 열었다.이어 "사실은 '앞으로 어떻게 갈 것이냐'로 고민을 하고 있다. 마침 조동아리가 투입이 돼서 최근 티저도 공개하고 녹화도 잘 했다. 전환점이 될 것"이라며 "'해피투게더'를 10년, 15년 사랑해주신 것처럼 앞으로도 큰 사랑을 받게 잘 해야할 것 같다"고 소감을 전했다.또한 최근 진행된 조동아리와 녹화에 대해서도 "너무 재밌게 녹화를 했다. 오프닝부터 끝이 없을 정도로 떠들었다. 그런데 너무 재밌어서 끊을 수도 없었다. 멤버들끼리도 너무 신나고 그랬다. 기대가 된다"고 방송에 대한 기대감을 높였다.이어 "유재석 씨가 기존 모습과 다른 모습을 보여준다. MC가 아닌 조동아리 막내다. 형들에게 깐족거리는 막내가 됐다. 그런 것도 재미포인트가 될 것"이라고 귀띔했다.'해피투게더3'는 최근 조동아리 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍이 2부 멤버로 합류했다. 신인시절을 함께한 연예계 대표 절친 조동아리. 화려한 입담의 소유자들인 만큼 이들이 활약할 '해피투게더3'에 기대감이 쏠리고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS '해피투게더' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김용만 “절친 유재석, 리더 부담감 많이 느껴”제2의 전성기를 구가 중인 김용만이 여성중앙 6월호 화보를 장식했다. 이번 패션 화보는 ‘김용만의 희로애락’이란 주제로 진행됐다. 화보 속 그는 우리가 평소에 알던 김용만과 달랐다. 보기만 해도 푸근해지는 인상과 기분 좋은 웃음을 짓던 코미디언이 아니라, 내면에 있는 갈등, 슬픔, 분노, 그리고 환희 등 다양한 감정을 표출하는 인간 김용만을 보여준 것. 특히, 촬영 콘셉트에 맞춰 수트를 입고 화보를 찍었는데 몸에 딱 맞아떨어지는 ‘의외의 슈트핏’을 보여줘, 함께했던 스태프들이 모두 놀랐다는 후문이다.김용만은 최근 합류한 KBS 2TV ‘해피투게더3’를 비롯해 tvN ‘우리들의 인생학교’, TV조선 ‘며느리 모시기’ 등 고정프로그램만 5개를 맡고 있어서 소속사 식구들에겐 ‘FNC의 아이돌’이라 불릴 만큼 바쁜 일정을 소화 중에 있다. 촬영을 마치고 이어진 인터뷰에서 김용만에게 다시 바빠진 계기를 묻자, “연말에 소속사 전체 회식을 갔는데 전 직원 중 내가 적자 1위라는 말을 듣고 ”이제 어떤 일정이든 할게. 하자“고 했더니 바로 인기 아이돌급 스케줄을 잡아오더라”라고 답했다. 26년차 방송인답게 위트 있으면서도 자신을 낮출 줄 아는 겸손한 답변이었다. 
 
큰 부침을 겪고 다시 복귀한 후, 대중의 반응이 냉랭했을 때의 심경에 대해서도 묻자 “3년을 쉬었으니 3년 이상은 고전할 것이라 생각했다. 대중이 나에게 기대가 컸던 만큼 실망도 컸을 것이기에 앞으로 사람들을 즐겁게 하는 일에만 집중하는 모습을 보여드리고 싶었다”며 당시의 기억을 떠올렸다.그런 가운데 김용만은 각별한 동생인 ‘국민 MC’ 유재석에 대해서도 언급했는데 “‘해피투게더 3’ 설 특집편에 지석진, 김수용과 출연 후 재석이가 ‘형들과 함께 하고 싶다’는 얘기를 했다. 동생이 잘 이끌고 있는 프로그램에 형들이 숟가락만 얹는 모양새 같아서 거절했는데 재석이 입장을 생각해 보니 걔는 어디서나 리더가 되어서 치고 나가야 하니 부담을 많이 느끼고 있구나란 생각이 들었다. 그래서 우리와 함께 방송할 때만큼은 철부지 막내로 맘 편히 까불었으면 하는 마음에 다 같이 출연을 결정했다”며 유재석과의 우정을 과시했다. 
그 밖에도 김용만은 가장 힘들 때 곁에 있어줬던 아내와의 이야기, 태어날 때부터 친구를 얻은 것 같았다는 아들 도현이와의 사연, 최근 함께 방송하며 뜨거운 호흡을 자랑하는 안정환, 김성주, 정형돈과 있었던 비하인드 스토리 등에 대해서도 자세하게 전달할 예정이다.김용만의 화보와 인터뷰는 여성중앙 6월호에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=여성중앙 제공[헤럴드POP=이미지 기자] 방송인 김용만이 유재석에 대한 각별한 애정을 드러냈다.제2의 전성기를 구가 중인 김용만이 여성중앙 6월호 화보를 장식했다. 이번 패션 화보는 ‘김용만의 희로애락’이란 주제로 진행됐다.공개된 화보 속 김용만은 우리가 평소에 알던 김용만과 달랐다. 보기만 해도 푸근해지는 인상과 기분 좋은 웃음을 짓던 코미디언이 아니라, 내면에 있는 갈등, 슬픔, 분노, 그리고 환희 등 다양한 감정을 표출하는 인간 김용만을 보여준 것. 특히 촬영 콘셉트에 맞춰 슈트를 입고 화보를 찍었는데 몸에 딱 맞아떨어지는 ‘의외의 슈트핏’을 보여줘, 함께했던 스태프들이 모두 놀랐다는 후문이다. 김용만은 최근 합류한 KBS2 '해피투게더3’를 비롯해 tvN '우리들의 인생학교', TV조선 ‘며느리 모시기’등 고정프로그램만 5개를 맡고 있어서 소속사 식구들에겐 ‘FNC의 아이돌’이라 불릴 만큼 바쁜 일정을 소화 중에 있다.촬영을 마치고 이어진 인터뷰에서 김용만에게 다시 바빠진 계기를 묻자, “연말에 소속사 전체 회식을 갔는데 전 직원 중 내가 적자 1위라는 말을 듣고 이제 어떤 일정이든 할게. 하자라고 했더니 바로 인기 아이돌급 스케줄을 잡아오더라”라고 답했다. 26년차 방송인답게 위트 있으면서도 자신을 낮출 줄 아는 겸손한 답변이었다.큰 부침을 겪고 다시 복귀한 후, 대중의 반응이 냉랭했을 때의 심경에 대해서도 묻자 “3년을 쉬었으니 3년 이상은 고전할 것이라 생각했다. 대중이 나에게 기대가 컸던 만큼 실망도 컸을 것이기에 앞으로 사람들을 즐겁게 하는 일에만 집중하는 모습을 보여드리고 싶었다”며 당시의 기억을 떠올렸다. 뿐만 아니라 김용만은 각별한 동생인 '국민 MC' 유재석에 대해서도 언급했는데 “‘해피투게더3’ 설 특집편에 지석진, 김수용과 출연 후 재석이가 ‘형들과 함께 하고 싶다’는 얘기를 했다. 동생이 잘 이끌고 있는 프로그램에 형들이 숟가락만 얹는 모양새 같아서 거절했는데 재석이 입장을 생각해 보니 걔는 어디서나 리더가 되어서 치고 나가야 하니 부담을 많이 느끼고 있구나란 생각이 들었다. 그래서 우리랑 함께 방송할 때만큼은 철부지 막내로 맘 편히 까불었으면 하는 마음에 다 같이 출연을 결정했다”며 유재석과의 우정을 과시했다. 그 밖에도 김용만은 가장 힘들 때 곁에 있어줬던 아내와의 이야기, 태어날 때부터 친구를 얻은 것 같았다는 아들 도현이와의 사연, 최근 함께 방송하며 뜨거운 호흡을 자랑하는 안정환, 김성주, 정형돈과 있었던 비하인드 스토리 등에 대해서도 자세하게 전달할 예정이다. 한편 김용만의 화보와 인터뷰는 여성중앙 6월호에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애에 심경을 털어놨다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 "주변에서 많은 연락을 받았다"고 말했다. 이어 "유재석에게 여섯 글자 메시지가 왔다"며 "힘내라 현무야"라고 왔다고 말했다. 이어 전현무는 "정말 괜찮다"라고 아무렇지 않은 척 했다. "왜 단체방에 아무 말이 없었냐"는 말에 "거기에다 축하 메시지를 남기는 게 더 구차한 거 같았다"며 "정말 잘 사귀시길 바란다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애에 대해 자신은 정말 괜찮다고 펄쩍 뛰었다.전현무는 2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진의 열애설에 대한 심경을 털어놨다.전현무는 그간 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과의 묘한 썸으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있다. 하지만 한혜진이 최근 LG트윈스 소속 투수 차우찬과의 열애를 공식 발표하며 큰 화제를 모았다.이날 방송에서는 한혜진이 발리 화보 촬영으로 녹화에 함께 참여하지 못했고 전현무 혼자 한혜진의 열애에 대한 자신의 속마음을 털어놨다.젼현무는 몰아가는 무지개 회원들에 난감해 했다. 그는 “왜 나한테 자꾸 그러냐. 당연히 괜찮다. 지난 주에 유재석씨가 딱 여섯 글자를 문자로 보내더라. ‘현무야 힘내라’라고 보내셨다. 어쨌든 간에 많은 분들이 괜한 격려를 해주시는데 저는 정말 괜찮다”고 재차 말했다.이시언의 진심이었냐는 질문에 전현무는 “무슨 진심이냐”고 펄쩍 뛰었다. 이어 박나래는 “단독방에다가 다들 축하드린다고 했는데 한 분만 답문을 안 하더라”고 폭로했고 전현무는 “답문을 안한 게 거기에 답장을 남기는게 더 찌질해 보여서 그냥 가만히 있었던 거다. 직접 만나서 축하를 해주려고 했다. 다음 주에 진심으로 축하를 해드릴 거다. 잘 만나시길 바란다”는 심경을 전했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 열애에 유재석이 힘내라고 문자를 보낸 사실을 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 차우찬의 열애에 대한 얘기로 오프닝을 시작해 눈길을 끌었다.이날 한혜진이 화보 촬영으로 인해 참석하지 못한 가운데 헨리가 전현무를 향해 "괜찮아요?"라고 물었다. 한혜진의 열애 사실로 인해 그동안 한혜진과 묘한 기류를 형성해 온 전현무가 걱정됐던 것.전현무는 무지개 회원들의 몰아가기에 "왜 오버하냐. 전 괜찮다"고 했다. 이어 "유재석 씨가 '현무야 힘내라'라는 여섯 글자의 문자를 보내왔다"면서 주변 반응을 전하기도 했다.전현무는 "많은 분들이 괜한 걱정을 해주셨다. 저는 괜찮다"고 계속 강조하며 오히려 안 괜찮은 것 같은 의심을 사 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC 방송 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 심경을 고백했다. 2일 오후 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개됐다.한혜진의 열애설 후 처음 모인 무지개 회원들은 전현무의 안부를 물었다. 전현무는 “지난주에 유재석 씨가 문자로 현무야 힘내라고 했다”라면서 “많은 분들이 격려를 해주는데 나는 괜찮다”라고 말했다.그럼에도 믿지 않는 멤버들에게 전현무는 “사람 하나 바보 만드는 것 일도 아니네. 다음 주에 직접 만나서 한혜진 씨 열애를 축하해줄 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘나혼자산다’ 전현무가 한혜진의 열애 소식에 ‘쿨’하려 노력했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 한혜진과 차우찬의 열애 소식을 전하는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 전현무를 향해 “괜찮냐”고 물었다. 한혜진의 열애설에 전현무가 충격을 받았을까 걱정한 것.이에 전현무는 “왜 오버하냐? 전 괜찮다”며 ‘쿨’한 모습을 보이려고 노력했다.이어 전현무는 “지난주에 유재석 씨가 ‘현무야 힘내라’는 여섯 글자의 문자를 보내왔다”며 “많은 분들이 격려를 해주는데 나는 괜찮다”라고 말했다. 하지만 무지개 회원들은 전현무의 말을 믿으려 하지 않았다.결국 전현무는 “다음 주에 직접 만나서 한혜진 씨 열애를 축하해줄 거다”라며 재차 괜찮다고 강조했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트] 한혜진의 열애 소식에 유재석이 전현무를 위로한 사실이 밝혀졌다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 차우찬의 열애 소식을 전했다. 이날 화보 촬영으로 한혜진이 불참한 가운데, 헨리는 전현무에게 "괜찮아?"라고 물었다. 전현무는 "왜 오버하냐. 전 괜찮다"고 답했다.또한 전현무는 "지난주에 유재석 씨가 '현무야 힘내라'는 여섯 글자의 문자를 보내왔다"면서 "많은 분들이 격려를 해주는데 나는 괜찮다"고 재차 강조했다.하지만 다른 출연진들은 믿지 않았다. 박나래는 “단독방에다 다들 축하드린다고 했는데 한 분만 답문을 안 하더라"고 폭로했다. 전현무는 "거기에 답장을 남기는게 더 찌질해 보여서 그냥 가만히 있었던 거다. 직접 만나서 축하를 해주려고 했다. 다음 주에 진심으로 축하해드릴 거다. 잘 만나시길 바란다"고 전했다. TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=이우인 기자] 뮤지컬 배우 홍지민이 둘째를 임신한 소감을 밝혔다. 홍지민은 3일 자신의 인스타그램에 "너무 감사합니다. 많은 분의 기도와 응원의 힘으로 둘째를 가졌습니다. 둘째의 태명은 그레이스 신의 은총이란 뜻입니다. '말하는 대로'라는 노래를 통해 계속 외치고 꿈꾸고 도전했더니 저에게 이런 놀랍고 감동적인 기적이 생겼습니다"라는 글을 올려 둘째 임신의 기쁨을 드러냈다. 그녀는 특히 '말하는 대로'를 쓴 유재석과 이적을 언급하며 "깊은 감사를 드립니다. 너무 좋아요. 전 개인적으로 이적 님과 유느님 팬입니다. 앞으로 저의 행보를 지켜봐 주시구요. 난임 부부들 노산님들 기운내시구요. 모두들 긍정의 힘으로 파이팅입니다"라고 감사 인사를 전했다.  
홍지민은 결혼해 인공수정 3번, 시험관 아기 3번을 했지만 실패하다 9년 만에 자연 임신으로 딸을 낳은 바 있다. 그리고 둘째 임신 소식으로 많은 이의 축하를 받았다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, 홍지민 인스타그램  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애에 전현무의 반응이 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 모델 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애 보도 이후 녹화에 참여한 전현무의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 화보 촬영때문에 녹화에 불참했다. 이를 두고 이시언은 "달심 누나는 왜 안보이냐"며 한혜진을 언급했다.박나래는 "전현무에게 달심 누나는 금기어"라며 전현무를 놀렸다.전현무는 당황하더니 "지난주에 유재석 씨가 '현무야 힘내라'라고 문자를 보냈다. 저는 괜찮다"고 말했다. 또 "다음주에 진심으로 축하 드릴 거다. 정말 잘 사귀길 바란다"고 덧붙였다.이어 박나래는 "열애 소식이 뜨고 '축하한다'고 단체 메시지를 보내는데 한 분만 답장을 안 했다"라고 하자 전현무는 "'축하해. 잘 어울려'라고 남기는 게 더 찌질해 보여서 답문을 안 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
홍지민, 둘째 임신 소식 전하며 초음파 사진 공개… “유재석에게 감사” 왜?뮤지컬 배우 홍지민이 둘째 임신 소식을 전하며 초음파 사진을 SNS에 공개했다. 홍지민은 3일 자신의 SNS 인스타그램에 “너무 감사합니다. 많은 분의 기도와 응원의 힘으로 둘째를 가졌습니다. 둘째의 태명은 그레이스 신의 은총이란 뜻입니다. ‘말하는 대로’라는 노래를 통해 계속 외치고 꿈꾸고 도전했더니 저에게 이런 놀랍고 감동적인 기적이 생겼습니다”라는 글을 올렸다.  
뮤지컬 배우 홍지민그녀는 특히 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 ‘말하는 대로’를 부른 유재석과 이적을 언급하며 “깊은 감사를 드립니다. 너무 좋아요. 전 개인적으로 이적 님과 유느님 팬입니다. 앞으로 저의 행보를 지켜봐 주시구요. 난임 부부들 노산님들 기운내시구요. 모두들 긍정의 힘으로 파이팅입니다”라고 감사 인사를 전했다.  
뮤지컬 배우 홍지민이 둘째 임신 소식을 전하며 초음파 사진을 공개했다.사진 홍지민 인스타그램홍지민은 결혼 후 임신이 되지 않아 인공수정 3번, 시험관 아기 3번을 시도했지만 번번히 실패하다 9년 만에 자연 임신으로 딸을 낳았다. 이후 둘째 임신 소식을 전해 눈길을 끌었다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애 소식과 관련한 에피소드를 공개했다. ⓒ MBCMBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애 소식과 관련한 에피소드를 공개했다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 한혜진 열애와 관련해 이야기를 나눴다. 특히 전현무와 한혜진이 '썸' 분위기를 연출했던 상황에서 결국 '쌈'으로 마무리 되자, 무지개 회원들은 전현무를 위로했다. 그러나 전현무는 "난 괜찮다"며 펄쩍 뛰었고, 계속되는 공세에 진땀을 흘렸다. 전현무는 “나한테 자꾸 왜 이러냐. 당연히 괜찮다. 지난 주에 유재석씨가 딱 여섯 글자 문자로 보내더라. ‘현무야 힘내라’라고. 많은 분들이 괜한 격려 해주시는데 저는 정말 괜찮다”고 말해 웃음을 자아냈다. 최근 한혜진은 야구선수 차우찬과의 열애를 인정했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 홍지민이 둘째 임신에 대한 소감을 밝혔다.  3일 홍지민은 자신의 인스타그램에 초음파 사진과 함께 " 너무 감사합니다. 많은 분들의 기도와 응원의 힘으로 둘째를 가졌습니다"라는 글을 올렸다.홍지민은  "'말하는대로'라는 노래를 통해 계속 외치고 꿈꾸고 도전했더니 저에게 이런 놀랍고 감동적인 기적과 같은 일이 생겼습니다""면서 해당 곡을 만든 유재석과 이적에게도 감사의 뜻을 전했다.이어 " 이 아이는 정말 많은 관객분들과 주변의 기도와 응원으로 생긴 소중한 생명이며 함께 기도해주신 분들께 깊은 감사를 드립니다"면서 "난임부부님들 노산님들 기운내시구요"라고 덧붙였다.   홍지민은 결혼 9년 만인 2015년 첫 딸을 출산한 바 있다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 뮤지컬 배우 홍지민이 둘째 임신 소식을 전했다. 이와 함께 자신의 인스타그램에 초음파 사진을 공개했다. 홍지민은 3일 자신의 인스타그램에 "너무 감사합니다. 많은 분의 기도와 응원의 힘으로 둘째를 가졌습니다. 둘째의 태명은 그레이스 신의 은총이란 뜻입니다. '말하는 대로'라는 노래를 통해 계속 외치고 꿈꾸고 도전했더니 저에게 이런 놀랍고 감동적인 기적이 생겼습니다"라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 그는 특히 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '말하는 대로'를 부른 유재석과 이적을 언급하며 "깊은 감사를 드립니다. 너무 좋아요. 전 개인적으로 이적 님과 유느님 팬입니다. 앞으로 저의 행보를 지켜봐 주시구요. 난임 부부들 노산님들 기운내시구요. 모두들 긍정의 힘으로 파이팅입니다"라며 감사의 인사를 전했다. 2일 한 매체는 홍지민이 현재 둘째 임신 13주차라고 보도했다. 보도에 따르면 홍지민 측 관계자는 "평소에도 육아의 기쁨에 대해 이야기하곤 했다. 둘째를 임신하고 본인은 물론 가족들이 무척 기뻐하고 있다"고 밝혔다.한편, 지난 2006년 결혼한 홍지민은 9년 만에 첫 딸을 낳았다. '엄마의 탄생'에 출연해 출산과정을 공개했다. 이후 2년 만에 둘째를 얻었다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB, 홍지민 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
홍지민, 2년 만에 둘째 임신···“유재석 ‘말하는 대로’, 산후우울증 극복 큰 힘 됐어”
[enews24 최신애 기자] 홍지민 임신 소식이 전해졌다.뮤지컬 배우 홍지민이 3일 자신의 인스타그램을 통해 둘째 임신 소식을 전해 많은 축하를 받고 있다.이날 홍지민은 "너무 감사합니다. 많은 분의 기도와 응원의 힘으로 둘째를 가졌습니다. 둘째의 태명은 그레이스. 신의 은총이란 뜻입니다"라고 인스타그램에 적었다.이어 "'말하는 대로'라는 노래를 통해 계속 외치고 꿈꾸고 도전했더니 저에게 이런 놀랍고 감동적인 기적이 생겼습니다"라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진은 홍지민 둘째의 초음파 사진.홍지민은 특히 MBC '무한도전'에서 '말하는 대로'를 부른 유재석과 이적을 언급하며 "깊은 감사를 드립니다. 너무 좋아요. 전 개인적으로 이적 님과 유느님 팬입니다. 앞으로 저의 행보를 지켜봐 주시구요. 난임 부부들 노산님들 기운내시구요. 모두들 긍정의 힘으로 파이팅입니다"라며 감사의 인사를 전했다.한편 홍지민은 지난 2006년 결혼했지만 9년 만에 첫 딸을 낳았다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
하하 유재석 박명수. 사진=MBC '무한도전' 제공'무한도전'이 오랜만에 '무한뉴스'로 돌아온다.3일 MBC '무한도전'에서는 약 1년 반만에 '무한뉴스'가 진행된다. 이날 멤버들은 서울 홍대의 한 건물 옥상에 마련된 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달한다.먼저 올 여름 '무한도전'을 찾을 예정인 초대형스타들 소식이 전해졌다. 멤버들은 3년 만에 방송에 복귀한 '마더 효레사' 이효리의 출연 소식은 물론 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라고 밝혀 시청자들의 호기심을 자극했다.또 무려 555m에 달하는 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장 공개와 함께 박명수가 '극한 알바'에 나서게 된 사연이 공개된다. 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉된 자타공인 '마포구 보안관' 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격해 특별한 게스트를 섭외한 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다..한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 이효리 출연 소식을 알렸다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전'의 소식을 전하는 무한뉴스 특집을 진행했다.이날 유재석은 "엄청난 스타가 곧 출연할 예정이다"라고 말하며 올 여름 출연할 스타들의 소식을 전했다.유재석은 "이효리 씨가 나온다. 2014년에 '무한도전'에 나와서 흥을 폭발 시키면서 '서울 데려가'라는 말을 했는데 그게 이제야 이뤄진다"고 말했다.그는 "거기에 엄청난 춤꾼이 나온다. '댄싱9'에 나왔던 현대무용가 김설진 선생님이 함께 나온다"고 덧붙였다.이에 김태호 PD는 "춤이란 무엇인가부터 시작해서 마음 속 생각을 표현하는 법을 배워볼까 한다"고 말해 눈길을 모았다.양세형은 "춤을 배운다는 게 뭔가 어색하다. 춤을 잘 추고 못 추고는 리듬을 얼마나 타느냐다"고 말하며 무반주 춤을 췄다.정준하와 박명수도 그 자리에서 춤을 췄고, 유재석은 이를 보며 "우리 춤은 사실 좀 한결같다. 20년째 저런 춤을 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’NBA 스타 스테판 커리가 ‘무한도전’을 방문한다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 펼쳐졌다.이날 유재석은 “앙리, 효도르, 잭 블랙에 이어 또 다른 할리우드 스타가 ‘무한도전’에 방문한다”면서 NBA 스타 스테판 커리가 동생과 함께 온다”고 밝혔다.이에 하하와 유재석·정준하 등 모두 감격했지만 스포츠에 무지한 박명수만 멍한 표정으로 있어 웃음을 자아냈다.유재석은 “스테판 커리가 7월 말에 내한을 한다. ‘무한도전’ 멤버들을 만나고 싶다는 얘기를 했다”고 덧붙여 기대감을 더했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 농구선수 스테판 커리가 출연한다고 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전'의 소식을 전하는 무한뉴스 특집을 진행했다.이날 유재석은 "그동안 엄청난 해외 스타들이 출연했는데 올 여름 NBA 스타 농구선수 스테판 커리가 출연한다"고 밝혔다.농구를 좋아하는 하하는 매우 깜짝 놀라며 "나에겐 정말 최고의 스타"라고 말하며 감격했다. 유재석은 "7월 말 스테판 커리가 내한한다. 스테판 커리가 '무한도전' 측과 만나고 싶다고 연락이 왔다고 한다. 내한 일정에 녹화를 할 예정"이라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = '무한도전' 유재석이 이효리, 스테판 커리의 출연 소식을 알렸다. 유재석은 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '무한뉴스'를 전하던 중 "우리도 기사를 보고 알았다. 이효리가 '무한도전'에 3년 만에 출연한다. 가요제 때 이효리 제주도 집에 갔는데 그 때 서울에 데려가달라더니 그날이 왔다"고 말했다. 이어 그는 "깜짝 놀랐다"며 "김설진 씨라고 '댄싱9'에 나온 분과 나온다"라고 덧붙였다. 이에 김태호PD는 "김설진 선생님에게 기존의 것을 탈피해 마음에 있는 것을 표현하는 춤을 배우는 것이다"라고 이효리가 출연하는 특집의 의의를 설명했다.  또 유재석은 NBA 농구 스타 스테판 커리가 출연한다는 사실도 알렸다. 그는 "동생 세스 커리도 함께 온다"며 "7월에 스테판 커리가 내한을 한다. 멤버들을 만나고 싶다는 연락이 왔다"고 농구 스타의 출연 계기를 밝혔다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] ‘무한도전’에 NBA스타 스테판 커리가 출연할 예정이다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며져 멤버들의 다양한 소식이 전해졌다.이날 ‘무한뉴스’에서는 과거 다양한 해외 스포츠스타들의 무한도전 방문을 이야기했다. 이어 유재석은 "골든 스테이트 소속 스테판 커리가 무한도전을 방문한다"고 밝혀 멤버들을 깜짝 놀라게 했다.커리는 아버지와 동생 모두 농구선수로, 올해도 커리를 중심으로 결승 행진 중이다. 제작진 측은 커리의 동생도 함께 출연 예정임을 밝혔다. 정준하는 "3분 커리?"라며 아재개그를 선보이기도 했다.유재석은 "커리가 7월 말에 내한할 예정"이라고 말했고 멤버들이 "왜 무한도전에 출연하냐"고 의심했다. 이에 유재석은 "커리가 무한도전 멤버들을 만나고 싶어한다"고 답해 기대감을 불러 일으켰다.사진='무한도전' 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 NBA 스타 스테판커리가 출연을 확정했다고 전했다.3일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무한뉴스’편이 방송됐다. 이날 유재석은 해외 초특급 스타가 ‘무한도전’출연을 확정했다고 전했다.유재석은 “저도 이 소식 듣고 깜짝 놀랐다. 그는 바로 NBA스타 스테판 커리다”라고 소개했다. 제작진은 “NBA스타 스테판 커리가 7월 말 내한 예정이다. 그가 무한도전 멤버들을 만나고 싶다고 연락이 왔다”고 전했다.그의 출연 소식에 농구광 하하는 흥분을 감추지 못했다. 하하는 역시 농구선수인 그의 동생도 함께 오느냐고 물었고 제작진은 동생 세스 커리 역시 출연할 예정이라고 전하며 기대감을 고조시켰다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
박명수 아내 한수민. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처 3일 방송된 MBC '무한도전'에 박명수 아내 한수민 씨가 출연해 화제다.이날 하하는 '무한도전'의 도보 순찰을 맡았다. 하하는 도보순찰 중 별이 있는 곳으로 향했다. 하하는 노래방에서 놀고 있다는 별을 안전 귀가 시키겠다며 몰래 노래방을 습격했다.이때 별과 함께 노래 부르고 있는 한 여성이 있었는데 그의 정체는 박명수의 아내 한수민 씨였다.박명수는 아내를 갑작스럽게 공개하게 돼 당황했지만 아내가 등장하자 사랑꾼 면모를 보였다. 방송이 처음인 한수민 씨가 긴장할까 걱정하며 "풀메를 왜 했냐. 안 한 게 더 예쁘다"고 칭찬하기도 했다.한편 박명수의 아내 한수민 씨는 과거 스포츠조선과의 단독 인터뷰에서 유재석에게 고마움을 전하기도 했다.인터뷰 당시 한수민은 "박명수의 아내에게 '유재석'이란" 질문을 받았다.한수민은 "고마운 분"이라며 "아마도 지금의 박명수가 있게 해 준 사람이 바로 유재석님이 아닐까요"라고 답했다. 이어 "남편을 누구보다 잘 받아준 분이다. 두 분이 하시는 프로그램이 10년 이상 지속된 것들이 많다"고 답하며 고마움을 전하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송화면/무한도전스테판 커리가 ‘무한도전’을 찾아온다. 3일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 펼쳐졌다.이날 ‘무한도전’ 유재석은 “앙리, 효도르, 잭 블랙에 이어 또 다른 스타가 ‘무한도전’에 방문한다”면서 NBA 스타 스테판 커리가 동생과 함께 온다”고 밝혔다.이에 하하와 유재석·정준하 등 모두 감격했지만 스포츠에 무지한 박명수만 멍한 표정으로 있어 웃음을 자아냈다.유재석은 “스테판 커리가 7월 말에 내한을 한다. ‘무한도전’ 멤버들을 만나고 싶다는 얘기를 했다”고 덧붙여 기대감을 더했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 아내 나경은이 소녀시대 '지(Gee)'댄스를 완벽 재현한 모습이 눈길을 끈다(사진-MBC 제공) 박명수의 아내 한수민이 나경은을 언급했다.한수민은 3일 방송된 MBC '무한도전'에서 "나경은은 나보다 흥 많고 춤을 잘 춘다"고 말해 유재석을 당황케 했다.이와 관련해 과거 나경은은 2011년 추석 특집 'MBC 아나운서 대격돌-최고의 며느리감을 찾아라'에서 미스코리아 출신 이진 아나운서와 함께 걸그룹 소녀시대의 '지(Gee)'로 깜짝 댄스실력을 공개했다.당시 나경은은 소녀시대를 연상케 하는 알록달록 스키니진을 입고 등장해 상큼한 애쿄와 춤 솜씨로 눈길을 끌었다.무대를 마친 나경은은 "결혼 전에 연습했던 춤인데 출산 후에 추려니 힘들었다"면서 "유재석 씨가 너무 귀엽다고 하더라"고 말해 눈길을 끌었다.  디지털콘텐츠팀 multi@
사진=해당방송캡처'무한도전'의 유재석이 이효리 출연 소식을 알렸다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 무한뉴스가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "엄청난 스타가 곧 출연할 예정이다"라고 말하며 올 여름 출연할 스타들의 소식을 전했다.유재석은 "이효리 씨가 나온다. 2014년에 '무한도전'에 나와서 흥을 폭발 시키면서 '서울 데려가'라는 말을 했는데 그게 이제야 이뤄진다"고 말했다.그는 "거기에 엄청난 춤꾼이 나온다. '댄싱9'에 나왔던 현대무용가 김설진 선생님이 함께 나온다"고 덧붙였다.이에 김태호 PD는 "춤이란 무엇인가부터 시작해서 마음 속 생각을 표현하는 법을 배워볼까 한다"고 설명해 눈길을 사로잡았다.온라인팀
사진=해당방송캡처'무한도전'의 유재석이 이효리 출연 소식을 알렸다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 무한뉴스가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "엄청난 스타가 곧 출연할 예정이다"라고 말하며 올 여름 출연할 스타들의 소식을 전했다.유재석은 "이효리 씨가 나온다. 2014년에 '무한도전'에 나와서 흥을 폭발 시키면서 '서울 데려가'라는 말을 했는데 그게 이제야 이뤄진다"고 말했다.그는 "거기에 엄청난 춤꾼이 나온다. '댄싱9'에 나왔던 현대무용가 김설진 선생님이 함께 나온다"고 덧붙였다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 유재석, 이효리 출연 예고 “‘서울 데려가’ 이뤄진다” ‘무한도전’의 유재석이 이효리 출연 <무한도전>에서 유재석은 “엄청난 스타가 곧 출연할 예정이다”라며 올 여름 출연할 스타들의 소식을 전했다.유재석은 “이효리 씨가 나온다. 2014년에 ‘무한도전’에 나와서 흥을 폭발 시키면서 ‘서울 데려가’라는 말을 했는데 그게 이제야 이뤄진다”고 말해 기대를 모았다.  
이효리가 무한도전 출연을 예고했다유재석은 또 “깜짝 놀랐다”며 “김설진 씨라고 ‘댄싱9’에 나온 분과 나온다”라고 덧붙였다. 이에 김태호PD는 “김설진 선생님에게 기존의 것을 탈피해 마음에 있는 것을 표현하는 춤을 배우는 것이다”라고 이효리가 출연하는 특집의 의의를 설명했다.  유제석은 또 NBA 농구 스타 스테판 커리가 출연한다는 사실도 알렸다. 그는 “동생 세스 커리도 함께 온다”며 “7월에 스테판 커리가 내한을 한다. 멤버들을 만나고 싶다는 연락이 왔다”고 말했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
가수 이상민 /사진=이승현 기자 lsh87@이상민이 유재석을 꺾고 2개월 연속 2017년 6월 예능 방송인 브랜드 평판 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 2444만 3722개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1914만 5201개를 지난 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1013만 396개와 비교하면 88.99% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다.1위 이상민 브랜드는 참여지수 2,453,336 미디어지수 435,996 소통지수 1,054,103가 되면서 브랜드평판지수 3,943,435로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,066,263 보다 228.79% 상승했다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 1,100,164 미디어지수 275,220 소통지수 989,715가 되면서 브랜드평판지수 2,365,099로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,429,195보다 182.25% 상승했다.3위 박명수 브랜드는 참여지수 406,520 미디어지수 230,868 소통지수 667,242가 되면서 브랜드평판지수 1,304,630로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 831,004보다 148.33% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 6월 분석결과, 이상민 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드는 예능 브랜드에서 재기의 아이콘으로 진화하면서 강력한 팬덤 현상까지 만들어내고 있다. 예능 브랜드에서 이슈를 지배하는 아이콘이 된 경우는 무한도전 이후 처음 보는 패턴이다”고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 6월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘재기, 채무, 고생’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘미운우리새끼, 아내, 채권’이 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍·부정비율 분석에서는 긍정비율 86.35%로 나왔다”고 브랜드 분석했다.2017년 6월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근 순으로 분석됐다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 이상민이 두 달 연속 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다.예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 24,443,722개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 19,145,201개를 지난 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 10,130,396개와 비교하면 88.99% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다.2017년 6월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근 순으로 분석되었다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 2,453,336 미디어지수 435,996 소통지수 1,054,103가 되면서 브랜드평판지수 3,943,435로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,066,263 보다 228.79% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,100,164 미디어지수 275,220 소통지수 989,715가 되면서 브랜드평판지수 2,365,099로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,429,195보다 182.25% 상승했다.3위, 박명수 브랜드는 참여지수 406,520 미디어지수 230,868 소통지수 667,242가 되면서 브랜드평판지수 1,304,630로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 831,004보다 148.33% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 6월 분석결과, 이상민 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드는 예능 브랜드에서 재기의 아이콘으로 진화하면서 강력한 팬덤 현상까지 만들어내고 있다. 예능 브랜드에서 이슈를 지배하는 아이콘이 된 경우는 무한도전 이후 처음 보는 패턴이다. " 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 6월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '재기, 채무, 고생'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 아내, 채권'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 86.35%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=김가영 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수 로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 24,443,722개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 19,145,201개를 지난 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 10,130,396개와 비교하면 88.99% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.2017년 6월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근 순으로 분석됐다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 2,453,336 미디어지수 435,996 소통지수 1,054,103가 되면서 브랜드평판지수 3,943,435로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,066,263 보다 228.79% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,100,164 미디어지수 275,220 소통지수 989,715가 되면서 브랜드평판지수 2,365,099로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,429,195보다 182.25% 상승했다.3위, 박명수 브랜드는 참여지수 406,520 미디어지수 230,868 소통지수 667,242가 되면서 브랜드평판지수 1,304,630로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 831,004보다 148.33% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 6월 분석결과, 이상민 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드는 예능 브랜드에서 재기의 아이콘으로 진화하면서 강력한 팬덤 현상까지 만들어내고 있다. 예능 브랜드에서 이슈를 지배하는 아이콘이 된 경우는 무한도전 이후 처음 보는 패턴이다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 6월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '재기, 채무, 고생'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 아내, 채권'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 86.35%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정소영 기자] 새로운 '미담제조기'가 탄생했다. '츤데레'인 줄만 알았던 정찬우의 유재석 뺨치는 미담 행진이 이목을 집중시켰다. 4일 방송된 MBC '사람이 좋다'에서는 못 말리는 의리남 정찬우의 반전 모습이 공개됐다. 정찬우는 '까칠 개그'로 잘 알려진 개그맨 중 한 명. 하지만 그를 잘 아는 주변 동료들의 평가는 달랐다. '오지랖 넓은 의리남'이라는 것. 이를 증명하듯 정찬우는 '영재발굴단'에서 만난 바둑기사 아버지에게 치킨집을 선물하며 "혼자 아이들을 건사하는데 너무 할 수 있는 일은 없어서 회사에 가서 하나 차려 주자고 했다"라고 상황을 설명했다. 하지만 이런 경우는 그에게 흔한 일이라는 것. 정찬우는 "저는 이런 경우가 되게 맣다. 여기 말고도 씨름 형제 있다, 탈북한 아이. 제가 좀 만나서 스포츠 선수 김동현 선수 소개해줬다"고 밝히기도 했다. 이러한 살뜰함은 가족에게는 더했다. 그는 혼자 된 어머니에게 매일 전화할 뿐 아니라 한 번 찾을 때마다 양 손 가득 영양제와 먹을거리를 들고 가 어머니를 놀라게 할 정도. 어머니는 정찬우의 어릴 시절을 회상하며 그때부터 남다른 끼와 재능을 가지고 있었다고 전했다. 이처럼 정찬우의 끼는 아버지로부터 물려받았다. 그는 '아버지처럼'이라고 적어놓은 SNS 상태메시지를 보여주며 "집에 손님이 끊긴 적이 없다. 막내였음에도 집안 대소사 다 챙기셨고 치질 수술해도 손님 오면 무릎 꿇고 소주를 드셨다"라며 "아무리 잘한들 아버지 보다 잘 살긴 어려운 것 같다"고 말했다.이어 정찬우는 "아버지가 교통사고로 뇌를 다치셔서 1년 정도 식물인간으로 계셨다. 6개월 정도 대소변 받았고 깨어났는데 6세 수준이었다"라며 "제가 군에 입대하고 집을 나가서 길을 못 찾으셔서 아사하셨는데, 그때 감정은 이루 말로 표현할 수 없다. 임종도 못 봤다"며 안타까운 사연을 털어놨다.이에 그는 예전부터 꿈 꿔왔던 아버지를 위한 헌정곡을 제작하기도 했다. 아버지를 기리는 동시에, 50세가 된 자신의 과거를 되돌아보기 위함이었던 것. 이외에도 정찬우는 기부로 선행을 이어가는 모습으로 눈길을 끌었다. 정찬우는 션과 함께 기부와 관련된 팟캐스트를 진행 중이다. 그는 "기부를 많이 한다고 하는데 저는 기부하는 사람이 아니다. '기부 브로커', '기부 전달자', '기부 동요자', '기부 선동자' 이런 게 맞는 것 같다"며 겸손한 태도를 유지했다. 마지막으로 정찬우는 "다시 태어나면 연예인 안 할 거다. 평범한 사람으로 살고 싶고 나쁘지 않은 사람으로 살고 싶다. 그래도 솔직했던 사람, 가식이 없는 사람이면 만족할 것 같다"고 소감을 전했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '사람이 좋다' 방송화면 캡처.
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수 로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 24,443,722개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 19,145,201개를 지난 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 10,130,396개와 비교하면 88.99% 증가했다.  
/사진=서경스타 DB
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 2444만3722개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1914만5201개를 지난 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1013만396개와 비교하면 88.99% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 2017년 6월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근 순으로 분석됐다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 245만3336 미디어지수 43만5996 소통지수 105만4103가 되면서 브랜드평판지수 394만3435로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 106만6263 보다 228.79% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 110만164 미디어지수 27만5220 소통지수 98만9715가 되면서 브랜드평판지수 236만5099로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 142만9195보다 182.25% 상승했다.3위, 박명수 브랜드는 참여지수 40만6520 미디어지수 23만868 소통지수 66만7242가 되면서 브랜드평판지수 130만4630로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 83만1004보다 148.33% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 6월 분석결과, 이상민 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드는 예능 브랜드에서 재기의 아이콘으로 진화하면서 강력한 팬덤 현상까지 만들어내고 있다. 예능 브랜드에서 이슈를 지배하는 아이콘이 된 경우는 무한도전 이후 처음 보는 패턴이다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 6월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '재기, 채무, 고생'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 아내, 채권'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 86.35%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소(소장 구창환)는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석하였다. 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근, 이광수, 홍진경, 정준하, 김종국, 김국진, 정형돈, 김준현, 이국주, 김성주, 데프콘, 양세찬, 김흥국, 지상렬, 이영자, 조세호, 지석진에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진제공 : 화면 캡처]방송인 유재석이 아내 나경은의 TV 출연을 크게 걱정하는 모습을 보였다.지난 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하의 아내 별과 박명수의 아내 한수민의 노래방 모임이 깜짝 포착돼 모두를 놀라게 했다.이 과정에서 유재석은 해당 모임에 아내 나경은도 함께 동행하진 않았을지 걱정을 했다.박명수가 "나경은 씨랑 같이 나와야지"라고 말하자 유재석은 "경은이 없는게 천만다행이다"라며 안도의 한숨을 내쉬었다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 유재석의 아내 나경은을 '무도'에서 볼 수 있을까.  지난 3일 방송된 MBC '무한도전'의 '무한뉴스'에서는 마포구 보안관이 된 하하가 홍대 순찰을 나선 모습을 실시간으로 공개했다. 그 과정에서 하하가 아내 별이 노래를 부르고 있다는 노래방을 급습하게 됐는데, 이 때 박명수의 아내 한수민이 포착돼 큰 화제를 모았다. 한수민의 등장은 본인은 물론이고 박명수도 전혀 몰랐던 사실. 이에 두 사람 모두 화들짝 놀라며 당황스러움을 감추지 못했다. 박명수는 자리를 박차고 나가 아내와의 전화 통화를 시도했지만, 실패했다. 결국 별과 함께 녹화장까지 오게 된 한수민은 솔직하면서도 재치 넘치는 입담으로 모두를 폭소케 만들었다. 그런데 박명수만큼이나 진땀을 뺀 이가 있었으니, 바로 유재석이다. 유재석은 노래방 현장에 혹시 아내 나경은이 있을까봐 정신없는 와중에도 눈으로 아내를 계속 찾았다. 다행히 나경은은 그 자리에 없었지만, "흥이 많다"는 한수민, 별의 제보에 또 한번 당황스러움을 감추지 못했다. 유재석도 인정할 정도로 흥 많은 나경은의 제보는 여기서 끝나지 않았다. 하하는 “과거 콘서트에서 형수가 보안관 모자를 쓰고 바운스를 타고 있었다”고 폭로한 것. 이에 유재석은 "바운스는 거짓말"이라며 또 다시 발끈해 웃음을 자아냈다. 평소 어떤 순간에도 당황하지 않고 재치있게 상황을 넘기던 '국민 MC' 유재석도 아내 나경은 앞에서는 당황을 감출 수 없었던 것. 또한 박명수도 전혀 모르게 한수민이 깜짝 등장한 것처럼, 언제 어떤 일이 벌어질지 모르는 '무한도전'이기에 천하의 유재석도 긴장할 수밖에 없는 노릇.유재석이 이름만 꺼내도 화제가 되는 나경은이 과연 '무한도전'을 방문하게 되는 상황이 찾아올지, 또한 멤버들의 말처럼 '무도가요제'의 부부 특집이 탄생할 수 있을지 궁금해지는, 또 기대가 되는 시점이다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처
‘무한도전’ 박명수 아내 한수민, “나경은 언니 춤 잘춘다”발언에 유재석 ‘당황’
나경은 한수민=MBC "무한도전" 방송화면 '무한도전' 박명수 아내 한수민이 유재석 아내 나경은을 폭로 해 화제를 모았다.지난 3일 방송된 MBC '무한도전'의 '무한뉴스'에서는 마포구 보안관이 된 하하가 홍대 순찰을 나선 모습을 실시간으로 공개했다. 그 과정에서 하하가 아내 별이 노래를 부르고 있다는 노래방을 급습하게 됐는데, 이 때 박명수의 아내 한수민이 포착되어 화제를 모았다.이날 한수민 등장에 박명수도 놀랬지만 박명수만큼이나 진땀을 뺀 이가 바로 유재석. 유재석은 노래방 현장에 혹시 아내 나경은이 있을까봐 정신없는 와중에도 눈으로 아내를 계속 찾았다. 다행히 나경은은 그 자리에 없었지만, "흥이 많다"는 한수민, 별의 제보에 또 한번 당황했다.유재석도 인정할 정도로 흥 많은 나경은의 제보는 여기서 끝나지 않았다. 하하는 “과거 콘서트에서 형수가 보안관 모자를 쓰고 바운스를 타고 있었다”고 폭로한 것. 이에 유재석은 "바운스는 거짓말"이라며 또 다시 발끈해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"무한도전" 박명수 아내 한수민이 유재석 아내 나경은을 폭로했다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '무한도전' 박명수 아내 한수민이 유재석 아내 나경은을 폭로했다. 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '무한뉴스'에서는 마포구 보안관이 된 하하가 홍대 순찰을 나선 모습을 실시간으로 공개했다. 그 과정에서 하하가 아내 별이 노래를 부르고 있다는 노래방을 급습했고, 이 때 박명수의 아내 한수민이 포착됐다.이날 한수민 등장에 박명수의 놀라는 모습이 공개돼 웃음을 자아냈. 유재석은 노래방 현장에 혹시 아내 나경은이 있을까봐 정신없는 와중에도 눈으로 아내를 계속 찾았으나 다행히 나경은은 그 자리에 없었다. 그러나 한수민과 별이 "흥이 많다"고 폭로해 진땀을 뺐다. 이어 하하는 “과거 콘서트에서 형수가 보안관 모자를 쓰고 바운스를 타고 있었다”고 덧붙였고, 이에 유재석은 "바운스는 거짓말"이라며 또 다시 발끈해 폭소를 유발했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나경은 폭로 한수민에 당황한 유재석. MBC 무한도전 캡처      유재석이 박명수의 아내인 한수민의 폭로에 진땀을 뺐다. 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 마포구 보안관이 된 하하가 홍대를 순찰하던 도중 아내 별이 노래를 부르고 있는 노래방을 급습했다. 한수민도 함께 있었다. 박명수는 한수민의 등장에 놀랐고, 유재석은 나경은은 없는 것을 확인하고 안도의 한숨을 쉬었다.  하지만 한수민과 별은 "나경은은 흥이 많다"고 폭로했다. 또 하하는 "과거 콘서트에서 형수(나경은)가 모자를 쓰고 바운스를 타고 있었다"고 말을 보탰다. 이에 유재석은 당황해하며 "바운스는 아니다"며 발끈하는 모습을 보였다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석의 활약에 힘입어 ‘런닝맨’ 멍 팀이 보르지긴을 찾아내는데 성공했다.4일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서 유재석과 송지효의 ‘멍 팀’은 몽골 미션을 수행했다.글로벌MC 유재석의 소통이 빛을 발해 멍 팀이 보르지긴을 찾아내는데 성공했다. 이제 4L의 양젖을 짜내면 이번 미션은 완수.그런데 여기엔 예상치 못한 변수가 있었다. 이미 오전에 양젖을 짰기 때문. 이에 유재석을 비롯한 멍 팀 멤버들의 얼굴엔 먹구름이 가득했다.그럼에도 일말의 기대를 안고 양젖 짜기에 나서는 멤버들의 모습이 결과에 대한 궁금증을 고조시켰다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘런닝맨’ 멤버들이 칭기즈 칸 후예를 만났다.4일 방송한 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서는 지난주에 이어 칭기즈 칸 후예를 만나 양젖 짜오는 미션에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 송지효팀의 송지효, 전소민, 유재석, 지석진은 칭기즈 칸의 후예인 보르긴족을 찾기 위해 몽골 마을 곳곳을 돌아다니면서 만나는 부족 사람들마다 보르지긴족이냐고 물었다. 멤버들은 그러던 중 마을의 한 주민으로부터 아래로 좀 더 내려가면 보르지긴족이 살고 있다는 말을 들었고, 그대로 내려가 새로운 마을을 발견했다. 이어 젖을 짜고 있는 부부와 아이를 발견했고, 그들에게 보르지긴족이냐고 물었다. 이에 한 남성이 보르지긴족이라고 답했고 멤버들은 악수를 하고 박수치면서 기뻐했다. 멤버들은 보르지긴족 가족에게 양젖을 4L 짜도 괜찮겠냐고 물었다. 이에 보르지긴족은 “오전에 이미 새끼들이 양젖을 먹어서 지금은 많이 나오지 않을 수 있다”고 답했다. 멤버들은 “큰일 났다”면서 걱정하면서도 양젖짜기에 도전했다.한편 김종국팀의 김종국, 이광수, 양세찬, 하하는 러시아에서 킹크랩과해산물 10종 잡기 미션에 임했다. 이광수는 대구횟대를 잡아 7번째 어종을 획득했다. 김종국은 “잡기 어려운 데 잡은 거다”라면서 놀라워했다. 김종국팀은 시간이 늦은 관계로 다음날 다시 미션을 이어가게 됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 유재석, 양젖 촉감에 질겁 “못할 것 같다”...미션 실패유재석이 양젖의 촉감에 어쩔 줄 몰라했다. 4일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 몽골과 러시아로 흩어진 멤버들의 이야기가 전파를 탔다. 이날 유재석과 멤버들은 몽골에서 양젖짜기 미션을 받았다. 주어진 단 1시간 안에 1L의 양젖을 짜야했다.그러나 두 번째 주자로 나선 유재석은 “뒷발에 채이면 어떻게 하느냐”고 겁을 냈고 겨우 겨우 양젖을 만지자 “나 이거 못할 것 같다”며 두려워 하는 모습을 보였다.결국 팀장이었던 송지효가 유재석을 대신해 나섰지만 양젖 대신 엉뚱한 분비물만 받아내 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 유재석이 미션 실패를 예상, 답답한 마음에 양젖이 없다고 울부짖어 웃음을 안겼다.4일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'(연출 정철민, 이환진, 김한진)에서는 4L 양젖 짜기 미션에 도전하는 멍팀(유재석, 송지효, 전소민, 지석진)의 모습이 그려졌다.멍팀은 칭기즈 칸의 후예 보르지긴을 찾았고 4L 양젖 짜기에 도전했지만 늦은 저녁에 도착해 이미 양들에겐 나올 젖이 없는 상태였다. 제작진은 상황을 고려해 4L에서 2L 짜기로 미션을 조정해 줬고, 송지효와 유재석의 노력에도 젖은 나오지 않았다.자칫하면 미션 실패로 일본을 갈지도 모르는 상황에 유재석은 PD에게 양들의 침묵이라며 성을 냈고, 답답한 마음에 “젖이 없다고!”라고 외쳐 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 꽝PD가 박명수에게 유재석을 언급하라고 했다.4일 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’ 2회에는 카메라 단 한 대로 낚시계의 무한도전을 만들어내는 형제꽝조사 제작기 그 두 번째 이야기가 그려졌다. 
다소 어려운 제작환경이었지만 낚시라는 장르에서 최고의 입지를 선점하고자 하는 박기철PD, 일명 꽝PD의 작업스타일은 지난 방송에서 큰 화제를 만들어냈다. 진행계의 마이웨이 박명수와 쌍벽을 이루는 낚시계의 홍상수 꽝손PD는 큰 웃음을 만들어냈다.본격적인 낚시가 시작되고, 고기를 잡아야 낚시도 시작할 수 있는 상황. 하지만 헨리는 심한 배멀미로 낚시는커녕 배에서 내려야 할 지도 모르는 심각한 상황이었다. 하지만 꽝PD는 분량 확보를 위해 구토 중인 헨리에게 다가가 “그 심정을 이야기해달라”고 요구해 웃음을 자아냈다.시간은 흘러가지만 좀처럼 아무런 수확이 없자 꽝PD는 초조해하는 눈치가 역력했다. 2시간의 침묵을 깨고 드디어 박명수가 우럭을 낚자 꽝PD는 얼른 카메라를 들고 다가갔다. 이어 박명수에게 유재석을 약올리는 멘트를 하마며 디렉션을 줬다. 박명수는 꽝손PD와 멘트 속도로 이견을 빚었지만 그의 요구대로 유재석을 하며 결국 OK를 받아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
꽝PD가 박명수 낚시 성공에 즉흥 연출로 웃음을 전했다.4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 ‘형제꽝조사’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날, 꽝PD는 낚시 방송에 물고기를 한 마리도 잡지 못하자 촬영을 하지 못한 채 서성이기만 했다.  
 
 
더군다나 헨리는 심한 배멀미로 낚시는커녕 가만히 앉아있기도 힘든 상황이었다. 촬영 분량이 걱정된 꽝PD는 사색이 된 채 구토를 하고 있는 헨리에게 다가가 “지금의 심정을 그대로 얘기해 달라”고 요구해 웃음을 자아냈다. 이후 아무 일도 일어나지 않은 채 마냥 시간은 흘렀고, 꽝PD는 “고기가 안 나온다. 환장하겠다.”며 누군가와 통화를 하며 초조한 기색을 드러냈다.  그때, 2시간 만에 박명수의 낚시대에 입질이 왔고, 박명수는 가까스로 우럭을 잡아 올렸다. 이에 꽝PD는 박명수에게 즉흥 대본과 연출을 지시하며 촬영에 돌입했고, 인터뷰 포인트로 ‘유재석을 언급하라’고 지시했다. 박명수가 꽝PD의 디렉션에 따라 “재석아! 너는 이런 맛 못 느낄걸~”라며 유재석을 언급하자, 꽝PD는 만족스러운 웃음을 지어보였다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 이상민이 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 1위를 차지했다. 2위는 유재석, 3위는 박명수였다. 한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 24,443,722개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 19,145,201개를 지난 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 10,130,396개와 비교하면 88.99% 증가했다.2017년 6월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근 순으로 분석됐다.1위 이상민 브랜드는 참여지수 245만3336, 미디어지수 43만5996, 소통지수 105만4103가 되면서 브랜드 평판지수 394만3435로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 106만6263보다 228.79% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 6월 분석결과, 이상민 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드는 예능 브랜드에서 재기의 아이콘으로 진화하면서 강력한 팬덤 현상까지 만들어내고 있다. 예능 브랜드에서 이슈를 지배하는 아이콘이 된 경우는 무한도전 이후 처음 보는 패턴"이라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 6월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '재기, 채무, 고생'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼', '아내', '채권'이 높게 분석됐다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 86.35%로 나왔다"라고 분석했다.giback@sportsworldi.com
‘열어줘’ 작사가, 유재석X엑소 ‘댄싱킹’ 매직 주인공가수 제이큐(JQ. 본명 이재광)의 화려한 이력이 새삼 화제다.지난 2일 방송된 Mnet ‘프로듀스101’ 시즌2의 ‘knock’(노크) 팀의 ‘열어줘’ 무대를 공개함과 동시에 온라인 실시간 검색 차트를 장식하며 뜨거운 인기를 입증한 가운데 ‘열어줘’를 작사한 작사가 제이큐에게도 덩달아 관심이 쏠리고 있다.독특한 제목처럼 사랑하는 여자의 마음을 열어달란 가사가 특히 인상적인 이 곡에는 Yorkie,현지원 과 함께 JQ(제이큐)가 작사에 참여했으며, 기어이 음원 차트 상위권 기록까지 이뤄내자 제이큐에게도 역시 ‘갓큐’라는 호칭과 함께 관심이 높아지고 있다.실제 제이큐는 유재석X엑소의 ‘댄싱킹’, 엑소의 ‘로또’, ‘Lucky One’, ‘Artifical Love’, ‘Girl x Friend’, 샤이니의 ‘1 of 1’, 레드벨벳 ‘little little’, 태연의 ‘Fire’ 등의 작사에 참여한 많은 아이돌의 숨은 공로자다. 뿐만이 아니다. SM엔터테인먼트 출신 동방신기, 에프엑스, 샤이니를 비롯해 최근 프로젝트 걸그룹 I.O.I에 CLC까지 인기 아이돌들의 랩 선생으로 이미 유명하여 이에 팬들 사이에서는 ‘돌(dol) 선생’으로 불린다. 작사에도 대거 참여하며 작사계의 신흥 강자로 더욱 주목받고 있다.2007년 데뷔한 제이큐는 그동안 자신의 앨범은 물론이고, 다양한 콜라보 작업 및 여러 가수들의 랩 선생 및 작사가, 프로듀서, 실용음악과 교수 등으로 활동하며 수많은 제자를 배출하고 활발히 활동을 이어왔다.올해도 왕성한 활동을 펼쳤던 제이큐는 곧 자신의 새 앨범으로 다시금 역량을 드러낼 예정이라 앞으로의 행보에 더욱 기대가 모아지고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스가수 이상민이 2017년 6월 조사된 예능 방송인 브랜드평판에서 개그맨 유재석을 제치고 1위를 차지했다. 이와 관련해 자신의 SNS(소셜네트워크서비스)에 소감을 전했다.이상민은 4일 오후 자신의 인스타그램에 "제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다. 존경합니다. 형님. 여러분 사랑합니다. 늘 감사합니다. 흠 정말 그 어떤 표현으로도 이 고마움은 전달되기 힘들 것 같습니다. 열심히 하겠습니다. 우리 모두 화이팅"이란 글과 함께 본인과 유재석의 사진이 담긴 기사 사진을 게재했다.또 "#영원한1등 #유재석"이란 해시태그도 덧붙였다.앞서 지난 4일 한국기업평판연구소 홈페이지에 따르면 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과, 1위는 이상민 2위는 유재석 3위는 개그맨 박명수로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 24,443,722개를 분석해 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 19,145,201개 를 지난 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 10,130,396 개와 비교하면 88.99% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드 평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 한편 이상민은 현재 채널A '하트시그널', MBC '섹션TV 연예통신', MBC '오빠생각', XTM '더 벙커 8' 등 다수의 예능에 출연하며 '재기의 아이콘'으로서 제2의 전성기를 누리고 있다. 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이상민, 예능인 평판 2개월 연속 1위… 유재석 2위이상민이 예능 방송인 브랜드평판 6월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난달 3일부터 이달 4일까지 국민에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 2444만 3722개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 그 결과, 6월 예능방송인 브랜드평판은 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근 순으로 나타났다.1위 이상민 브랜드는 참여지수 2,453,336 미디어지수 435,996 소통지수 1,054,103가 되면서 브랜드평판지수 3,943,435로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,066,263 보다 228.79% 상승했다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 1,100,164 미디어지수 275,220 소통지수 989,715가 되면서 브랜드평판지수 2,365,099로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,429,195보다 182.25% 상승했다.3위 박명수 브랜드는 참여지수 406,520 미디어지수 230,868 소통지수 667,242가 되면서 브랜드평판지수 1,304,630로 분석됐다.지난 5월 브랜드평판지수 831,004보다 148.33% 상승했다.구창환 한국기업평판연구소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 6월 분석결과, 이상민 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드는 예능 브랜드에서 재기의 아이콘으로 진화하면서 강력한 팬덤 현상까지 만들어내고 있다. 예능 브랜드에서 이슈를 지배하는 아이콘이 된 경우는 무한도전 이후 처음 보는 패턴”이라고 분석했다.그러면서 “예능방송인 6월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘재기, 채무, 고생’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘미운우리새끼, 아내, 채권‘가 높게 분석됐다.이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 86.35%로 나왔다”고 설명했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS '런닝맨' 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 전소민이 '런닝맨' 멤버들과 좋은 호흡을 보이고 있다.4일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에는 위험한 관광 전율미궁 체험을 위해 일본으로 출국한 멤버들의 모습이 담겼다.이 과정에서 전소민은 만취한 이광수가 자신의 집에서 하루 묵게 됐다는 에피소드를 밝혔다. 자연스럽게 두 사람 사이에는 핑크빛 기류가 흘렀다. 특히 전소민은 "이광수가 취한 줄 알았는데, 오빠라고 부르니까 벌떡 일어나더라"고 폭로해 분위기를 더욱 묘하게 만들었다. 이후 전소민은 이광수로부터 받은 팔찌에 부끄러운 듯한 표정을 보이며 새 러브라인 구축에 힘을 가했다. 개리와 송지효의 월요커플 이후 '런닝맨'에 오랜만에 등장한 로맨스 구도였다. 이렇게 전소민은 이광수와 함께 '런닝맨'에 새로운 바람을 불어넣으며 신선도를 높였다.앞서 전소민은 유재석에게 독한 멘트를 던지며 신흥 라이벌 구도를 형성한 바 있다. 국민 MC 유재석이 부담스러울 만 하지만, 전소민은 "지옥불로 함께 가자"라는 살벌한 말을 던지는 등 당당한 면모를 보였다. 전소민은 유재석을 발판삼아 '런닝맨'에 완벽 적응했다.또한 전소민은 여성 멤버 송지효와 함께 자매 케미스트리를 만들며 친근한 매력을 뽐냈다. 같이 쇼핑을 하거나 고민을 나누며 잠에 드는 등 가족 같은 모습을 보였다. 이에 시청자들은 전소민, 송지효에 '멍돌 자매'라는 애칭까지 붙여줬다. 어느덧 전소민은 이광수, 유재석, 송지효와 세 종류의 케미스트리 라인을 잡아챘다. 전소민의 높은 친화력과 적응력이 엿보이는 대목이다. '런닝맨'에 빠르게 스며들며 예상 밖의 활약을 펼치고 있다. 제 몫을 톡톡히 해내고 있는 전소민의 향후 행보에 기대가 모인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘조동아리 완전체’ 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 ‘해피투게더3’에 본격 등판한다. 이들은 전설의 예능 ‘위험한 초대’를 완벽 부활시킨다고 해 기대감이 높아진다. 
/사진= KBS 2TV ‘해피투게더3’
[텐아시아=현지민 기자] 
‘해투3’ / 사진제공=KBS‘조동아리 완전체’ 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 ‘해피투게더3’에 본격 등판한다. 이들은 전설의 예능 ‘위험한 초대’를 완벽 부활시킨다고 해 기대감이 높아진다.8일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’에서 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍의 새로운 코너가 첫 선을 보인다. 이에 금주 방송부터는 토크쇼 형식의 1부 ‘해투동’과 2부 ‘전설의 조동아리’가 시청자들에게 눈 돌릴 틈 없는 재미를 선사할 예정이다.앞서 ‘해투3’ 측은 ‘조동아리’의 합류를 공식 발표해 큰 화제를 불러모은 바 있다. 또한 ‘전설의 조동아리’라는 이름 하에 과거 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 전설적인 예능들을 부활시킬 것을 예고해 기대감을 고조시켰다. 더욱이 지난 주 방송 말미에는 ‘전설의 조동아리’가 맛보기로 방송됐는데, 자타공인 최고의 입담꾼들이 모인 만큼 맛보기만으로도 시청자들을 포복절도시키며 본 방송에 대한 시청자들의 기대감을 수직 상승시켰다.이 가운데 ‘전설의 조동아리’ 첫 회에서는 ‘위험한 초대’를 부활시킨다고 해 이목이 집중된다. ‘위험한 초대’는 KBS2 ‘일요일은 즐거워-MC 대격돌’의 3-4기 코너로 2002년부터 2003년까지 안방극장을 점령했던 레전드 예능. 여성 연예인을 초대해 인터뷰를 하는 일종의 토크쇼로 게스트의 특정 행동과 말에 따라 MC들이 벌칙을 받는 형식을 취하는데, 이 과정에서 MC들이 부지불식간에 물벼락을 맞거나 수영장에 빠지는 등 돌발적인 재미가 압권이었다.이날 유재석은 ‘위험한 초대’에 얽힌 깜짝 놀랄만한 비화를 공개해 관심을 모았다. 바로 ‘플라잉체어’의 창시자가 다름 아닌 본인이라고 밝힌 것. 유재석은 “당시 PD에게 ‘의자를 날릴 수 있으면 대박 날 텐데’라고 말했는데 진짜로 날리더라”고 말해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 그는 찰랑이는 수영장의 물과 수심이 가득한 ‘조동아리’ 멤버들의 얼굴을 번갈아 바라보며 “제 입방정 때문”이라며 반성해 웃음을 자아냈다.한편 ‘위험한 초대’의 꽃이라고 할 수 있는 여성 게스트로는 ‘레전드 미스코리아’ 김성령이 출연한다. 이날 김성령은 변치 않는 여신 미모로 감탄을 자아내는 반면 허당기 가득한 캐릭터를 뽐내며 ‘위험한 초대’를 한층 빛냈다는 전언이다. 이에 예능계의 전설 ‘조동아리’와 ‘전설적인 미스코리아’ 김성령으로 하여금 완벽하게 부활할 전설의 예능 ‘위험한 초대’에 기대감이 증폭된다.‘해피투게더3’는 오는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]유재석이 플라잉 체어 게임 창시자임을 밝혀 눈길을 끌었다.8일 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')는 8일 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍의 새로운 코너가 첫 선을 보일 예정이다. 이에 금주 방송부터는 토크쇼 형식의 1부 '해투동'과 2부 '전설의 조동아리'가 시청자들에게 눈 돌릴 틈 없는 재미를 선사한다.앞서 '해투3' 측은 '조동아리'의 합류를 공식 발표해 큰 화제를 불러모은바 있다. 또한 '전설의 조동아리'라는 이름 하에 과거 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 전설적인 예능들을 부활시킬 것을 예고해 기대감을 고조시켰다. 더욱이 지난 주 방송 말미에는 '전설의 조동아리'가 맛보기로 방송됐는데, 자타공인 최고의 입담꾼들이 모인 만큼 맛보기만으로도 시청자들을 포복절도시키며 본 방송에 대한 시청자들의 기대감을 수직 상승시켰다.이 가운데 '전설의 조동아리' 첫 회에서는 '위험한 초대'를 부활시킨다고 해 이목이 집중된다. '위험한 초대'는 KBS 2TV '일요일은 즐거워-MC 대격돌'의 3-4기 코너로 2002년부터 2003년까지 안방극장을 점령했던 레전드 예능. 여성 연예인을 초대해 인터뷰를 하는 일종의 토크쇼로 게스트의 특정 행동과 말에 따라 MC들이 벌칙을 받는 형식을 취하는데, 이 과정에서 MC들이 부지불식간에 물벼락을 맞거나 수영장에 빠지는 등 돌발적인 재미가 압권이었다. 특히 MC들을 물 속으로 날려버리는 일명 '플라잉체어'는 이후 수많은 예능 프로그램들의 단골 메뉴로 쓰일 정도로 기발한 아이템으로 손꼽힌다.이날 유재석은 '위험한 초대'에 얽힌 깜짝 놀랄만한 비화를 공개해 관심을 모았다. 바로 '플라잉체어'의 창시자가 다름 아닌 본인이라고 밝힌 것. 유재석은 "당시 PD에게 '의자를 날릴 수 있으면 대박 날 텐데'라고 말했는데 진짜로 날리더라"고 말해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 그는 찰랑이는 수영장의 물과 수심이 가득한 '조동아리' 멤버들의 얼굴을 번갈아 바라보며 "제 입방정 때문"이라며 반성(?)을 해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이날 '조동아리' 멤버들은 각자 '위험한 초대'를 시도하는 소감을 드러내 눈길을 끌었다. 특히 김용만은 "수영장 사장님께 흑채에 대해 미리 양해를 드렸다. 사장님이 마음껏 풀라고 하시더라"며 특유의 입담을 뽐내 폭소를 유발했다. 뿐만 아니라 김수용은 제작진을 향해 "(플라잉체어로) 10미터 날려달라"고 과도한 자신감을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 '위험한 초대'의 꽃이라고 할 수 있는 여성 게스트로는 '레전드 미스코리아' 김성령이 출연한다. 이날 김성령은 변치 않는 여신 미모로 감탄을 자아내는 반면 허당기 가득한 캐릭터를 뽐내며 '위험한 초대'를 한층 빛냈다는 전언이다. 이에 예능계의 전설 '조동아리'와 '전설적인 미스코리아' 김성령으로 하여금 완벽하게 부활할 전설의 예능 '위험한 초대'에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오는 6월 8일 밤 11시 10분에 방송된다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뭉쳐야 뜬다’ 김용만이 아들에 대한 남다른 애정을 보였다. 사진=비정상회담 캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’ 김용만이 아들에 대한 남다른 애정을 보였다. 김용만은 ‘뭉쳐야 뜬다’를 통해 아들과 전화통화 모습을 보여주면서 다정한 아버지의 모습을 과시했다. 과거 다른 방송에서도 역시 아들에 대한 진심어린 고민을 털어놓기도 했다. 김용만은 JTBC '비정상회담'에 출연했을 당시 자녀의 진로와 학업 계획을 짜주는 플래너가 있다는 소식을 접했다. 이에 김용만은 "아들아 고3이다. 진로에 대해 관심을 갖고 있는데 그냥 아이가 뭘 하고 싶은지 꿈이 있다는 것만으로도 고맙다"라며 소신을 밝혀 눈길을 모았다. 성시경은 김용만에게 "개인적으로 어떤 플래너가 있으면 좋겠냐"라고 물었다. 이에 김용만은 "나이가 있다보니 트렌드에 약하다. 그래서 트렌드 플래너가 있으면 좋겠다. 유행어부터 패션까지 다 계획해줬으면 좋겠다"라고 전했다. 또한 계획적으로 사는 주위 사람에 대해 묻는 질문에 김용만은 "대표적인 인물들이 몇 명 있는데 유재석이 단연 1위다"라며 "예전에 유재석 씨가 헬스클럽을 소개해달라고 해서 소개해줬는데 10년을 꾸준히 다니더라"라고 덧붙였다. 한편 김용만은 ‘뭉쳐야 뜬다’에 출연 중이다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이효리 블로그가수 이효리(38)가 <무한도전>에 나온다.이효리의 소속사 키위미디어는 8일 “이효리가 오늘 오전부터 MBC 예능프로그램 <무한도전> 녹화에 참여한다. 제주도에서 진행된다”고 말했다.<무한도전> 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 ‘춤이란 무엇인가’와 관련해 현대 무용을 배운다. <댄싱9 시즌2> 우승자 김설진이 이들을 가르칠 스승으로 출연한다.이효리의 <무한도전> 출연은 2014년 ‘토토가’ 이후 3년 만이다. 특히 유재석과 절친으로 그간 방송에서 남다른 ‘캐미’를 펼쳐온 그였기에 이번 <무한도전> 복귀에 팬들의 시선이 쏠렸다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=박명수 인스타그램[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 '유느님' 유재석과 다정한 셀카를 공개했다.8일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "제주도에서~"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 두 사람은 뒤로 보이는 바닷가를 배경으로 포즈를 취하고 있다. 유재석과 박명수는 너그러운(?)미소로 팬들에게 인사를 전했다.유재석, 박명수는 MBC '무한도전', KBS2 '해피투게더3' 등에서 호흡을 맞추고 있다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] 방송인 박명수가 유재석과 함께 제주도 인증샷을 게재했다. 박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서"라는 글과 함께 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다. 사진 속 유재석 박명수는 바다를 배경으로 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있다. '무한도전' 팀은 8일 제주도에서 이효리와 함께 촬영을 진행한다. '무한도전' 멤버들과 이효리는 Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자인 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이다. 한편 이효리는 2014년 '무한도전' 토토가 특집 이후 약 3년만에 '무한도전'에 출연할 예정이라 기대감을 높인다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
© News1 박명수 인스타그램(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC ‘무한도전’ 팀이 제주도에서 촬영 중인 가운데, 박명수 유재석이 ‘셀카’ 사진을 공개했다. 8일 박명수는 자신의 인스타그램 에 “제주도에서~”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 푸른 제주도 바다를 배경으로 유재석과 함께 포즈를 취한 모습. 이날 ‘무한도전’ 팀은 제주도에서 이효리, 배정남과 함께 녹화를 진행 중이다. ‘댄싱9’ 우승자 김설진으로부터 춤을 전수받는 내용의 콘셉트다. 이 방송분은 6월 중 방송될 예정이다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 유재석과 박명수가 훈훈한 우정을 과시했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서"라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에는 박명수와 유재석이 나란히 셀피를 선보이고 있다. 제주도의 푸르른 바다를 배경으로 두 사람은 살짝 미소를 지으며 화기애애한 분위기를 드러냈다.특히 '무한도전' 팀은 현재 제주도에서 가수 이효리와 촬영 중인 것으로 알려져 팬들의 기대감을 한껏 높였다.한편, 유재석과 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 박명수와 유재석의 밝은 표정이 포착됐다. 박명수는 8일 자신의 인스타그램을 통해 "제주도에서"라며 사진을 게시했다.공개된 사진에는 푸른 제주도 바다를 배경으로 핑크색 셔츠를 입은 박명수와 초록색 스트라이프 셔츠를 입은 유재석의 모습이 담겼다. 두 사람은 '무한도전' 춤 특집 촬영을 위해 제주도로 향했다. 이날 제주도에서 박명수와 유재석은 이효리, 김설진과 만나 춤에 대해 배운다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=박명수 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
개그맨 박명수, 유재석(왼쪽부터)/사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 개그맨 유재석과 제주도로 떠났다.박명수는 8일 오전 자신의 인스타그램에 "제주도에서♡"란 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 박명수는 유재석과 다정하게 사진을 찍고 있다. 그들의 뒤에 있는 멋진 바다 풍경도 눈길을 끈다. 사진 속 박명수는 다소 얼굴이 크게 나오고 턱살도 접혔지만 개의치 않고 유재석과의 투 샷을 남겼다. 박명수와 유재석의 우정이 드러나는 사진이다.이에 네티즌들은 "오늘은 무도 녹화 날인데 무도 촬영이에요?" "효리 언니 만나러 소길댁 가셨군요?"란 반응을 보였다. 한편 두 사람은 연예계 대표 절친으로 현재 제주도에서 MBC '무한도전' 녹화 중이다. 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
박명수, 유재석/사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.8일 박명수는 자신의 인스타그램에 “제주도에서~”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수와 유재석은 MBC ‘무한도전’ 촬영 중 제주도 바다를 배경으로 셀카를 남기고 있다. 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있는 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.한편, 이날 ‘무한도전’ 팀은 이효리, 배정남과 제주도에서 촬영을 진행한다. 출연진들은 안무가 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이라고 전해져 기대를 높인다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수와 유재석. 사진 | 박명수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'무한도전' 박명수가 '1인자' 유재석과 다정한 제주도 셀카를 공개했다.8일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "제주도에서~♥"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 두 사람은 바다를 배경으로 밝은 표정을 한 채 포즈를 취하고 있다. 이에 누리꾼들은 "유느님과 명수옹", "어??효리언니네 갔어요?", "꿀 데이트네", "여기까지 웃음소리가 들린다"등의 반응을 보이고 있다. 박명수와 유재석은 이효리와 함께하는 '무한도전' 촬영지인 제주에서 포즈를 취했다. '무한도전' 팀은 이날 제주로 날아가 이효리와 함께 촬영을 진행한다. '무한도전' 멤버들과 이효리는 Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자인 김설진에게 현대무용을 배운다. 이효리는 2014년 '무한도전' 토토가 특집 이후 약 3년 만에 '무한도전'에 출연, 무도팬들의 기대를 더한다.  hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 박명수가 유재석과 함께한 제주도 촬영 인증샷을 게재했다. 박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에서 박명수와 유재석은 제주도 푸른 바다를 배경으로 둔 채 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 한편 '무한도전'은 8일 제주도에서 2014년 '토토가' 특집 이후 약 3년 만에 출연하는 이효리와 함께 촬영을 진행하는 것으로 알려져 관심이 쏠리고 있다. '무한도전' 멤버들과 이효리는 Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자인 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이다.사진=박명수 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 유재석과 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 8일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 “제주도에서~♡”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에는 박명수와 유재석이 ‘무한도전’ 촬영 중 제주도의 푸른 바다를 배경으로 셀카를 남기고 있다. 특히 박명수는 미소를 살짝 머금고 있고, 유재석은 환한 웃음을 선보여 보는 이들 마저 웃음 짓게 만들고 있다. 한편, 이날 ‘무한도전’ 팀은 이효리, 배정남과 제주도에서 촬영을 진행한다. 출연진들은 안무가 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이라고 전해져 시청자들의 기대감을 높였다. MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이효리 무도 촬영 박명수 인증샷 사진=박명수 SNS 이효리 ‘무도’ 촬영 소식이 전해진 가운데, 박명수가 촬영 인증샷을 공개했다.8일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "제주도에서~♥"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진에는 유재석과 박명수가 제주도에서 ‘무한도전’ 촬영을 대기하고 있는 모습이다. 두 사람은 환한 표정으로 훈훈함을 자아내고 있다.한편, 이효리가 MBC ‘무한도전’ 녹화에 참여한다. 이효리는 이날 오전부터 ‘무한도전’ 녹화에 참여한다. 장소는 제주도이며, ‘무한도전’ 멤버들과 현대무용을 배울 예정이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
X 
사진 | 박명수 인스타그램박명수가 제주도로 떠난 MBC ‘무한도전’ 팀의 근황을 공개했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 “제주도에서~♥”라는 글과 함께 유재석과 찍은 사진을 게재했다.사진 속 박명수와 유재석은 바다가 훤히 보이는 창가 앞에서 밝은 미소로 카메라를 응시하고 있다. 다소 어색한 표정의 박명수와 이빨을 활짝 그러낸 유재석의 미소가 웃음을 자아낸다.누리꾼들은 “신혼부부 같아요..”, “어안렌즈인가? 비현실적 비율”, “명수옹 얼굴 몰아주신 건가요? 얼굴이 왜곡됐어ㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 ‘무한도전’ 팀은 이효리, 배정남과 제주도에서 촬영을 진행한다. 출연진들은 안무가 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이라고 전해져 기대를 높인다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박명수 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 개그맨 박명수가 제주도에서 유재석과 함께 '무한도전' 촬영 인증샷을 공개했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서~♡"라는 글과 함께 사진 한장을 게재했다.사진 속에는 제주도의 푸른 바다를 배경으로 포즈를 취한 박명수와 유재석의 모습이 담겨 있다. 박명수는 핑크색 셔츠로, 유재석은 초록색 스트라이프 셔츠로 한껏 멋을 냈다.한편 이날 MBC '무한도전' 녹화는 가수 이효리와 모델 출신 배우 배정남이 게스트로 출연한 가운데, 이효리가 거주하는 제주도에서 이뤄졌다. 두 사람은 이날 촬영에서 '무한도전' 멤버들과 함께 현대무용을 배울 전망이어서 기대가 모아진다. Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자이자 실력파 댄서인 김설진이 춤 선생님으로 나선다.사진=박명수 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 방송인 박명수가 유재석과 함께 제주도 촬영 인증샷을 남겼다. 8일 박명수는 자신의 인스타그램에 “제주도에서~♡”라는 글과 함께 유재석과 찍은 셀카를 공개했다. 사진 속 두 사람은 푸른 바다를 뒤로한 채 미소를 짓고 있는 모습이다. 한편 복수의 관계자에 따르면 이날 MBC ‘무한도전’ 멤버들은 제주도에서 이효리, 배정남과 함께 현대무용을 배우게 된다. 이들의 만남은 2014년 무한도전이 진행한 ‘토요일 토요일은 가수다’로 거슬러 올라간다. 제주도 이효리 자택에서 만남을 가진 무한도전 멤버들과 이효리는 숨길 수 없는 흥을 발산하며 이들의 만남에 대한 기대감을 증폭시켰다. 또한 이효리는 핑클 노래를 열창하며 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연해 웃음을 자아낸 바 있다. 무한도전 멤버들과 이효리에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’ 출신이자 Mnet ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 것으로 알려졌다. jgy9322@sportsworldi.com사진=박명수 인스타그램
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수가 유재석과 찍은 인증샷을 공개했다. 박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서"라고 적고 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 박명수와 유재석은 바다를 배경으로 다정한 분위기를 연출하고 있다. 새롭게 파마머리 한 박명수의 변신도 눈길을 끈다. 네티즌들은 "이효리와 만남 기대된다" "엄청 다정해 보이네" "제주도 날씨 좋은 듯" 등 다양한 반응. 박명수, 유재석 등 MBC '무한도전' 멤버들은 이날 제주도에서 가수 이효리, 모델 겸 배우 배정남, 안무가 김설진 등과 녹화를 진행 중이다.  [사진 = 박명수 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이상민이 두 달 연속 예능인 브랜드평판지수 1위를 기록했다. 
한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 24,443,722개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다.1위를 기록한 이상민에 이어 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근이 차례로 이름을 올렸다.  
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "이상민은 예능 브랜드에서 재기의 아이콘으로 진화하면서 강력한 팬덤 현상까지 만들어내고 있다. 예능 브랜드에서 이슈를 지배하는 아이콘이 된 경우는 <무한도전> 이후 처음 보는 패턴이다."라고 분석했다. 이어 "이상민의 링크분석을 보면 '재기, 채무, 고생'이  높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 아내, 채권'이  높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 86.35%로 나왔다."라고 설명했다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBC | 자료제공=한국기업평판연구소Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 스타도 누군가의 팬이다? 스타들의 당당한 팬심 고백이 대중의 이목을 집중시켰다.오늘(8일) 방송될 KBS2 ‘해피투게더’에는 배우 김민재가 드라마 ‘도깨비’에서 호흡 맞췄던 공유를 향판 팬심을 드러낸다. 최근 진행된 녹화에서 김민재는 “촬영 당시 공유를 죽이는 연기를 해야 했다. 공유를 보면 질투하고 분노해야 하는데, (선배님이) 너무 잘 생겨서 자꾸 멍을 때렸다. 선배님은 남자가 봐도 너무 잘생겼더라”며 마음을 고백했다.이에 앞서 카라 출신 강지영은 과거 KBS2 연예가중계 출연 당시 “예전부터 공유 팬이었다”라고 고백하며 “공유 오빠, 열심히 연기 공부할 테니”라며 영상편지까지 보내는 열정을 보이기도 했다.이미 수많은 스타들이 팬을 자처했던 서태지도 누군가의 팬이었다. 지난 2014년 정규 9집 앨범 ‘콰이어트 나이트(Quiet Night)’를 발표하고 JTBC ‘뉴스룸’에 출연했던 그는 손석희 앵커와의 인터뷰 말미 “실제로 손석희의 팬이다. 예전부터 무척 좋아했었다. 실제로 JTBC 뉴스를 보면서 희망도 얻었다. 밤새 이야기 나누고 싶다”고 수줍게 고백했다.‘유느님’으로 통하는 방송인 유재석도 수많은 팬을 보유하고 있다. 유재석의 오랜 팬임을 밝혔던 배우 고경표는 “유재석을 처음 봤을 때 울었다. 뭔가 영접한 느낌이었다. 왜 울었는지 몰랐는데, 만났을 때 눈물이 나더라”고 말해 웃음을 안긴 바 있다.또한 작사가 김이나도 ‘해피투게더’ 출연 당시 “유재석에게 부끄러워서 말은 못 걸고, 뒤에서 몰래 사진을 찍었다. 친해진 지금도 같이 사진 찍자고는 못 한다고 같이 사진 찍자고 못한다”고 고백해 웃음을 선사하기도 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'해피투게더 3' 유재석이 자신이 플라잉체어 창시자라고 밝혔다. 박수홍 유재석 김성령 김용만 김성령 김수용 지석진이 '위험한 초대'을 부활시킨다. KBS2 '해피투게더 3' 제공      ‘해피투게더 3’에 ‘조동아리 완전체’ 유재석 김용만 지석진 김수용 박수홍이 본격 등판한다. 이들이 전설의 예능이라 불리는 ‘위험한 초대’를 부활시킨다고 알려져 기대감을 높이고 있다. 8일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더 3’(해투 3)에서 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍의 새로운 코너가 첫 선을 보인다. 이에 이번주 방송분부터 토크쇼 형식의 1부 ‘해투동’과 2부 ‘전설의 조동아리’가 시청자들에게 재미를 선사한다. 앞서 ‘해피투게더 3’ 측은 ‘조동아리’ 합류를 공식 발표해 화제를 불러모았다. 또 ‘전설의 조동아리’라는 이름 하에 과거 시청자에게 사랑을 받았던 전설적 예능들을 부활시킬 것을 예고해 기대감을 고조시켰다. 더욱이 지난 주 방송 말미 ‘전설의 조동아리’가 맛보기로 방송됐는데 자타공인 최고의 입담꾼들이 모인 만큼 맛보기만으로도 시청자들을 포복절도시키며 본 방송에 대한 기대감을 수직 상승시켰다.  이런 가운데 ‘전설의 조동아리’ 첫 회에선 ‘위험한 초대’를 부활시킨다. 이는 KBS2 ‘일요일은 즐거워-MC 대격돌’의 3-4기 코너로 2002년부터 2003년까지 안방극장을 점령했던 레전드 예능이다. 여성 연예인을 초대해 인터뷰하는 일종의 토크쇼로 게스트 특정 행동과 말에 따라 MC들이 벌칙을 받는 형식을 취한다. 이 과정에서 MC들이 부지불식 간에 물벼락을 맞거나 수영장에 빠지는 등 돌발적인 재미가 압권이었다. 특히 MC들을 물 속으로 날려버리는 일명 ‘플라잉체어’는 이후 수많은 예능 프로그램들에 단골 메뉴로 등장할 정도로 기발한 아이템으로 꼽혀왔다. 이에 대해 최근 진행된 ‘해피투게더 3’ 녹화에서 유재석은 "바로 ‘플라잉체어’ 창시자가 다름 아닌 나"라며 “당시 PD에게 ‘의자를 날릴 수 있으면 대박 날 텐데’라고 말했는데 진짜로 날리더라”고 해 게스트들을 놀라게 했다. 이어 그는 찰랑이는 수영장 물과 수심 가득한 ‘조동아리’ 멤버들의 얼굴을 번갈아 바라보며 “제 입방정 때문”이라며 반성해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 ‘조동아리’ 멤버들은 각자 ‘위험한 초대’를 시도하는 소감을 공개했다. 김용만은 “수영장 사장님께 흑채에 대해 미리 양해를 드렸다. 사장님이 마음껏 풀라고 하시더라”며 특유의 입담을 자랑해 폭소를 유발했다. 김수용은 제작진을 향해 “(플라잉체어로) 10미터 날려달라”고 과도한 자신감을 보였다.  한편 ‘위험한 초대’의 꽃이라 할 수 있는 여성 게스트로는 ‘레전드 미스코리아’ 김성령이 등장했다. 그는 변치 않는 여신 미모로 감탄을 자아내는 반면 허당기 가득한 캐릭터를 뽐내며 이 코너를 빛냈다는 후문이다. ‘해피투게더 3’는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석이 과거 박수홍 첫인상을 전했다.8일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 새로운 식구가 된 '조동아리' 김용만, 지석진, 김수용이 출연했다.이날 '조동아리' 멤버들은 과거 서로를 처음 만난 '제1회 대학 개그제'에 대한 이야기를 나눴다. 유재석은 "과거 아직도 기억이 나는게 응시원서 때 (박)수홍이 형을 봤다"며 "이제야 얘기하는데 저 사람은 떨어질 거고 모든걸 다 떠나서 너무 꼴보기 싫더라. 너무 잘난체를 하더라"고 밝혔다.이에 박수홍은 "나만 정장을 입고 왔다"고 거들었고, 유재석은 "자기는 우리와 뭔가 다르다는 듯이 그랬다"며 "본인이 신인 때 모델 출신이라고 하는데 무슨 활동을 했냐"고 물었다.그러자 박수홍은 "모델 센터에 다녔다. 차승원 씨가 내 위 기수였다"며 모델 워킹을 선보였다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
해피투게더/사진=KBS '해피투게더3' 방송 캡쳐‘해피투게더3’에 유재석, 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍 등 ‘조동아리 완전체’가 떴다.8일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 유재석, 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍이 함께 하는 ‘전설의 조동아리’ 코너가 첫 선을 보였다. ‘전설의 조동아리’ 코너는 첫 회에서 ‘위험한 초대’를 선보였다. ‘위험한 초대’는 KBS 2TV ‘일요일은 즐거워-MC 대격돌’의 3-4기 코너로, 2002년부터 2003년까지 큰 인기를 끌었다. 이날 유재석은 ‘위험한 초대’에 얽힌 비화를 공개했다. 바로 ‘플라잉체어’의 창시자가 자신이라고 밝힌 것. 유재석은 “당시 PD에게 ‘의자를 날릴 수 있으면 대박 날 텐데’라고 말했는데 진짜로 날리더라”고 말해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 한편 ‘위험한 초대’의 여성 게스트로는 연기자 김성령이 출연했다. 김성령은 허당기 가득한 캐릭터로 ‘위험한 초대’에 재미를 더했다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 박명수가 배우 배정남과 함께한 '무한도전' 녹화 현장을 공개했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 '무한도전' 촬영 현장 사진을 게재했다.공개된 사진에는 제주도에서 MBC '무한도전'의 녹화를 촬영 중인 박명수, 유재석, 정준하 등 멤버들과 이날 게스트로 참여한 배정남의 모습이 담겨있다. 이들은 해맑은 표정으로 카메라를 응시하며 화기애애한 분위기를 연출해 본 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.이날 오전 '무한도전' 멤버들은 제주도로 출국했다. 가수 이효리와 함께 하는 특집을 촬영하기 위해서다. 또한 대세 중의 대세인 배정남이 게스트로 참여했다. 이날 녹화에서 이효리와 배정남은 멤버들과 함께 '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진에게 춤을 배운 것으로 전해졌다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 김수용 인스타그램(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 인터뷰 말미, ‘하고 싶은 말이 있는지’ 물었다. “저를 주목하지 말아주세요. 누군가 기대하면 되게 못 해서, 실망하실 겁니다. 투명인간처럼 봐주세요. 그럼, 웃길 수 있을 거예요.(웃음)”      모두가 카메라 원샷을 바라며 앞으로 나설 때, 있는 듯 없는 듯 뒤에 있다가 결정적 순간 ‘웃음 한 방’을 안기는 방송인이 있다. 데뷔 후 27년 째, ‘변화’하는 것이 곧 자신의 모습을 잃는 것이라는 것을 알고 있다. 자신의 모습 그대로 천천히 그리고 ‘가늘고’ 길게 가고 있는, 김수용과의 인터뷰다.  Q. MBC ‘세모방’ KBS ‘해피투게더3’ 등 오랜만에 지상파 예능 프로그램 고정 출연이다. “제가 가장 편하게 생각하고 좋아하는 사람들과 함께 하는 프로그램이어서 더욱 잘 해내고 싶은 마음이죠.”    Q. ‘해피투게더3’ 전설의 조동아리 재회는 어떻게 가능했나. “처음에 제안 받고 재밌겠다고 생각했어요. 같이 하는 사람이 친한 사람들이니까. 그런데 그런 시도가 없었잖아요. 1부와 2부로 나누어 방송된다? 둘 다 토크이면 게스트가 다르다는 건가? 처음에는 이해가 잘 안 됐죠. 일단 제작진 생각을 들어보고 싶어서 미팅을 했는데 2부(조동아리) 에서는 ‘예전에 인기를 끈 코너들을 조동아리가 다시 하는 것’이라고 하더라고요. 뭔지 처음에는 감이 안 왔죠.”     
© News1 2017.06.08 KBS 제공Q. 녹화를 해보니 어땠나. “첫 회에서는 ‘위험한 초대’를 했어요. 사실 조금 걱정이 컸어요. 제가 버라이어티 경험이 많지 않았어요. 토크 위주로 했지, 예능에서 게임은 많이 안 해봤거든요. 그런데 일단 저를 편하게 해주니까 그래도 적응이 빨리 되더라고요. 눈빛만 봐도 무슨 생각을 하는지 아는 사이니까.”     Q. 유재석과 고정 프로그램을 하는 것도 오랜만이다. “20년 전 께 ‘남편은 베짱이’라는 콩트 코미디를 같이 했죠. 유재석이 백수, 제가 백수 친구, 옆집 아줌마가 김숙. (웃음) 무명시절을 같이 했는데 거의 20년이 지나서 함께 프로그램을 한다니 좋죠. 기쁘고. 유재석은 정말 예전이나 지금이나 한결같이 열심히 해요. 항상 노력하고 연구하고.”Q. 그동안 유재석이 김수용의 방송을 보고 항상 ‘피드백’ 전화를 했다고 했는데, 이번 ‘해투’ 녹화 후에는 뭐라고 하던가. “제가 직접 물어봤어요. ‘이번에 될 것 같아?’ 하니 재석이가 ‘된다니까? 이번엔 잘 될거야’라고 확답하더라고요.”     Q. 무명시절부터 함께 한 동료들과 다시 프로그램에서 만난다는 것이 감회가 새로울 것 같다. “좋은 사람들과 방송할 수 있어서 기쁘죠. 저도 그들을 너무 좋아하고, 서로를 너무 잘 알아요. 진짜 친한 사람들은 티가 나는 것 같아요. 조바심 없고 부자연스럽지 않은 편안함이 있어요. 놀려도 기분 나쁜 것도 전혀 없고.” 
MBC 제공 © News1 
© News1Q. 첫 녹화를 하면서 나눈 대화가 있나. “그런 이야기를 했죠. ‘부담가지지 말자’고. ‘해투3’ 전설의 조동아리로 빠른 시간 안에 ‘폭발적’으로 이슈를 만들어내는 것을 목표로 하지 말고, 천천히 가자고.” Q. 그동안 방송에서 주변이 아무리 빨리 정신없이 흘러가도 홀로 ‘느긋’한 김수용의 모습이 보이곤 했다. “방송 호흡이 정말 빨라졌어요. 저는 호흡이 길고, 느려요. 남들이 ‘팍팍팍’ 치고 나간다고 저까지 그 페이스를 따라가면 전체적으로 이상해져요. 저 역시 어색하고요. 제 스타일을 지키려고 했죠. 남들을 따라서 하면 재미도 없고 잘 살리지도 못 해요. 조바심을 내면 역효과가 날 것 같고, 제 캐릭터도 없어질 것 같고요. 가끔 제 페이스에 맞게 ‘툭’ 치고 나가는 것, 그거죠.”Q.오랜만에 지상파 프로그램 ‘고정’이다. 각오도 남다를 것 같다. 하고픈 말이 있는지. “저를 주목하지 말고 기대해주지 말아주세요. (이런 인터뷰 답변은 처음이다) 그런가요? (웃음) 제가 기대하시면 되게 못 하거든요. 그럼 실망하실 거예요. 저를 투명인간처럼 봐주세요. 짧고 굵게가 아닌, 길고 가늘게 가는 것이 저의 모토입니다. ‘해피투게더3’ PD에게도 말 했어요. ‘말은 많이 안 하는 편이다. 하지만 하루에 세 번은 웃기겠다’고 약속했죠. 첫 녹화 후 ‘세 번 웃었냐’고 물으니 ‘그 이상이었다’고 하더라고요. 너무 기뻤죠. 그렇게 제 스타일대로 웃음을 드리겠습니다.”[김수용 인터뷰②]로 이어집니다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
사진=KBS2 ‘해피투게더’ 방송화면 캡처‘해피투게더3’에서 ‘전설의 조동아리’ 코너가 첫 선을 보였다.지난 8일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)에서는 ‘전설의 조동아리’ 코너가 본격적으로 선을 보이며, 1부 ‘해투동-최고의 한방 특집’과 2부 ‘전설의 조동아리-위험한 초대 특집’으로 꾸며졌다.이날 방송에서는 ‘전설의 조동아리’를 본격적으로 첫 선 보이는 만큼 ‘조동아리’의 역사를 되짚어보는 시간이 마련됐다. 유재석은 “저희가 27년 전 이곳 KBS 별관에서 제 1회 대학개그제 시험을 봤다”며 첫 만남을 회상했다. 이에 김용만은 “당시 누가 봐도 김용만 저 친구는 대상이라고 생각했다. 독보적으로 독주를 했다”며 대상 수상자의 자부심을 드러냈다. 그러나 유재석은 “당시 김용만의 별명이 폭탄 맞은 변우민이었다”며 디스를 날려 웃음을 자아냈다. 또한 유재석은 박수홍을 향해 “당시 응시원서를 배부할 때 박수홍을 처음 봤는데 보자마자 ‘저 사람은 떨어질 것이다’라고 생각했다”고 털어놨고 형들 잡는 ‘조동아리 막내’의 독설에 웃음이 이어졌다.또한 ‘조동아리’는 서로의 굴욕담을 폭로해 웃음보를 자극했다. 김용만은 “김수용 아버지가 의사신데 어느 날 김수용을 불러서 ‘너 개그 그만둬야겠다’고 했다. 아버지가 ‘한달 동안 쭉 지켜봤는데 나보다 니가 방송에 덜 나와’라고 했다더라”고 폭로해 김수용에게 굴욕을 안겼다. 유재석은 지석진을 두고 “KBS 공채 10기인 지석진이 동기들보다 7기와 자주 어울려서 동기들로부터 미움을 받았다. 선배님들한테도 인사 잘 안 한다고 혼났다”고 말했다. 이에 김용만은 “목소리도 건방지지 않냐. 선배들이 딱 싫어하는 스타일이었다”고 덧붙여 폭소를 유발했다. 또한 김용만과 박수홍은 “재석이는 예전에 야한 비디오를 많이 모았다”, “야한 비디오 공급책이었다”며 막내 놀리기에 열을 올렸고, 유재석은 “김용만이 미국 유학 가기 전 마지막 날 나한테 줄게 있다며 비장하게 차 트렁크를 열더라. 선물을 준비한 줄 알았는데 웬 테이프 5개를 주더라. 야한 비디오 5개였다”고 받아 받아쳤다.그런가 하면 ‘조동아리’는 전설의 예능 프로그램들을 회상해 눈길을 끌었다. 이 가운데 김용만은 “과거 나와 박수홍이 출연했던 ‘대단한 도전’이라는 프로그램의 당시 조연출이 김태호PD다. 김태호PD가 ‘대단한 도전’을 쭉 하다가 ‘무모한 도전’을 만든 것이다. 만약에 김태호PD랑 계속했으면 우리가 유재석 되는 거였다”고 한탄해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 김용만은 ‘첫차를 타는 사람들’이라는 예능을 언급했는데 “그때 누가 봐도 집에 들어가는 사람인데 출근하는 사람인 척 하는 분들이 많았다. 인터뷰에서 ‘출근하고 있습니다’라고 말하는데 술 냄새가 확 나더라”며 레전드 예능의 깨알 같은 비화를 공개해 배꼽을 잡게 만들었다. 뿐만 아니라 ‘조동아리’는 ‘책! 책! 책! 책을 읽읍시다’, ‘브레인 서바이벌’, ‘천하제일 외인구단’, ‘공포의 쿵쿵따’, ‘비교 체험 극과 극’, ‘스타 이런 모습 처음이야’, ‘결혼할까요’, ‘상상원정대’, ‘여걸식스’, ‘스타 골든벨’, ‘비디오 챔피언’ 등 전설적인 예능들을 언급했다.한편 ‘위험한 초대’는 본격적으로 물폭탄과 플라잉체어 게임이 시작되기도 전부터 꿀잼을 안겼다. 특히 ‘위험한 초대’의 꽃이라고 할 수 있는 게스트로는 레전드 미스코리아 김성령이 등장해 이목을 집중시켰다. 본 게임에 앞서 벌칙을 피할 수 있는 MC 1명을 뽑는 ‘김성령 퀴즈’가 준비됐는데, 이중 김성령이 클럽 마니아였다는 깜짝 놀랄만한 사실이 밝혀지며 관심을 모았다. 또한 이 과정에서 김성령과 조동아리 멤버들이 ‘산속 클럽 파티’가 펼쳐 안방극장을 들썩이게 만들었고, 이어진 예고편에서는 ‘위험한 초대’의 백미인 물폭탄과 플라잉체어가 등장해 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송되며 오는 16일에는 ‘해투동-최고의 한방 2탄’, ‘전설의 조동아리-위험한 초대 2탄’이 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
예능계의 전설 ‘조동아리’가 뭉치니 예능의 황금기가 다시 올 기세다. 8일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 8일 방송에서는 ‘전설의 조동아리’ 코너가 본격적으로 선을 보이며, 1부 ‘해투동-최고의 한방 특집’과 2부 ‘전설의 조동아리-위험한 초대 특집’으로 꾸며졌다. 이 가운데 ‘전설의 조동아리’는 첫 방송부터 시청자들에게 볼거리, 들을거리, 추억거리 등 즐거움을 가득 선사하며 앞으로의 기대감을 상승 시켰다.이날 방송에서‘전설의 조동아리’를 본격적으로 첫 선 보이는 만큼 ‘조동아리’의 역사를 되짚어보는 시간이 마련됐다. 유재석은 “저희가 27년 전 이곳 KBS 별관에서 제 1회 대학개그제 시험을 봤다”며 첫 만남을 회상했다. 이에 김용만은 “당시 누가 봐도 김용만 저 친구는 대상이라고 생각했다. 독보적으로 독주를 했다”며 대상 수상자의 자부심을 드러냈다. 그러나 유재석은 “당시 김용만의 별명이 폭탄 맞은 변우민이었다”며 디스를 날려 웃음을 자아냈다. 또한 유재석은 박수홍을 향해 “당시 응시원서를 배부할 때 박수홍을 처음 봤는데 보자마자 ‘저 사람은 떨어질 것이다’라고 생각했다”고 털어놨고 형들 잡는 ‘조동아리 막내’의 독설에 폭소가 이어졌다. 또한 ‘조동아리’는 서로의 굴욕담을 폭로해 웃음보를 자극했다. 김용만은 “김수용 아버지가 의사신데 어느 날 김수용을 불러서 ‘너 개그 그만둬야겠다’고 했다. 아버지가 ‘한달 동안 쭉 지켜봤는데 나보다 니가 방송에 덜 나와’라고 했다더라”고 폭로해 김수용에게 굴욕을 안겼다. 유재석은 지석진을 두고 “KBS 공채 10기인 지석진이 동기들보다 7기와 자주 어울려서 동기들로부터 미움을 받았다. 선배님들한테도 인사 잘 안 한다고 혼났다”고 말했다. 이에 김용만은 “목소리도 건방지지 않냐. 선배들이 딱 싫어하는 스타일이었다”고 덧붙여 폭소를 유발했다. 또한 김용만과 박수홍은 “재석이는 예전에 야한 비디오를 많이 모았다”, “야한 비디오 공급책이었다”며 막내 놀리기에 열을 올렸고, 유재석은 “김용만이 미국 유학 가기 전 마지막 날 나한테 줄게 있다며 비장하게 차 트렁크를 열더라. 선물을 준비한 줄 알았는데 웬 테이프 5개를 주더라. 야한 비디오 5개였다”고 받아 쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 ‘조동아리’는 전설의 예능 프로그램들을 회상해 눈길을 끌었다. 이 가운데 김용만은 “과거 나와 박수홍이 출연했던 ‘대단한 도전’이라는 프로그램의 당시 조연출이 김태호PD다. 김태호PD가 ‘대단한 도전’을 쭉 하다가 ‘무모한 도전’을 만든 것이다. 만약에 김태호PD랑 계속했으면 우리가 유재석 되는 거였다”고 한탄해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 김용만은 ‘첫차를 타는 사람들’이라는 예능을 언급했는데 “그때 누가 봐도 집에 들어가는 사람인데 출근하는 사람인 척 하는 분들이 많았다. 인터뷰에서 ‘출근하고 있습니다’라고 말하는데 술 냄새가 확 나더라”며 레전드 예능의 깨알 같은 비화를 공개해 배꼽을 잡게 만들었다. 뿐만 아니라 ‘조동아리’는 ‘책! 책! 책! 책을 읽읍시다’, ‘브레인 서바이벌’, ‘천하제일 외인구단’, ‘공포의 쿵쿵따’, ‘비교 체험 극과 극’, ‘스타 이런 모습 처음이야’, ‘결혼할까요’, ‘상상원정대’, ‘여걸식스’, ‘스타 골든벨’, ‘비디오 챔피언’ 등 전설적인 예능들을 언급해 시청자들을 추억의 향수에 젖게 만들었다.한편 ‘위험한 초대’는 본격적으로 물폭탄과 플라잉체어 게임이 시작되기도 전부터 꿀잼을 안겼다. 특히 ‘위험한 초대’의 꽃이라고 할 수 있는 게스트로는 레전드 미스코리아 김성령이 등장해 이목을 집중시켰다. 본 게임에 앞서 벌칙을 피할 수 있는 MC 1명을 뽑는 ‘김성령 퀴즈’가 준비됐는데, 이중 김성령이 클럽 마니아였다는 깜짝 놀랄만한 사실이 밝혀지며 관심을 모았다.또한 이 과정에서 김성령과 조동아리 멤버들이 ‘산속 클럽 파티’가 펼쳐 안방극장을 들썩이게 만들었고, 이어진 예고편에서는 ‘위험한 초대’의 백미인 물폭탄과 플라잉체어가 등장해 다음 주 방송에 대한 기대감을 한껏 치솟게 만들었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘해피투게더3’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처'해피투게더3'에서 첫선을 보인 '전설의 조동아리' 코너가 첫 방송부터 시청자들에게 웃음을 안겼다.8일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 2부는 '전설의 조동아리-위험한 초대 특집'으로 꾸며졌다.이날 방송에서는 '조동아리'의 역사를 되짚어보는 시간을 가졌다. '조동아리 막내' 유재석은 "저희가 27년 전 이곳 KBS 별관에서 제1회 대학개그제 시험을 봤다"며 첫 만남을 회상했다. 
사진=KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처이에 김용만은 "당시 누가 봐도 김용만 저 친구는 대상이라고 생각했다. 독보적으로 독주했다"면서 대상 수상자의 자부심을 드러냈다. 그러자 유재석은 "당시 김용만의 별명이 폭탄 맞은 변우민이었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
사진=KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처또한, 유재석은 박수홍을 향해 "당시 응시원서를 배부할 때 박수홍을 처음 봤는데 보자마자 '저 사람은 떨어질 것이고, 모든 걸 다 떠나서 너무 꼴 보기 싫다'라고 생각했다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 모락팀 한지연 기자]  
조동아리 멤버들 김수용, 박수홍, 유재석, 김용만, 지석진(왼쪽부터)/사진='해피투게더'캡쳐예능계의 전설 ‘조동아리’ 김수용·김용만·박수홍·지석진·유재석이 서로를 향한 폭로로 다시 만난 것을 기념했다.8일 밤 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)에서는 ‘전설의 조동아리’ 코너가 본격적으로 선보였다.이날 방송에서는 ‘조동아리’의 역사를 되짚어보는 시간이 마련됐다. 먼저 유재석은 “저희가 27년 전 이곳 KBS 별관에서 제 1회 대학개그제 시험을 봤다”며 첫 만남을 회상했다. 김용만은 “당시 누가 봐도 김용만 저 친구는 대상이라고 생각했다. 독보적으로 독주를 했다”며 대상자로서의 자부심을 드러냈다. 그러나 유재석은 “당시 김용만의 별명이 폭탄 맞은 변우민이었다”며 폭로해 웃음을 자아냈다. 또 유재석은 박수홍을 향해 “당시 응시원서를 배부할 때 박수홍을 처음 봤는데 보자마자 ‘저 사람은 떨어질 것이다’라고 생각했다”고 말해 형들 잡는 조동아리 막내의 면모를 뽐냈다. 조동아리의 폭로는 계속됐다. 김용만은 “김수용 아버지가 의사신데 어느 날 김수용을 불러서 ‘너 개그 그만둬야겠다’고 했다. 아버지가 ‘한달 동안 쭉 지켜봤는데 나보다 네가 방송에 덜 나와’라고 했다더라”고 말해 김수용에게 굴욕을 안겼다. 김용만과 박수홍은 “재석이는 예전에 야한 비디오를 많이 모았다”, “야한 비디오 공급책이었다”며 막내 놀리기에 열을 올렸고, 유재석은 “김용만이 미국 유학 가기 전 마지막 날 나한테 줄게 있다며 비장하게 차 트렁크를 열더라. 선물을 준비한 줄 알았는데 웬 테이프 5개를 주더라. 야한 비디오 5개였다”고 지지않고 받아쳐 폭소를 유발했다. [▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]모락팀 한지연 기자 vividhan@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. '해피투게더3' [뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘해피투게더3’에서 첫 선을 보인 ‘전설의 조동아리’ 코너가 첫 방송부터 빅 재미를 선사하며 대박의 기운을 몰고 왔다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 8일 방송에서는 ‘전설의 조동아리’ 코너가 본격적으로 선을 보이며, 1부 ‘해투동-최고의 한방 특집’과 2부 ‘전설의 조동아리-위험한 초대 특집’으로 꾸며졌다. 이 가운데 ‘전설의 조동아리’는 첫 방송부터 시청자들에게 볼거리, 들을거리, 추억거리 등 즐거움을 가득 선사하며 앞으로의 기대감을 수직 상승시켰다. 이날 방송에서는 ‘전설의 조동아리’를 본격적으로 첫 선 보이는 만큼 ‘조동아리’의 역사를 되짚어보는 시간이 마련됐다. 유재석은 “저희가 27년 전 이곳 KBS 별관에서 제 1회 대학개그제 시험을 봤다”며 첫 만남을 회상했다. 이에 김용만은 “당시 누가 봐도 김용만 저 친구는 대상이라고 생각했다. 독보적으로 독주를 했다”며 대상 수상자의 자부심을 드러냈다. 그러나 유재석은 “당시 김용만의 별명이 폭탄 맞은 변우민이었다”며 디스를 날려 웃음을 자아냈다. 또한 유재석은 박수홍을 향해 “당시 응시원서를 배부할 때 박수홍을 처음 봤는데 보자마자 ‘저 사람은 떨어질 것이다’라고 생각했다”고 털어놨고 형들 잡는 ‘조동아리 막내’의 독설에 폭소가 이어졌다.또한 ‘조동아리’는 서로의 굴욕담을 폭로해 웃음보를 자극했다. 김용만은 “김수용 아버지가 의사신데 어느 날 김수용을 불러서 ‘너 개그 그만둬야겠다’고 했다. 아버지가 ‘한달 동안 쭉 지켜봤는데 나보다 니가 방송에 덜 나와’라고 했다더라”고 폭로해 김수용에게 굴욕을 안겼다. 유재석은 지석진을 두고 “KBS 공채 10기인 지석진이 동기들보다 7기와 자주 어울려서 동기들로부터 미움을 받았다. 선배님들한테도 인사 잘 안 한다고 혼났다”고 말했다. 이에 김용만은 “목소리도 건방지지 않냐. 선배들이 딱 싫어하는 스타일이었다”고 덧붙여 폭소를 유발했다. 또한 김용만과 박수홍은 “재석이는 예전에 야한 비디오를 많이 모았다”, “야한 비디오 공급책이었다”며 막내 놀리기에 열을 올렸고, 유재석은 “김용만이 미국 유학 가기 전 마지막 날 나한테 줄게 있다며 비장하게 차 트렁크를 열더라. 선물을 준비한 줄 알았는데 웬 테이프 5개를 주더라. 야한 비디오 5개였다”고 받아 쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 ‘조동아리’는 전설의 예능 프로그램들을 회상해 눈길을 끌었다. 이 가운데 김용만은 “과거 나와 박수홍이 출연했던 ‘대단한 도전’이라는 프로그램의 당시 조연출이 김태호PD다. 김태호PD가 ‘대단한 도전’을 쭉 하다가 ‘무모한 도전’을 만든 것이다. 만약에 김태호PD랑 계속했으면 우리가 유재석 되는 거였다”고 한탄해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 김용만은 ‘첫차를 타는 사람들’이라는 예능을 언급했는데 “그때 누가 봐도 집에 들어가는 사람인데 출근하는 사람인 척 하는 분들이 많았다. 인터뷰에서 ‘출근하고 있습니다’라고 말하는데 술 냄새가 확 나더라”며 레전드 예능의 깨알 같은 비화를 공개해 배꼽을 잡게 만들었다. 뿐만 아니라 ‘조동아리’는 ‘책! 책! 책! 책을 읽읍시다’, ‘브레인 서바이벌’, ‘천하제일 외인구단’, ‘공포의 쿵쿵따’, ‘비교 체험 극과 극’, ‘스타 이런 모습 처음이야’, ‘결혼할까요’, ‘상상원정대’, ‘여걸식스’, ‘스타 골든벨’, ‘비디오 챔피언’ 등 전설적인 예능들을 언급해 시청자들을 추억의 향수에 젖게 만들었다.한편 ‘위험한 초대’는 본격적으로 물폭탄과 플라잉체어 게임이 시작되기도 전부터 꿀잼을 안겼다. 특히 ‘위험한 초대’의 꽃이라고 할 수 있는 게스트로는 레전드 미스코리아 김성령이 등장해 이목을 집중시켰다. 본 게임에 앞서 벌칙을 피할 수 있는 MC 1명을 뽑는 ‘김성령 퀴즈’가 준비됐는데, 이중 김성령이 클럽 마니아였다는 깜짝 놀랄만한 사실이 밝혀지며 관심을 모았다. 또한 이 과정에서 김성령과 조동아리 멤버들이 ‘산속 클럽 파티’가 펼쳐 안방극장을 들썩이게 만들었고, 이어진 예고편에서는 ‘위험한 초대’의 백미인 물폭탄과 플라잉체어가 등장해 다음 주 방송에 대한 기대감을 한껏 치솟게 만들었다. 이처럼 눈 돌릴 틈 없는 재미를 선사한 ‘전설의 조동아리’ 첫 방송에 시청자들의 반응 역시 뜨거었다. 각종 온라인 커뮤니티 및 SNS에서는 “역시 조동아리! 배꼽 빠져 죽는 줄”, “천하의 유재석이 진행을 뒷전으로 할 줄이야! 조동아리 수다 클래스 인정”, “다음 주 위험한 초대 완전 핵꿀잼일 듯!”, “서로 서로 친한 게 눈에 보여서 보는 내내 유쾌하고 기분 좋았음. 앞으로도 쭉 이렇게 해주세요”, “레전드 탄생각! 2부 넘나 재밌게 봤어요! 오랜만에 예능 보고 밤에 소리내서 웃었네요”, “조동아리 흥했으면 좋겠다 너무 웃김. 그냥 이야기만 해도 꿀잼” 등의 댓글이 이어졌다. ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송되며 오는 16일에는 ‘해투동-최고의 한방 2탄’, ‘전설의 조동아리-위험한 초대 2탄’이 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=정소영 기자] 조동아리의 활약이 터졌다.지난 8일 KBS 2TV 예능 ‘해피투게더3’에서는 본격적으로 합류한 조동아리 4인방과 유재석의 모습이 공개됐다. 아침 조(朝) 자를 써서 ‘아침 해가 뜰 때까지 수다를 떠는 사람들의 모임’을 뜻하는 사조직이었던 것처럼 폭발한 수다 케미스트리가 많은 시청자들의 호응을 이끌었다.앞서 연출을 맡은 박민정 PD는 첫 녹화 분위기를 묻는 OSEN의 질문에 “굉장히 재밌었고 분위기가 너무 좋았다. 첫 촬영이라 타이틀, 오프닝 찍을 게 많았는데, 본인들끼리 얘기가 너무 많으셔서 진행이 어려울 정도였다. 얘기가 넘쳐났다”고 답한 바 있다.특히 절친들과 함께 한 덕인지 그간의 방송에서와 다른 재미를 보여준 유재석이 눈길을 끌었다. 이에 대해서 박PD는 “유재석씨가 그동안 ‘해투’나 타사 프로그램에서도 메인 MC 진행자로서 역할을 하느라 본인 캐릭터도 굉장히 재밌는데 잘 못 보여줬었다”라며 “조동아리랑 함께 하니까 플레이어로서 깐족거리는 모습이 부활했다. 김용만씨랑 박수홍씨가 ‘이제 진행의 십자가를 내려놓아라’라고 했다”고 전했다.또한 조동아리가 첫 번째로 맞이한 게스트 김성령의 활약도 빼놓을 수 없다. 박PD는 김성령의 섭외 이유에 대해 “‘위험한 초대’가 여배우가 중앙에 앉아 토크하면서 특정 지시어가 나오면 MC들이 날아가거나 물을 맞는 포맷이었다. 그래서 여배우를 섭외하게 됐는데, 김성령씨는 여배우 중에서도 탑이시고 칸에도 다녀오시지 않았냐. 근데도 당시 ‘위험한 초대’에 한 번도 안 나오셨더라. 거기다 김용만 씨랑도 동갑이시고 MC들이랑 연배도 맞고 해서 여러 가지 이유로 초대하게 됐다”고 설명했다.이처럼 ‘해피투게더3’에 본격 등판한 조동아리는 ‘위험한 초대’뿐만 아니라 전설의 예능 코너들을 차례로 선보이며 시청자들에게 큰 웃음을 안길 예정. 이를 계기로 ‘해피투게더3’ 역시 다시 한 번 황금기를 맞이할 수 있을지 귀추가 주목된다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS 제공
사진=방송화면캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 유재석이 진행의 짐을 덜어내며 그간의 ‘진행자 유재석’이 아닌 ‘막내 유재석’의 모습을 맘껏 펼쳐냈다.지난 8일 오후 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’의 2부 ‘전설의 조동아리’에는 전설의 예능프로그램들을 조동아리 멤버들이 재현하는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 메인MC가 아닌 조동아리의 ‘막내’ 유재석의 모습을 새로이 보여줬다. 조동아리는 밤새 아침 해 뜰 때까지 수다를 떤다는 김용만-지석진-박수홍-김수용-유재석으로 이루어진 모임이다.덕분일까. 방송은 쉴 틈 없이 멘트로 가득 찼다. 한 주제를 두고서도 토크가 끊어지지 않고 물 흐르듯 흘러갔다. 멤버 모두가 최고의 MC들로 모인 만큼, 맥의 맺고 끊음도 정확했다. 각자 자신의 멘트를 정리하고 진행을 해나가며 메인 MC가 필요 없는 각개전투의 모습을 보였다.중간 석에 유재석이 메인MC로 앉았지만, 완벽한 각개전투에 유재석 역시 진행과 정리보다 자신의 멘트를 쏟아내는 기회를 더 챙겼다. 그간 ‘무한도전’과 ‘런닝맨’에서 진행을 맡으며 멘트들을 정리하기 급급했던 유재석에게 여유가 생긴 것이다.모두가 홈런 타자들이었다. 김수용은 한마디 한마디마다 웃음 홈런을 쳐내며 자칭 5할 타자의 면모를 뽐냈다. 박수홍은 물 만난 물고기처럼 멘트 사이마다 자신의 유머를 가미하며 웃음의 공백을 메웠다. 김용만은 최고의 MC답게 정확한 지점에서 진행을 이어나가며 유재석의 짐을 덜었다. 지석진 또한 치고 빠지는 부분을 정확하게 짚어내며 농익은 예능감을 맘껏 드러냈다.이처럼 예능 만렙의 MC들 덕분에 유재석은 당장 이전의 1부 '해투동'에서 보여줬던 모습과도 상반되는 모습을 보였다. 게스트에게 초점을 맞추며 대본의 흐름대로 진행을 하던 것과 달리 자신의 추억을 상기하며 열띤 토크를 펼쳤다. 마치 유재석은 정말 친구들과 편하게 이야기 하듯 방송을 채웠다. 더불어 김용만, 김수용, 박수홍, 지석진 역시 새삼 익숙하고 편안한 모습으로 토크를 풀어냈다. 이처럼 진행의 짐을 덜어 낸 유재석의 모습은 이날 방송에서 재연하였던 전설의 예능 ‘위험한 초대’ 때의 과거 그를 연상시키게 만들며, ‘진행자’ 유재석이 아닌 ‘막내’ 유재석으로의 모습을 기대하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=‘해피투게더3’ ‘해피투게더’ MC 유재석이 김용만에게 ‘19금 비디오’를 받은 일화를 털어놨다. 유재석은 8일 KBS2 ‘해피투게더3’에서 “문뜩 생각나는 게 있다. 전에 김용만이 미국 유학 가기 전날 나를 불렀다”고 말문을 열었다. 이어 “선물을 주는 줄 알았는데 비디오 테이프 5개를 줬다. 야한 비디오 5개를 아끼는 거 주듯이 주더라”라고 회상했다. 이에 김용만은 “그 때 귀한 거 줬다”고 말했고 유재석은 “나도 그거 받고 울컥했다. 그런데 며칠 지나고 보니 이게 뭐하는 짓인가 싶었다”고 말해 좌중을 웃게 만들었다. KBS2 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’팀이 춘천 소양호를 찾았다.　유재석 박명수 하하 정준하 양세형 등 다섯 멤버들의 뗏목 도전기인 ‘5소년 표류기’가 10일 방송된다.　멤버들은 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작한다.　뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착한다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 관심을 모은다. 　또 이날 방송에는 배우 김수현이 ‘무한도전’ 멤버들과의 약속을 지킨 장면도 나온다. 　김수현은 앞서 ‘히든카드’편에서 멤버들이 김수현에게 볼링 대결을 제안했고, 그 대결이 실제로 이뤄지게 됐다. 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결이 진행돼 흥분의 도가니였다는 후문이다. 방송은 10일 오후6시20분에 만날 수 있다.　최영재기자 yj5000@kwnews.co.kr
사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.박명수는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 미소를 지은 채 카메라를 바라보고 있다.특히 두 사람의 뒤로 보이는 분위기 있는 바닷가가 눈길을 끈다.한편, 유재석과 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-무한도전 인스타그램 MBC '무한도전'에 배우 김수현이 출연 예고한 가운데, 무한도전 인스타그램에 양세형이 김수현의 볼링가방을 탐내는 사진이 눈길을 끌고 있다.무한도전 제작진은 10일 무한도전 인스타그램 계정을 통해 양세형이 김수현의 볼링가방을 만지작거리는 장면 사진과 함께 "부러우면 지는 거다. 수 현의 볼링가방을 만지작거리는 장비 컬렉터 세형"이라는 글이 게재됐다.특히 공개된 사진에는 유재석이 김수현의 볼링가방을 만지작거리는 양세형의 팔을 제지하는 모습이 담겨 눈길을 끌었다.한편 '무한도전' 멤버들의 뗏목 도전 '5소년 표류기'와 배우 김수현과 함께하는 '볼링 치자 수 현아 는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=이미지 기자] '무한도전' 유재석이 정준하가 챙긴 와인과 소주에 분노했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’가 전파를 탔다.이날 정준하의 생존 키트에는 와인이 있었고, 정준하는 "밤에 분위기 좋을 때 한 잔 하려고 한다"고 설명했다.이어 소주가 발견됐고, 유재석은 "여행 가세요?"라고 화를 내며 못마땅하게 생각했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] '무한도전' 김태호 PD가 정준하만의 프로젝트에 나머지 멤버들도 돌발 합류시켰다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’가 전파를 탔다.이날 정준하는 뗏목 한강 종주 프로젝트에 도전하게 됐다. 뗏목을 타고 160km 정도 되는 한강 종주에 나선 것.나머지 멤버들은 정준하가 항해를 시작하려고 하자 자연스럽게 뗏목에 탑승했고, 김태호 PD는 제작진에 줄을 끊으라고 시켜 나머지 멤버들을 당황케 했다. 이에 정준하는 환호하며 기뻐했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 제작진에게 뒤통수를 맞고 황당해하는 모습을 보였다.10일 MBC ‘무한도전’에선 ‘5소년 표류기’ 편이 방송됐다. 이날 정준하가 뗏목 종주에 도전하게 됐고 배가 완성되자 멤버들과 함께 시승을 하게 됐다.이날 정준하는 혼자 뗏목을 저어 한강까지 종주하는 미션을 받았다. 멤버들은 양복을 입고 등장, 정준하의 무사 항해를 바라는 모습을 보였다.이어 정준하가 항해하는 소감을 말한 뒤 멤버들과 함께 뗏목에 올라 뗏목을 구경하는 모습이 그려졌다. 멤버들이 항해를 위해 만들어진 특별한 뗏목을 구경하느라 정신이 팔린 사이에 제작진은 뗏목과 연결된 줄을 끊었다. 이어 뗏목은 점점 멀어졌고 그제야 상황 파악한 멤버들은 경악했다. 멤버들은 제작진에게 뒤통수를 맞은 것을 알고는 “스케줄있다” "장난 하지마"“이럴 거면 옷을 편한 것을 주던가”라며 분노했다. 유재석 역시 “제작진이 미쳤나”라며 황당한 표정을 감추지 못했다. 결국 멤버들 모두 함께 노를 저어 뗏목을 움직였다. 바람과 조류를 타고 표류하면서 이들은 모험을 꿈꾸던 동심으로 돌아간 듯한 모습을 보였다. 그러나 뗏목이 물에 잠기며 결국 도전이 중간에 불발됐다. 뗏목을 개보수해서 다시 도전하기로 했다. 한편 이날 방송에선 멤버들이 김수현과 볼링대결을 펼치며 눈길을 모았다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 김수현이 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. 사진- 방송 캡쳐      '무한도전' 멤버들이 김수현 방해공작에 실패했다. 10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 김수현이 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. 김수현은 프로에 도전할 정도로 볼링을 즐기는 것으로 알려졌다. 이날도 그는 '준프로'라고 불렸다. 첫 투구를 앞둔 김수현 뒤에서 멤버들은 "우리가 말해도 신경 안 써도 된다", "우리를 극복해야 프로가 될 수 있다", "우리가 말 걸어도 대답할 필요 없다" 등 '아무말 대잔치'를 벌였다. 다소 당황한 김수현은 뒤를 돌아보며 웃었다. 하지만 이에 아랑곳하지 않고 3연속 스트라이크로 '무한도전' 멤버들의 입을 다물게 만들었다. 반면 멤버들은 스트라이크는 커녕 스페어 처리도 하지 못하며 자승자박한 모습으로 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제=이슈섹션] 배우 김수현이 ‘노룩(No Look)’ 볼링을 선보여 주위를 놀라게 했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김수현과 멤버들의 볼링 대결이 그려졌다.김수현은 지난해 프로 볼러 테스트를 받았을 만큼, 연예계 볼링 실력자로 정평이 나 있다.  
사진=MBC ‘무한도전’이날도 자신의 볼링 공을 캐리어에 담아 챙겨와 눈길을 끌었다.본격적인 대결에 앞서 실력을 선보이게 된 김수현은 끝까지 보지도 않고 던졌음에도 완벽하게 스페어 처리해 감탄을 자아냈다.특히 유재석은 “노룩 볼링이냐” 물으며 놀라워했고, 김수현은 겸손한 모습을 보였다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶인기 무료 만화 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 김수현 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 김수현이 준프로급 볼링 실력을 자랑했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’ ‘볼링치자 수현아’ 편에는 배우 김수현이 출연했다. 김수현은 무한도전 멤버들의 전화를 받고 출연을 하겠다는 의사를 표시한 것. 이날 김수현은 무한도전 멤버들이 김수현 카드를 쓰면서 출연하게 됐다.김수현 등장에 유재석은 하하에게 “김수현 옆에 서있으니 털게”라고 말하며 꼴뚜기, 오징어 등으로 표현했다.김수현의 에버리지는 190~200 정도라고. 그는 “볼링은 상대와 싸우는게 아니라 혼자 하는 것”이라고 말했다.김수현은 또 독특한 말투로 멤버들에게 웃음을 선사했다. 그는 “지난 겨울 강원도 스키장에 있었는데 거기서 말투를 배웠다”고 하며 제작진은 잘생긴 빙구(잘빙)이라고 자막을 넣어 시청자들을 폭소케 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 무한도전 캡처배우 김수현이 무한도전 멤버들과의 볼링 대결에서 승리를 거뒀다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 김수현과 볼링 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다. 이날, 볼링 대결을 위해 출연한 김수현은 볼링핀 스페어 처리 과정에서 공을 굴리고 바로 뒤로 돌아 자세를 가다듬었다. 이에 무도 멤버들이 "지금 우리를 놀리는 거냐 "노룩 볼링" 아니냐고 항의했다. 이후 멤버들은 50점을 선점한 채 대결을 시작했다. 불리한 상황에서도 김수현은 "한 경기에 3번 치겠다"는 멤버들의 요구를 흔쾌히 받아들였고 스트라이크를 연신 성공해냈다. 이 가운데 김수현의 실수로 무한도전 팀은 반격의 기회를 잡았다. 하지만 멤버들의 연이은 실수로 반격은 일어나지 않았고 승리는 김수현에게 돌아갔다.아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] '런닝맨'의 구원투수가 된 정철민 PD. '런닝맨' 조연출을 시작으로 메인 PD까지 오르며 SBS와 함께 하고 있다. '리얼과 러프함(있는 그대로 자연스러운)'을 중요시하는 그는 '런닝맨'의 분위기를 새롭게 변화시켰다.공동연출에서 단독연출을 맡은 정민철 PD는 "일장일단이 있는 것 같다"고 말했다. 그는 "셋이 할 때는 동기들과 의견을 교류하는 점이 좋았다. 혼자 할 때는 체력적으로 힘들지만, 멤버들과 더 얘기를 많이 하고 돈독해지는 것 같다"고 설명했다.'런닝맨'의 팀워크를 자랑한 정철민 PD는 특히 리더 유재석에게 고마운 마음을 전했다. 그 덕분에 팀의 균형이 유지되고, '런닝맨'이 7년째 이어올 수 있었다고."연차 어릴 때는 재석이 형이 5시간 동안 얘기하고 그러면 진이 빠졌다. 그런데 지금은 든든하다. 은근 대화가 잘 통한다. 밥 먹다가도 '이건 어떨까'하면서 아이디어를 내준다. 칭찬을 잘 해주시지는 않는다. 은근 츤데레라서, 사탕발림 같은 말을 잘 안 하더라. 그 와중에 '재밌더라'라고 한 마디 해주면, 그게 크게 와닿는 것 같다."정철민 PD가 가장 애정하는 출연진은 배우 이광수. 정 PD는 "벌써 7년째 보고 있는데, 하나도 안 변한 친구다. 광수는 '런닝맨'에 대해 특별한 생각을 갖고 있고, 예능 이미지도 걱정 안 한다. 오히려 제가 걱정할 정도"라고 말했다. 그러면서 "(전)소민, (양)세찬 덕분에 막내를 탈출하게 돼 신나한다"고 전했다.전소민의 합류로 송지효의 캐릭터 변화가 주목받고 있다. 이에 대해 "얘기를 많이 했는데, '편하게 하자'고 했다. 사람이 원래 한 캐릭터만 갖고 있지 않다. 진중한 송지효, 왈가닥스러운 송지효 모두 맞다. 지효 누나와 소민이 사이에 견제는 전혀 없다. 서로 끈끈하게 잘 지내고 있다"고 강조했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진='특종!TV연예' 화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]MC 임백천은 1978년 MBC '대학가요제'로 연예계 입문했다. 당시 고영선과 함께 '한마음'이란 노래를 불러 장려상을 수상했다. 당시 국민대 건축학과 재학생이었다. 생방송 중 대본 대신 자신의 이야기를 자연스럽게 하는 임백천을 눈여겨 본 PD는 MBC ‘젊음의 행진’ 전신인 ‘젊음이 있는 곳에’ 진행을 맡겼다. 그렇게 '국민 MC' 임백천이 탄생했다.한때 ‘외도’도 있었다. 임백천은 대학 졸업 후 전공을 살려 건설회사에 건축기사로 입사했다. 5년 후 방송인으로 복귀했다. 그가 있어야 할 곳은 방송이었다. 이후 30년 넘게 깔끔한 진행과 재치있는 입담으로 방송사를 넘나들며 맹활약했다. KBS2 '슈퍼선데이', ‘좋은나라 운동본부’, ‘세대공감 토요일’, MBC '가요 큰잔치' 등이 그를 대표한다. 서태지와 아이들의 첫 방송 출연작으로 유명한 연예정보프로그램 MBC ‘특종TV연예’의 오랜 진행자였다. 지금도 KBS2 '임백천의 라디오 7080'을 진행하는 영원한 현역이다. 
사진='복면가왕' 방송화면 캡처부침 많은 연예계에서 스캔들 한 번 없었다. 1993년 MC 김연주와 결혼해 1남1녀를 두고 있다. 인터뷰 도중 걸려온 김연주의 전화에 부부는 서로 존댓말을 사용했다. "아내보다 노래를 잘한다고 생각해본 적이 없다"고 말할 만큼 그는 애처가였다. 2015년 MBC ‘복면가왕’에 복면가수로 출연한 그는 “결혼한 지 22년 됐지만 아직 많이 사랑한다”고 고백하기도 했다."아내는 평범하게 잘 지내고 있어요. 좋은 프로그램이 있으면 복귀하지 않을까 싶어요. 요즘  프로그램은 많지만 김연주라는 MC가 할 만한 프로그램이 아직 없어서 기다리고 있는 것 아닐까 싶습니다.“김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 유재석이 겁쟁이의 모습은 잠시 접어두고, 전소민을 챙겼다.11일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 일본 전율 미궁 체험 벌칙에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 유재석은 전소민과 한 팀이 됐다. 겁쟁이로 둘째 가라면 서러운 유재석이기에 그가 펼칠 리액션에 기대가 모였다.예상대로 유재석은 알 수 없는 말들을 내뱉거나 바닥에 주저앉고, 몸을 부들부들 떠는 등 겁에 질린 모습을 보여줬다. 두려움에 못이겨 대성통곡 하는 장면은 시청자의 웃음을 자아냈다. 그러나 유재석은 이렇게 겁에 질린 와중에도 여동생 전소민을 챙겨 눈길을 끌었다. 공포에 질려 패닉 상태에 빠진 전소민의 손을 잡아주며 넘어지지 않게 도와준 것. 유재석은 귀신이 닥칠 것 같은 상황이면 전소민을 팔로 감싸주는 배려까지 선보였다.또한 유재석은 촬영도 제대로 하지 못하며 공포에 떨고 있는 VJ를 다독였다. 유재석은 "앞에 서서 찍으면 안 되냐"라며 VJ를 장난스럽게 힐난하다가도, 이내 앞장 서며 믿음직스러운 모습을 보여줬다.앞서 다양한 방송을 통해 국민 겁쟁이 캐릭터를 확립한 유재석이었다. 특히 폐가 체험을 촬영 할 때면, 늘 오두방정 떨면서 모두의 폭소를 자아냈던 그다. 심지어 지난 2010년에는 '폐가에서 가장 먼저 도망갈 것 같은 MBC '무한도전' 멤버는?' 이라는 설문조사에서 1위를 차지하기도. 그러나 '런닝맨' 동생들 앞에서는 오빠, 또는 형처럼 듬직한 면모를 보이며 반전 매력을 뽐냈다. 이에 시청자들은 "유재석이 전소민 눈물을 닦아주는 장면에서 설��다", "무서운데도 앞장 서는 게 멋있었다"며 호평을 보냈다. 두려움을 무릅쓴 채 동생들과 방송을 이끈 유재석. 그가 왜 국민 MC인지 알 수 있는 특집이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS ‘런닝맨’. 사진제공｜SBSSBS, 멤버들 캐릭터동물로 제작어린이 타깃…하반기 방송 목표SBS 대표 예능프로그램 ‘런닝맨’이 애니메이션으로 만들어진다.  12일 한 방송관계자에 따르면 애니메이션 ‘런닝맨’이 하반기 방송을 목표로 한창 제작 중이다. 구체적인 방송 시기는 결정되지 않았지만, 애니메이션인 만큼 어린이 시청자를 타깃으로 준비하고 있는 것으로 알려졌다. SBS가 모바일 메신저 회사인 라인(LINE)과 합작하고 애니메이션 제작전문 업체가 외주를 받아 제작에 돌입했다.  애니메이션 ‘런닝맨’은 유재석, 김종국, 이광수 등 멤버들의 특징을 살려 동물 캐릭터로 만들어 이야기를 꾸려나간다. 실제 유재석은 메뚜기, 김종국은 호랑이, 이광수는 기린 등 동물화한 애칭을 통해서도 프로그램에서 인기를 끌고 있다. 이 밖에 하하는 펭귄, 지석진은 임팔라, 송지효는 고양이로 불리고 있다. 앞서 2014년 ‘런닝맨’의 ‘동물의 왕국’ 특집편을 통해 각 멤버들이 자신과 딱 맞는 캐릭터의 탈을 쓰고 출연해 화제를 모았다.  모든 준비 과정을 거치고 애니메이션으로까지 만들어지면 ‘런닝맨’은 SBS를 대표하는 ‘효자 프로그램’으로 자리를 굳힐 것으로 보인다. 평균 5% 시청률로 동 시간대 경쟁 프로그램보다 낮지만, 해외에 포맷을 수출하는 등 국내외 화제성은 상당하다. 또 멤버들 모두 해외에서 ‘런닝맨’ 관련 프로모션과 팬미팅을 열 정도로 인기를 모으고 있다.  ‘런닝맨’은 2013년 만화책 ‘SBS 런닝맨-납치된 아이돌을 구하라 방송국’으로도 출간된 바 있다.이정연 기자 annjoy@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[르포] 하루아침에 사라진 코미디 무대... 개그맨 지망생의 심경들[오마이뉴스 글·사진:유지영, 편집:곽우신] 
 ▲  지난 1일 대학로 소재의 SBS '웃찾사 전용관'을 찾았다. 이곳에서는 아직 개그맨들의 무대가 열리고 있었다. ⓒ 유지영 
 ▲  신인 개그맨들이 무대가 끝나고 관객들이랑 기념 사진을 촬영하고 있다. ⓒ 유지영목표로 바라보던 꿈의 무대가 하루아침에 사라졌을 때의 기분을 무엇으로 설명할 수 있을까. 지난달 31일 결국 SBS <웃음을 찾는 사람들>(아래 <웃찾사>)가 사라지면서 개그맨 지망생들은 또 하나의 목표를 잃었다. "내가 봐도 요즘 공개 코미디 프로그램 재미없더라"라는 자조도 흘러나왔다. 이들 역시 최근 공개 코미디 프로그램의 부진을 모르는 바는 아니었다.SBS <웃찾사>의 폐지는 다른 예능 프로그램의 폐지와는 사뭇 다른 결정이다. 예능 프로그램 하나가 수명을 다하면 그 프로그램을 진행하던 이들은 기존에 쌓아온 유명세로 다른 프로그램을 찾아 나서면 되지만 <웃찾사> 같은 신인 개그맨들의 무대가 없어지면 이들은 갈 곳이 없어진다. 당장 2016년 공채로 뽑힌 SBS 신인 개그맨들의 행보에 물음표가 생겼다. 충분히 다 자라기도 전에 인큐베이터가 열려버린 격이다.또 <웃찾사> 무대는 미래 예능인이나 방송 진행자의 산실이다. 무엇보다 <웃찾사> 혹은 <개그콘서트>를 목표로 대학로 등지에서 개그맨의 꿈을 키우는 미래의 유재석, 미래의 김숙이 있다. 음악 방송 없이 신인 가수가 데뷔할 수 없듯이 공개 코미디 프로그램 없이 신인 개그맨이 자신의 기량을 온전히 보여줄 수 있는 통로는 현재로서 확보되지 못했다. 그 어떤 예능도 사람들이 한 번도 본 적 없는 신인 개그맨을 출연자로 쓰지 않는다.무대에서 하는 공개 코미디를 전문으로 하는 대학로 소극장을 다니면 이들을 만날 수 있다. 대학로에서 만난 한 지망생은 화가 난 얼굴로 말을 이었다. "개그가 제일 미천하니까 그렇다. 우리가 제일 만만하니까." <웃찾사>가 폐지돼도 이들은 무대에 선다. 그렇게 일하면 하루에 만 원 정도를 벌 수 있다. 
 ▲  개그맨 이용식씨는 5월 19일 오후 4시 40분쯤 목동 SBS 본사 앞에서 SBS 스탠드업 코미디 프로그램 <웃찾사>의 폐지에 항의하며 "웃기던 개그맨들이 울고 있다. 한번 더 기회를..."이라고 쓴 피켓을 들고 시위를 벌였다. ⓒ 이용식 제공"개그할 맛 나지 않는다" 대학로에 있는 SBS 웃찾사 전용관, <웃찾사>가 폐지된다고 발표된 이후 이곳에서는 개그맨들을 볼 수 없다. 대신 신인 개그맨을 꿈꾸는 지망생들이 무대를 채웠다. 28살 이소룡(가명)씨는 "사실 개그를 할 맛이 나지 않는다. 공개 코미디를 위해 그간 준비를 해왔는데 무대가 아예 없어지다 보니"라며 답답한 심정을 토로했다.개그맨의 꿈을 꾸고 본격적으로 무대에 오른 지 얼마 되지 않은 사람도, 몇 년째 '지망생'이라는 유예 딱지를 붙이고 '개그맨 공채'라는 좁은 문을 뚫어보고자 했던 사람도 마찬가지였다.하재훈(29)씨는 "공채 시험을 볼 수 있는 곳이 SBS와 KBS 두 군데 있었는데 그중 50%가 줄어버렸다. 나이 많은 사람 입장에서 시험 칠 수 있는 곳도 별로 없다"라면서 막막함을 토로했다. 한편, 무대에 오른 지 이제 2년이 됐다는 남예진(24)씨는 "다들 좌절하고 힘들어하는 것 같다. 최종 목표인데 갈 곳이 없어지니까"라고 말했다.갈갈이홀에서 개그맨의 꿈을 키우는 박원준(26)씨는 <웃찾사> 폐지에 관해 묻자 한숨을 크게 쉬었다."지망생 입장에서는 방송국에 무조건 가야 한다. 지금 26살인데 다 포기하고 여기(대학로)에 왔다. 오로지 개그맨을 하려고 왔는데. 많이 힘들다. 설 자리가 점점 없어진다는 것 자체가 많이 힘든 것 같다. 사실 집에서 울었다." 
 ▲  SBS <웃찾사>에 출연하던 신인 개그맨들은 이제 갈 곳이 막막해져버렸다. ⓒ SBS하지만 이들은 동시에 공개 코미디가 쇠퇴하고 있다는 세간의 지적에는 모두 동의했다. "10년 전 15년 전 했던 방식으로는 더 이상 관객들을 즐겁게 해줄 수 없다"고 장재우(30)씨는 말한다. 이들이 코미디 쇠퇴 배경으로 꼽은 대표적인 이유 중 하나는 SNS의 발달이다.황현홍(28)씨는 "변명을 하자면 시대를 잘못 만난 것 같다. 다들 SNS 하지 누가 요즘 한 시간 동안 앉아서 TV를 보나"라고 지적했다. 또 "그러니 시청률이 떨어질 수밖에 없고 방송국 입장에서도 손을 놓아버릴 수밖에"라고 말한다. 그는 자조적으로 "한국에서 뜨는 것보다 중국어를 배워 한국에서 짰던 코너로 중국에서 개그 하는 게 더 빨리 뜰 것 같다"며 웃었다.소재에 제약이 많다는 지적도 반복적으로 나왔다. 이민지(가명)씨는 "인터넷을 주로 이용하는 사람들이 20·30대로 유튜브나 아프리카TV 등에서 본 자극적인 걸 좋아하니까. 조미료를 엄청 먹었는데 <개그콘서트>나 <웃찾사> 같은 건 당연히 맛이 약하다"라고 말했다.하지만 이들은 동시에 "시청률의 논리만으로 공개 코미디 프로그램을 없애서는 안 된다고 말한다. 한 지망생은 공개 코미디의 풍자 기능을 언급했다."예를 들면 <개그콘서트>의 '대통형' 같은 정치를 풍자하는 코너. 그 시간만큼은 정치도 풍자할 수 있다. 예능과 달리 무대 코미디는 사회에 관해 이야기할 수 있지 않나." 
 ▲  <개그콘서트>의 코너 '대통형'. 사회 풍자 코미디가 속속 돌아왔다. 코미디 무대에서만 구현 가능한 영역이 분명 있다. ⓒ KBS"정말 계급장 떼고 붙어봤으면" 현재로서는 모든 것이 미정이다. 여러 선배 개그맨들의 우려 속에도 결국 <웃찾사>는 폐지됐고 신인 개그맨들은 무대를 잃었다. 900회를 맞아 시청률 반등에 나섰던 <개그콘서트>를 향한 시청자들의 시선도 그리 곱지 않다. 당장 새코너가 들어서고 예상했던 수준의 재미를 주지 못하자 "<웃찾사>에 이어 <개그콘서트>까지 없어질지 모른다"는 위기의식이 나왔다.익명을 요청한 한 피디는 <오마이뉴스>에 "<웃찾사>는 잘 나갈 때는 잘 나간다는 이유로 못 나갈 때는 못 나간다는 이유로 계속 편성 시간대를 옮겼다"고 말했다. <웃찾사>는 장수 프로그램이었으나 시간대에서만큼은 전혀 '장수'가 아니었다."사실 방송국의 논리는 시청률이 안 나오는 프로그램은 존재할 수 없다는 건데 그런 논리라면 절반 이상 없애야 한다. <인기가요>는 왜 하고 있으며 교양 프로그램은 왜 유지하나. 보호를 해줘야 하는 콘텐츠인데 톱스타가 없으니 장기판 졸처럼 계속 편성에서 밀린다. 드라마 작가가 자기들 편성시간 좋은 거 달라고 하면 그 시간 날리는 거고. 이런 게 계속 반복됐다."그는 제작진이 계속 교체가 되는 것도 공개 코미디 프로그램이 가진 문제라고 주장했다. "애정을 갖고 프로그램을 진행한다 싶으면 버라이어티 가라고 하고 급하니까 다른 거 기획하라고 하고. 연속성을 갖기 어렵다. 그래도 SBS가 웃찾사 소극장도 만드는 등 투자를 하는 회사라고 생각했는데 이런 회사가 못하겠다고 자빠지니까 개그맨들의 충격이 큰 거다." 
 ⓒ KBS이런 상황 속에서도 여전히 개그맨 지망생들은 꿈을 꾼다. 장재우(30)씨는 "<웃찾사> 폐지에 대해 안타까운 마음이 있지만 어떻게 보자면 개그맨이 자립해야 하는 시기인 것 같다"고 말했다. 장씨는 "개그 자체를 더 가치 있게끔 만드는 건 우리의 몫이라 본다"며 "조만간 대학로에 있는 코미디 전용 극장들이 연합해 하나의 공연을 만들 계획"이라고 밝혔다. 그는 이어 "정말 메이커나 브랜드 다 떼고 대한민국 개그맨이라는 이름 하나로 시청자들 앞에 설 수 있는 무대가 있으면 좋겠다"고 소망을 말했다. "저희는 1년에 한 번 공채 시험 3분 동안 노출된다. 1년에 한 번, 정말 잘하는 친구도 떨어지는 경우가 허다하다. 이제는 우리만의 가치 있는 리그를 만들어야 한다. 여기에 가능성이 있다." 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[스포츠조선 이유나 기자]드디어 '위험한 초대'의 본 경기가 시작된다. '조동아리' 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 물폭탄-플라잉체어의 사정없는 습격을 받을 예정인 것.'조동아리'의 합류로 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 15일 방송은 '해투동-최고의 한방 2탄'과 '전설의 조동아리-위험한 초대 2탄'으로 꾸며진다. 이중 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 '위험한 초대'의 트레이드마크인 '물폭탄'과 '플라잉체어'를 접한 뒤 생생한 후기를 남겼다고 전해져 이목이 집중된다.'전설의 조동아리'가 부활시킨 '위험한 초대'는 KBS 2TV '일요일은 즐거워-MC 대격돌'의 3-4기 코너로 2002년부터 2003년까지 안방극장을 점령했던 레전드 예능. 여성 연예인을 초대해 인터뷰를 하는 일종의 토크쇼로 게스트의 특정 행동과 말에 따라 MC들이 벌칙을 받는 형식을 취하는데 이 과정에서 펼쳐지는 예측불허의 재미가 웃음 포인트다. 지난 주 방송에서는 '레전드 미스코리아' 김성령이 게스트로 출연, '조동아리' 멤버들과 화끈한 케미를 뽐내며 본격적인 게임이 시작되기도 전부터 안방극장을 후끈 달아오르게 한 바 있다. 이에 본 경기가 시작될 금주 방송에 대한 기대감이 수직 상승한 상황.이날 약 14년만에 물폭탄-플라잉체어와 재회한 유재석은 "옛날보다 플라잉체어의 압력이 더 세진 것 같다"며 '위험한 초대'가 한층 업그레이드됐음을 증언해 흥미를 자극했다. 이어 '위험한 초대'를 처음으로 접하는 김용만-지석진-김수용-박수홍은 예상을 뛰어넘는 벌칙의 위력에 문화충격을 고백했다. 특히 김성령의 말 한 마디에 부지불식간에 수영장 물 속으로 내동댕이쳐진 김용만은 어안이 벙벙한 표정으로 "우와 이 정도일 줄 몰랐다. 눈 깜빡 했는데 내가 공중에 떠 있더라"며 스펙터클 했던 첫 비행소감을 남겨 웃음을 자아냈다.그런가 하면 박수홍-지석진은 '물폭탄'의 의외의 효능을 공개해 눈길을 끌었다. 폭포수처럼 쏟아지는 물줄기에 어깨를 강타당한 박수홍이 "이게 안마기능이 있네요"라며 반색한 것. 급기야 지석진은 "개운해진다"며 맞장구를 쳐 현장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 쉴 틈 없이 수영장을 들락날락한 김수용은 두둑해진 배를 문지르며 "물맛이 좋다. 지하수인가보다"라며 깨알 같은 시식평(?)을 남겨 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 이에 14년만에 돌아온 '위험한 초대'의 버라이어티한 물 파티에 기대감이 증폭된다.한편 '해투3' 제작진은 "'위험한 초대'가 어째서 레전드 예능인지 새삼 느낄 수 있을 정도로 녹화시간 내내 폭소가 끊이지 않았다"고 전한 뒤 "유재석 MC가 과거 '위험한 초대'를 진행했던 사람인 만큼 노하우가 남다르더라. 김성령 씨와 콤비플레이를 펼치며 '조동아리' 형들을 쥐락펴락하는 모습이 장관이었다. 막내의 지략에 속수무책 당하는 '조동아리' 형들의 모습도 관전 포인트 중 하나가 될 것"이라고 전하며 기대감을 고조시켰다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘조동아리’ 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 물폭탄-플라잉체어의 사정없는 습격을 받을 예정이다. ‘조동아리’의 합류로 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’의 15일 방송은 ‘해투동-최고의 한방 2탄’과 ‘전설의 조동아리-위험한 초대 2탄’으로 꾸며진다. 이중 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 ‘위험한 초대’의 트레이드마크인 ‘물폭탄’과 ‘플라잉체어’를 접한 뒤 생생한 후기를 남겼다고 전해져 이목이 집중된다. ‘전설의 조동아리’가 부활시킨 ‘위험한 초대’는 여성 연예인을 초대해 인터뷰를 하는 일종의 토크쇼로 게스트의 특정 행동과 말에 따라 MC들이 벌칙을 받는 형식을 취하는데 이 과정에서 펼쳐지는 예측불허의 재미가 웃음 포인트다. 지난 주 방송에서는 ‘레전드 미스코리아’ 김성령이 게스트로 출연, ‘조동아리’ 멤버들과 화끈한 케미를 뽐내며 본격적인 게임이 시작되기도 전부터 안방극장을 후끈 달아오르게 한 바 있다. 이날 약 14년만에 물폭탄-플라잉체어와 재회한 유재석은 “옛날보다 플라잉체어의 압력이 더 세진 것 같다”며 ‘위험한 초대’가 한층 업그레이드됐음을 증언해 흥미를 자극했다. 이어 ‘위험한 초대’를 처음으로 접하는 김용만-지석진-김수용-박수홍은 예상을 뛰어넘는 벌칙의 위력에 문화충격을 고백했다. 특히 김성령의 말 한 마디에 수영장 물 속으로 내동댕이쳐진 김용만은 어안이 벙벙한 표정으로 “우와 이 정도일 줄 몰랐다. 눈 깜빡 했는데 내가 공중에 떠 있더라”며 스펙터클 했던 첫 비행소감을 남겨 웃음을 자아냈다.  그런가 하면 박수홍-지석진은 ‘물폭탄’의 의외의 효능을 공개해 눈길을 끌었다. 폭포수처럼 쏟아지는 물줄기에 어깨를 강타당한 박수홍이 “이게 안마기능이 있네요”라며 반색한 것. 급기야 지석진은 “개운해진다”며 맞장구를 쳐 현장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 쉴 틈 없이 수영장을 들락날락한 김수용은 두둑해진 배를 문지르며 “물맛이 좋다. 지하수인가보다”라며 깨알 같은 시식평(?)을 남겨 배꼽을 잡게 만들었다는 후문.  한편 ‘해투3’ 제작진은 “’위험한 초대’가 어째서 레전드 예능인지 새삼 느낄 수 있을 정도로 녹화시간 내내 폭소가 끊이지 않았다”고 전한 뒤 “유재석 MC가 과거 ‘위험한 초대’를 진행했던 사람인 만큼 노하우가 남다르더라. 김성령 씨와 콤비플레이를 펼치며 ‘조동아리’ 형들을 쥐락펴락하는 모습이 장관이었다. 막내의 지략에 속수무책 당하는 ‘조동아리’ 형들의 모습도 관전 포인트 중 하나가 될 것”이라고 전하며 기대감을 고조시켰다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 6월 15일 오후 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 드디어 ‘위험한 초대’의 본 경기가 시작된다. ‘조동아리’ 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 물폭탄-플라잉체어의 사정없는 습격을 받을 예정인 것. ‘조동아리’의 합류로 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 15일 방송은 ‘해투동-최고의 한방 2탄’과 ‘전설의 조동아리-위험한 초대 2탄’으로 꾸며진다. 이중 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 ‘위험한 초대’의 트레이드마크인 ‘물폭탄’과 ‘플라잉체어’를 접한 뒤 생생한 후기를 남겼다고 전해져 이목이 집중된다.  ‘전설의 조동아리’가 부활시킨 ‘위험한 초대’는 KBS 2TV ‘일요일은 즐거워-MC 대격돌’의 3-4기 코너로 2002년부터 2003년까지 안방극장을 점령했던 레전드 예능. 여성 연예인을 초대해 인터뷰를 하는 일종의 토크쇼로 게스트의 특정 행동과 말에 따라 MC들이 벌칙을 받는 형식을 취하는데 이 과정에서 펼쳐지는 예측불허의 재미가 웃음 포인트다. 지난 주 방송에서는 ‘레전드 미스코리아’ 김성령이 게스트로 출연, ‘조동아리’ 멤버들과 화끈한 케미를 뽐내며 본격적인 게임이 시작되기도 전부터 안방극장을 후끈 달아오르게 한 바 있다. 이에 본 경기가 시작될 금주 방송에 대한 기대감이 수직 상승한 상황. 이날 약 14년만에 물폭탄-플라잉체어와 재회한 유재석은 “옛날보다 플라잉체어의 압력이 더 세진 것 같다”며 ‘위험한 초대’가 한층 업그레이드됐음을 증언해 흥미를 자극했다. 이어 ‘위험한 초대’를 처음으로 접하는 김용만-지석진-김수용-박수홍은 예상을 뛰어넘는 벌칙의 위력에 문화충격을 고백했다. 특히 김성령의 말 한 마디에 부지불식간에 수영장 물 속으로 내동댕이쳐진 김용만은 어안이 벙벙한 표정으로 “우와 이 정도일 줄 몰랐다. 눈 깜빡 했는데 내가 공중에 떠 있더라”며 스펙터클 했던 첫 비행소감을 남겨 웃음을 자아냈다.  그런가 하면 박수홍-지석진은 ‘물폭탄’의 의외의 효능을 공개해 눈길을 끌었다. 폭포수처럼 쏟아지는 물줄기에 어깨를 강타당한 박수홍이 “이게 안마기능이 있네요”라며 반색한 것. 급기야 지석진은 “개운해진다”며 맞장구를 쳐 현장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 쉴 틈 없이 수영장을 들락날락한 김수용은 두둑해진 배를 문지르며 “물맛이 좋다. 지하수인가보다”라며 깨알 같은 시식평(?)을 남겨 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 이에 14년만에 돌아온 ‘위험한 초대’의 버라이어티한 물 파티에 기대감이 증폭된다. 한편 ‘해투3’ 제작진은 “’위험한 초대’가 어째서 레전드 예능인지 새삼 느낄 수 있을 정도로 녹화시간 내내 폭소가 끊이지 않았다”고 전한 뒤 “유재석 MC가 과거 ‘위험한 초대’를 진행했던 사람인 만큼 노하우가 남다르더라. 김성령 씨와 콤비플레이를 펼치며 ‘조동아리’ 형들을 쥐락펴락하는 모습이 장관이었다. 막내의 지략에 속수무책 당하는 ‘조동아리’ 형들의 모습도 관전 포인트 중 하나가 될 것”이라고 전하며 기대감을 고조시켰다. ‘해피투게더3’는 오는 6월 15일 밤 11시 10분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 드디어 ‘위험한 초대’의 본 경기가 시작된다. ‘조동아리’ 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 물폭탄-플라잉체어의 사정없는 습격을 받을 예정인 것.오는 15일 방송될 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘해투동-최고의 한방 2탄’과 ‘전설의 조동아리-위험한 초대 2탄’으로 꾸며진다. 이중 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 ‘위험한 초대’의 트레이드마크인 ‘물폭탄’과 ‘플라잉체어’를 접한 뒤 생생한 후기를 남겼다고 전해져 이목이 집중된다.‘전설의 조동아리’가 부활시킨 ‘위험한 초대’는 KBS 2TV ‘일요일은 즐거워-MC 대격돌’의 3-4기 코너로 2002년부터 2003년까지 안방극장을 점령했던 레전드 예능. 여성 연예인을 초대해 인터뷰를 하는 일종의 토크쇼로 게스트의 특정 행동과 말에 따라 MC들이 벌칙을 받는 형식을 취하는데 이 과정에서 펼쳐지는 예측불허의 재미가 웃음 포인트다.지난 방송에서는 김성령이 게스트로 출연, ‘조동아리’ 멤버들과 화끈한 케미를 뽐내며 본격적인 게임이 시작되기도 전부터 안방극장을 후끈 달아오르게 한 바 있다. 이에 본 경기가 시작될 금주 방송에 대한 기대감이 수직 상승한 상황.이날 약 14년만에 물폭탄-플라잉체어와 재회한 유재석은 “옛날보다 플라잉체어의 압력이 더 세진 것 같다”며 ‘위험한 초대’가 한층 업그레이드됐음을 증언해 흥미를 자극했다. 이어 ‘위험한 초대’를 처음으로 접하는 김용만-지석진-김수용-박수홍은 예상을 뛰어넘는 벌칙의 위력에 문화충격을 고백했다. 특히 김성령의 말 한 마디에 부지불식간에 수영장 물 속으로 내동댕이쳐진 김용만은 어안이 벙벙한 표정으로 “우와 이 정도일 줄 몰랐다. 눈 깜빡 했는데 내가 공중에 떠 있더라”며 스펙터클 했던 첫 비행소감을 남겨 웃음을 자아냈다.그런가 하면 박수홍-지석진은 ‘물폭탄’의 의외의 효능을 공개해 눈길을 끌었다. 폭포수처럼 쏟아지는 물줄기에 어깨를 강타당한 박수홍이 “이게 안마기능이 있네요”라며 반색한 것. 급기야 지석진은 “개운해진다”며 맞장구를 쳐 현장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 쉴 틈 없이 수영장을 들락날락한 김수용은 두둑해진 배를 문지르며 “물맛이 좋다. 지하수인가보다”라며 시식평을 남기기도. 이에 14년만에 돌아온 ‘위험한 초대’의 버라이어티한 물 파티에 기대감이 증폭된다.한편 ‘해투3’ 제작진은 “’위험한 초대’가 어째서 레전드 예능인지 새삼 느낄 수 있을 정도로 녹화시간 내내 폭소가 끊이지 않았다”고 전한 뒤 “유재석 MC가 과거 ‘위험한 초대’를 진행했던 사람인 만큼 노하우가 남다르더라. 김성령 씨와 콤비플레이를 펼치며 ‘조동아리’ 형들을 쥐락펴락하는 모습이 장관이었다. 막내의 지략에 속수무책 당하는 ‘조동아리’ 형들의 모습도 관전 포인트 중 하나가 될 것”이라고 전하며 기대감을 고조시켰다.15일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배정남, 무한도전(사진=무한도전 공식 트위터) ‘무한도전’에서는 오는 17일 배정남과 이효리가 함께 출연한다.영화 '보안관'에서 에어컨 설비 기사춘모 역을 맡은 부산 출신 배우 배정남의 모델 포스 넘치는 사진이 무한도전 공식 트위터에 공개됐다.13일 무한도전 공식 트위터에"효리 누님 만난단 소식 듣고 왔습니데이~ #정남아 #제주 #올래? #슈어와이낫 #올레!"라는 글과 함께 배정남의 사진이 게재됐다. 오는 17일 MBC '무한도전'에 화보 촬영으로 인연을 맺은 이효리와 함께 출연 예정인 배정남은 선글라스를 낀 채 진지한 표정을 짓고 있고 유재석은 시계를 보고 있어 눈길을 끌었다.배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 배우 태항호와 배정남이 뛰어난 입담과 고유의 매력으로 '차세대 예능 샛별'에 등극했다.먼저 태항호는 최근 방송 중인 올리브 예능 '섬총사'에 출연해 활약 중이다. 2회에 달타냥으로 첫 등장한 그는 다소 거세 보이는 외면과 달리, 순박하면서도 여린 마음씨로 시청자들의 호감을 샀다. "취미는 독서고 좋아하는 음식은 채소다"라고 말하는 태항호의 반전 매력에 베테랑 MC 강호동조차 "너무 좋다"며 찬사를 했을 정도. 이후에도 강호동은 태항호를 직접 챙기는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 
특히 지난 12일 방송된 4화에서는 '삼겹살 원정'을 떠나는 강호동과 태항호의 모습이 그려졌다. 원정을 가다 체력에 한계가 온 두 사람은 "삼겹", "스알"을 외치며 전의를 불태워 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다.배정남의 활약도 만만치 않다. 앞서 MBC 예능 '라디오스타'를 통해 인지도를 높인 배정남은 이후 출연한 MBC 예능 '무한도전'의 '미래예능연구소' 특집에서 다시 한 번 존재감을 발휘했다. 무엇보다 '먹방vs식욕' 실험에서 배정남이 선보인 라면 서리는 다음날까지 화제를 모으며 인기를 끌었을 정도. 그의 역대급 '뒤통수'에 '무한도전'은 '분노의 목장갑'이란 별명을 붙여 폭소를 유발했다. 
이뿐만이 아니다. 배정남은 '무한도전'이 이효리, 김설진과 함께 준비 중인 '효리와 함께 춤을' 특집에 특별 출연할 예정. 그는 특유의 진심에서 우러나오는 예능감을 발휘하며 재미를 더해줄 전망이다.이에 각각 강호동이 출연 중인 '섬총사', 유재석이 출연 중인 '무한도전'을 통해 '차세대 예능 샛별'로서의 입지를 다져가고 있는 태항호, 배정남이 앞으로 보여줄 또 다른 활약에 많은 기대가 모아지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박상혁 PD 인스타그램, '섬총사' 및 '무한도전' 스틸
[헤럴드POP=장우영 기자] 신동엽이 유재석과 술에 얽힌 이야기를 털어놨다.15일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에는 배우 김옥빈과 김현숙이 출연해 10년지기 우정사 등 진솔한 이야기를 털어놨다.게스트로 자리한 김옥빈과 김현숙은 생일날 있었던 에피소드를 이야기했다. 김옥빈이 생일파티에 오지 않은 김현숙을 뒤늦게 불렀지만 김현숙이 올 때는 만취해 함께 하지 못했다는 것.이에 신동엽은 “예전에 유재석의 생일 때 강호동 등과 함께 모였다”고 말문을 열었다. 신동엽은 “유재석이 술을 아예 못하는데 그날 양주 한 잔을 마셨다. 5분 뒤 기절하더니 3시간 동안 일어나지 않았다. 이후 갈 때 되니 일어나서 계산하더라”고 말해 놀라움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 신동엽이 '유느님' 유재석과의 에피소드를 공개했다.15일 방송된 tvN '인생술집'에는 배우 김옥빈과 절친 김현숙이 게스트로 출연했다.이날 김옥빈 주사 에피소드를 듣던 신동엽은 "과거 유재석 씨 생일날, 강호동 씨 포함 지인들이 모두 모였다"며 운을 뗐다.신동엽은 "유재석 씨는 술을 전혀 못 마시는데, 당시 술을 권했다"며 "양주 한 잔을 마시고 5분 뒤에 바로 기절했다"고 말했다. 이어 "3시간 반 정도 지나고 자리를 정리할 시간이 왔다. 그 때 유재석 씨가 일어나 계산을 하더라. 그런데 생일 당사자와는 추억이 하나도 없다"고 말해 웃음을 안겼다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '인생술집' 신동엽이 유재석의 주사를 언급했다.15일 밤 방송된 케이블채널 tvN '인생술집'에는 배우 김옥빈, 김현숙이 게스트로 출연했다.신동엽은 김옥빈과 주사에 대해 이야기를 하던 중, 연예계에서 술을 못 마시기로 유명한 유재석에 대해 전했다.신동엽은 "유재석의 생일이었다. 생일인데 한 잔만 마시라고 했다. 딱 한 잔 마시고 5분 후에 기절을 하더니 3시간 반 놀동안 계속 자더니 갈 때 계산을 하더라. 걔와의 추억이 아무 것도 없다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션] 신동엽이 술을 전혀 마시지 못하는 유재석에 관한 일화를 공개했다.15일 tvN‘인생술집’에서 신동엽은“재석이 생일 날 강호동 등 몇 명이 모여서 생일이니까 한 잔만 먹으라고 권했다”면서“ 유재석은 샷으로 양주 한 잔 마셨다는데 딱 5분후에 기절했다”고 전했다.신동엽은 또 “우리가 3시간 반 놀 동안 계속 자더니 갈 때 일어나서 계산하더라”면서 “그와의 추억이 아무것도 없다”라며 웃었다.  
[사진출처=tvN‘인생술집’ 영상 캡처]지난 2014년 KBS2 ‘나는 남자다’에서 유재석은 본인 주량을 언급했다. 그는 “(술마시는 게)잘안된다. 얼굴이 빨개지고 깊은 잠에 빠진다”고 했다.유재석은 “정준하가 내 생일 때 술을 먹으라고 했다”며 “그때 맥주 2잔 마셨는데 내 생일이 기억이 안난다”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석X이효리, 국민남매 흥 폭주 (ft.춤)MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.제작진에 따르면 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 
멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 17일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다. 제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다. 요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 
 멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다. ‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
가수 이효리가 MBC <무한도전>서 요가 수업을 진행한다.<무한도전> 측은 17일 “이효리가 3년 만에 <무한도전>을 찾았다”고 밝혔다. 
가수 이효리, 사진 MBC그는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면, 박명수 역시 이효리 앞에서 쩔쩔 매며 웃음을 선사했다.제주도 전원 생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 펼치며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.이어 현대무용가 김설진을 만나 기존 댄스신고식에서 보여주돈 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데 ‘행위예술 하는 솔비’ ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’ ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상으로 재미를 줬다고.이효리와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 이날 오후 6시20분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC가수 이효리가 드디어 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 뜬다.17일 오후 방송될 '무한도전'은 '효리와 함께 춤을' 편으로 꾸며진다.앞서 진행된 녹화에서 이효리는 약 3년 만에 '무한도전'을 다시 찾아왔음에도 거침없는 입담으로 유재석을 압도했다. 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주며 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가 수련에 전념한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다. 
/사진제공=MBC요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 
/사진제공=MBC멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했다. '행위예술 하는 솔비', '빌리엘리어트의 어린 무용수', '엔딩요정 장문복' 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 줬다.한편 '무한도전'은 17일 오후 6시 20분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.약 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데 ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 줬다는 후문이다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다. 
사진-MBC ‘무한도전’김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 송은이가 제2의 전성기를 맞았다. 지상파, 종편, 라디오 등 영역을 넘나들며 여자 예능인의 자존심을 지키고 있다.송은이는 올해로 25년차 개그맨이다. 강산이 두번이나 바뀔 세월동안 송은이 역시 활동 스펙트럼을 넓혔다. 본업인 개그맨 뿐 아니라 MC, 라디오DJ에 이어 가수까지 도전했다.그리고 각 영역마다 잔잔하지만 꾸준한 활약을 이어왔다. 꾸준히 자신의 영역을 지킨 결과 다시금 전성기가 찾아왔다. 우연이 아니었던 것. 모나지 않은 성격 탓에 연예계 대표 마당발이기도 한 송은이는 특히 절친 유재석과의 에피소드가 화제였다. 닮은 두 사람은 '여자 유재석'으로 불리기도 했다.송은이는 씨앤블루 강민혁이 좋아서 들어갔다는 FNC엔터테인먼트에서 더욱 자신의 입지를 견고히 다졌다. 1집 '상상'에 이어 14년 만에 FT아일랜드 송승현과 듀엣곡 '나이-키'를 발매, 음악방송에서도 활동했다. 
이어서 '마녀를 부탁해', '비밀독서단', '하하랜드' 등 다양한 포맷의 예능으로 시청자들을 찾았다. 최근에는 김영철과 함께 JTBC '님과 함께2-최고의 사랑'에도 합류해 가상 결혼 생활 중이다.주로 '무한걸스', '마녀를 부탁해' 등 여성예능인들이 활약하는 프로그램에서 맏언니 역할을 했던 송은이의 모습은 주로 리더형이다. 그러나 '님과 함께2'에서 보여준 송은이의 모습은 신선한 충격이었다. 김영철에게 '친한 누나'였던 송은이와 '가상 아내' 송은이의 모습이 확연히 달랐기 때문.송은이는 여성스러운 모습과 동시에 김영철을 배려하는 모습, 김영철의 반전 매력에 '심쿵'하는 모습 등으로 뻔한 비즈니스 관계일 것이란 우려를 깼다. 송은이는 데뷔한지 20년이 넘었음에도 매해 새로운 매력으로 시청자의 기대를 충족시킨다.그리고 그 뒤에는 송은이의 꾸준함이 비결이다. 데뷔 이후 이렇다할 논란조차 없었다. 오히려 미담이 쏟아졌다. 독립영화를 찍는 박성광을 위해 지원을 하는 등 후배 사랑에 각별하다. 또한 김숙, 박나래 등 여자예능인들의 활약이 두드러지고 있는 가운데, 송은이 역시 맏언니로 활약을 톡톡히 해내고 있다.'유재석의 절친', '여자 유재석'으로만 불리기엔 예능인 송은이의 진가는 더욱 빛을 발하고 있다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, JTBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
`무한도전`에서 이효리가 뛰어난 예능감을 펼쳤다 [MBN스타 신미래 기자] ’무한도전’에서 이효리가 뛰어난 예능감을 펼쳤다. 17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 전파된다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’ ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’ ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 이효리이효리가 MBC ‘무한도전’을 통해 새 앨범의 발매에 앞서 예능으로 컴백 시동에 나섰다. 지난 17일 방송된 MBC 무한도전에서는 이효리가 제주도를 찾아 온 멤버들에게 요가를 가르치고, 김설진 안무가를 초빙해 함께 현대무용을 배우는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이효리는 안무를 배우기 앞서 무한도전 멤버들에게 제주 전원생활로 단련시킨 요가 수업을 진행하며 유연성을 과시했다. 이어 이효리와 무한도전 멤버들은 김설진 안무가에게 댄스를 배우는 시간을 가졌다. 이효리는 요가 동작을 이용한 즉흥 댄스를 재치있게 소화해 예능감과 춤실력을 동시에 선보여 눈길을 끌었다.매 회 예능 출연 때마다 숱한 화제를 낳았던 이효리가 이번 무한도전 출연 역시 큰 재미를 선사하며 ‘역시 이효리’라는 반응과 더불어, 7 컴백 소식을 알린 ‘가수 이효리’에 대한 기대로 관심이 이어지고 있다. 이번 이효리의 컴백이 더욱 기대되는 이유 중 하나는 무한도전에 함께 출연한 김설진 안무가가 앨범에 참여, 이효리의 음악과 현대무용이 결합해 새로운 장르의 탄생을 예고하고 있기 때문이다. 매번 신선한 컨셉과 퍼포먼스로 대중들을 놀라게 한 이효리였기에 이번 협업에 더욱 이목이 집중되고 있다. 또한 새 앨범에는 이효리의 자작곡이 다수 수록돼 싱어송라이터로서 면모도 보여줄 예정이다. 특히 이번 앨범은 이효리가 지난해 11월 국내 최고 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 레이블 케이튠 콜렉티브(K-tune Collective)에서 발표하는 첫 앨범이기에 음악적 기대감도 상승시키고 있다. 김설진 안무가의 참여로 더욱 기대를 모으고 있는 이효리의 새 앨범은 오는 7월 초 발매를 앞두고 있다.한편 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 12.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 시청률 10.9%보다 1.6%P 상승한 수치로 '효리 효과'를 입증했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석, 하하가 전소민의 '투머치토크'에 힘들어했다.18일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 각자 다른 숙소에 간 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 료칸에서 잔 유재석, 하하, 전소민 팀. 다음날 아침 전소민은 밤에 겪은 무서운 일을 얘기하기 시작했다. 잠자코 이를 듣던 하하는 "소민아. 진짜 미안한데 지긋지긋하다"라고 말해 웃음을 자아냈다.유재석 역시 "개굴아. 그만해라. 우리 한 마디도 안 하고 계속 듣고 있었거든?"이라며 공감했다. 전소민은 굴하지 않고 "여기가 훨씬 밝다"라며 자기가 묵었던 방에 무서움을 표현했다.그러자 유재석은 "조명을 켜서 그렇다"라고 말했고, 전소민은 "아. 그러냐"라며 당황했다. 이후 유재석은 급기야 전소민의 말을 못 들은 척해 웃음을 더했다. enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 배우 이광수를 향한 정혜성의 적극적인 공세로 일일 썸 커플로 등극했다.18일 오후 방송된 SBS 예능 ‘런닝맨’에서는 최고 혹은 최초를 찾는 1등 투어가 진행된 가운데, 정혜성이 일일 게스트로 출연해 멤버들과 스탬프 게임에 임했다.정혜성은 김종국 이광수와 한 팀을 이뤘고 유재석 하하 전소민, 지석진 송지효 양세찬이 각각 팀을 이뤄 스탬프 획득에 나섰다. 미션 종료 전까지 가장 많은 스탬프를 획득해야 성공하는 방식으로 진행됐다.이날 가장 많은 스탬프를 얻은 주인공은 극한의 여행지 '1%의 어떤 곳'으로 떠나지 않고, 대신 그로 인해 ‘아이 GO(고)’ 스티커를 3장을 얻은 사람이 한 명을 지목해 함께 가게 되는 것이다. 김종국 팀은 세계 NO.1 전파탑인 도쿄 스카이 트리로 향했고 김종국과 정혜성이 각각 스탬프 한 개를, 정혜성과 이광수가 벌칙으로 스카이 트리를 방문해야 하는 벌칙을 얻었다. 이광수는 이때까지 스탬프를 한 개도 못 받고 벌칙도 받아야 하는 꽝손임을 다시 한 번 입증했다.첫 날부터 이광수에게 “오빠 같은 스타일을 좋아한다. 이상형이다”라고 고백한 정혜성은 광수와의 1대1 전파탑 방문에 설렘을 드러냈다. 엘리베이터 안에서 적극적으로 호감을 표한 정혜성은 미션을 끝내고 김종국과 만나 자리를 옮기는 와중에도 이광수에게 애정을 드러냈다.갑자기 이광수의 왼쪽 손을 잡는가 하면, 뒤에서 그를 껴안으며 “오빠 너무 귀엽다”고 말했다. 이에 당황한 이광수는 그 자리에 주저앉아 부끄러워했지만 얼굴에서 미소가 떠나지 않았다.한편 지석진 양세찬 송지효는 후치큐하이랜드 엔트런스 오른편에 위치한 타카비샤를 공략하며 스탬프 얻기에 나섰다. 각자도생을 선택한 이들은 사다리 타기를 통해 번호를 정했고, 송지효가 스탬프를 얻고 놀이기구 탑승 제외를 받는 행운을 누렸다. 반면 양세찬은 스탬프 하나도 못 받고 놀이기구에 탑승하는 불운을, 그나마 지석진이 스탬프 하나는 받았지만 놀이기구에 탑승해야 하는 상황에 놓였다.이날의 최종 우승자가 스탬프 4개를 획득한 유재석으로 결정되면서 그가 ‘1%의 어떤 곳'으로 떠나지 않는 혜택이 주어졌다. 그가 앞서 “김종국을 해외로 보내고 벌칙 한 번 안 받은 송지효를 벌칙 받게 하겠다”고 말했는데, 이에 두 사람을 확률이 높은 주사위 번호에 배정했지만 쉽사리 이뤄지진 않았다.테스트 결과 당첨 확률이 가장 낮았던 숫자 ‘6’에 팀원 하하와 전소민을 배정한 가운데, 최종 결과에서 '6'이 나와 하하와 전소민이 '아이고' 스티커를 얻는 불운을 누렸다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 유재석이 킹 메이커 하하-전소민의 지지 아래 스탬프를 가장 많이 모아(4개) 우승을 차지했다. 하지만 주사위를 던진 결과 하하와 전소민이 '아이고' 적립에 당첨돼 웃음을 안겼다.18일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'(연출 정철민, 이환진, 김한진)에서는 ‘1등 투어’를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 최고 혹은 최초, 1등을 찾아야 하는 미션에 도전했다. 이광수-정혜성-김종국팀, 지석진-양세찬-송지효팀, 전소민-유재석-하하팀으로 나누어 1등을 찾았다. 지석진팀은 전율미궁 앞에서 텐트를 치고 자는 불운을 겪었다. 다음 날, 셋은 놀이동산에 있는 세계 1위 굴곡률 롤러코스터에 도전해 눈길을 끌었다. 각자 사다리타기를 선택한 결과, 지석진과 양세찬의 경험이 정해졌다.이번 투어는 한 팀이어도 스탬프를 받는 것은 각개전투였다. 양세찬은 체험을 하고도 스탬프를 받지 못하는 사다리를 골라 꽝손의 신흥강자로 떠올랐다. 롤러코스터 타카비샤는 경사 121도를 거꾸로 하강하는 극강의 스릴을 즐길 수 있었고, 체험 후 두 남자는 너덜너덜한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이광수팀은 핑크빛이 넘쳐났다. 이광수와 정혜성 사이에 묘한 기류가 흘렀기 때문. 정혜성은 이광수의 전율미궁 체험 사진을 보곤 귀엽다며 이광수를 심쿵하게 했다. 정혜성은 얇고 키가 큰 남자가 좋다고 돌직구를 날려 이광수를 설레게 하기도 했다. 셋은 최고 높이의 전파탑을 찾아갔고, 각자 사다리타기 결과 정혜성과 이광수의 체험이 결정됐다. 
정혜성은 아찔한 높이에 겁먹은 이광수를 리드했고, 정혜성의 도움으로 이광수는 체험을 무사히 마쳤다. 전날 정혜성은 모성애를 자극하는 남자를 지켜주고 싶어하는 스타일이라 밝힌 바 있었고, 이광수는 그에 적합한 남자였다. 정혜성은 엘리베이터 안에서 좋아한다며 고백을 했고, 밖으로 나와선 손을 잡고, 기습 포옹을 해 이광수의 정신을 혼미하게 만들었다.유재석팀은 세계 1등 네 발 달리기 기록 보유자를 찾아갔고, 하하가 그와 대결을 펼쳤지만 참패를 당해 웃음을 안겼다. 이어 세계 최초의 돈가스집을 찾아가 클래식한 돈가스를 먹었다. 지석진팀은 세계 최초 단팥빵집을 찾아갔고, 이광수팀은 원조 크레페집을 찾아갔다. 정헤성은 더블꽝이 걸렸지만, 김종국이 양보해 크레페를 먹었고 이에 이광수가 질투하는 모습을 보여 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘런닝맨’ 방송 캡쳐‘런닝맨’ 유재석이 하하와 전소민의 활약으로 최종 우승자가 됐다.18일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서 1등 투어 최종 우승자는 유재석이었다.이날 유재석과 이광수는 막상막하 1위 후보로, 마지막까지 숨 막히는 스탬프 획득에 나섰다.유재석은 하하, 전소민과 함께 게임 진행할 것을 선택했고 전소민의 마지막 활약으로 유재석 스탬프 획득에 큰 공을 세웠다. 앞서 전소민은 네발 뛰기 챔피언도 보지 못하고, 돈까스도 먹지 못하는 등 연이어  스탬프 획득에 실패했지만 마지막 활약을 펼친 것.한편 이광수는 정혜성, 김종국과 따로 진행했다. 그는 명불허전 꽝손답게 스탬프 획득에 실패했고, 결국 최종 우승자의 자리는 유재석이 차지했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨'에서 유재석이 승리해 눈길을 끌었다.18일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 개그맨 박세찬, 탤런트 정혜성, 전소민이 출연해 일본에서 미션 대결을 펼쳤다.이날 미션 대결에서는 최고의 1%를 찾는 '1등 투어'를 펼쳤다. 송지효 팀은 복불복 체험을 하며 스탬프를 모으는 모습으로 눈길을 끌었다.지석진과 박세찬은 미션을 성공하기 위해 롤러코스터를 타는 모습으로 웃음을 자아냈다. 빠른 롤러코스터와 함께 지석진은 잔뜩 찡그린 채 괴로운 표정을 지어 웃음을 안겼다. 이때 박세찬도 지석진 옆에서 함께 고함을 질러 이를 지켜보는 송지효를 폭소케 했다.정혜성은 자신의 이상형으로 이광수를 지목해 눈길을 끌었다. 정혜성은 사진첩을 살펴보던 중 이광수의 사진을 보자 "귀엽게 나왔다"고 말해 이광수의 마음을 뒤흔들어 놓았다.이광수는 "남자친구 없냐"며 "때마침 여자친구가 없거든"이라고 말해 폭소를 자아냈다. 이광수의 말에 정혜성은 이광수의 팔을 꼭 잡으며 "저 오빠 같은 스타일 좋아해요"라고 당돌하게 말했다.정혜성의 말에 이광수는 연신 미소를 지으며 행복한 표정을 지었다. 정혜성은 이광수를 바라보며 "(이상형은) 얇고 키 큰 남자다. 내가 지켜줘야 할 것 같다"고 말해 달달함을 뽐냈다.이광수는 정혜성을 바라보며 "너무 빠지지 마라"고 말해 김종국을 폭소케 했다.김종국과 정혜성은 미션을 진행하기 위해 이광수의 방을 찾아갔다. 이때 이광수는 잠이 덜 깬 채로 방문을 열어주는 모습으로 김종국을 당황케 했다. 그러나 정혜성은 이광수를 바라보며 "자고 일어난 거 맞아요? 되게 괜찮다"고 말해 달달함을 안겼다.두 사람의 핑크빛 연애사는 이뿐만이 아니었다. 이날 미션에서 이광수는 정혜성에게 "좋아해"라고 고백했다. 정혜성은 이광수의 고백에 "오빠 저도 좋아해요"라며 해맑은 미소를 지어 핑크빛 연애기류를 형성했다. 당돌한 그녀의 고백에 이광수는 당황한 표정을 지어 웃음을 선사했다.이광수의 폭풍 질투도 그려졌다. 이광수는 길거리에서 김종국과 정혜성이 이야기 꽃을 피우자 "둘이 가. 보기 좋은데"라며 화를 내 웃음을 안겼다.한편 전소민은 연신 복불복 실패로 '꽝'소민이 됐다. 이날 전소민 팀은 세계 1등 네 발 달리기 기록 보유자 켄이지를 만났다. 그러나 전소민은 미션 벌칙으로 일일 VJ가 됐다. 촬영 현장 자리를 벗어난 전소민은 "결국엔 (시합을)못 봤다"며 네 발로 뛰는 모습을 흉내 내 웃음을 자아냈다. 미션에서 하하는 켄이지와 네 발 달리기 시합을 벌였으나 어설픈 달리기 실력을 뽐내 보는 이의 웃음을 자아냈다.전소민은 돈가스 복불복 대결에서도 꼴등을 차지해 돈가스를 먹지 못했다. 전소민은 유재석과 하하에게 애교작전까지 동원했으나 이내 실패해 안타까움을 자아냈다. 이후 런닝맨 '최고의 1%' 복불복 대결 1등으로 유재석이 돼 출연진들에게 놀라움을 선사했다. 그러나 유재석은 주사위 미션의 실패로 하하와 전소민에게  불행을 안겨 웃음을 안겼다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
유재석이 같은 하하, 전소민을 벌칙자로 당첨시키고 말았다. SBS '런닝맨' 캡처유재석이 우승했다. 유재석이 주사위를 굴려 선정한 벌칙 당첨자는 그가 보호하려 했던 하하, 전소민이었다.18일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 아이고 스티커를 많이 받은 사람이 시청자들이 추천한 여행지로 가는 새로운 프로젝트 1등 투어가 시작됐다. 전율미궁에서 찾은 이름표의 색깔에 따라 세 팀으로 나뉘었다. 명수가 부족한 팀을 위해 게스트로 정혜성이 나왔다. 이름표 선택에 따라 팀 뿐만 아니라 숙소도 결정됐다. 전소민-유재석-하하는 전통 료칸, 김종국-이광수-정혜성은 고급 호텔, 송지효-양세찬-지석진은 전율미궁 앞 텐트에서 1박을 보냈다.다음 날 각 팀은 미션을 하기 위해 각종 1등을 찾아나섰다. 1등 투어는 팀전이지만 스탬프는 개별로 적립이 된다. 함께 룰렛과 따로 사다리가 있으며 함께를 선택하면 나오는 결과가 일괄 적용되며 따로를 선택하면 사다리를 타서 각자 다른 결과가 본인에게만 적용된다.지석진-송지효-양세찬 팀은 121도로 거꾸로 하강하는 놀이기구 타카비샤에 탑승해 짜릿함을 경험했다. 신흥 꽝손 양세찬은 체험o, 스탬프x에 당첨됐다. 이광수는 지각을 하는 바람에 헌신하겠다고 약속해놓고 일본 넘버원 전파탑 스카이트리 전파탑 체험에서 따로를 선택하며 상습 배신의 면모를 드러냈다. 하지만 꽝손의 최강자답게 체험o, 스탬프x를 택하고 말았다.정혜성은 처음 팀이 됐을 때부터 이광수 같이 키 크고 얇은 스타일을 좋아한다고 말한 바 있다. 정혜성은 스카이트리 체험 이후 이광수에게 "좋아해요"라고 말하는가 하면 길을 가다가 이광수의 손을 잡아줬다. 이광수가 러시아에서 교류가 있던 선장의 딸이 결국은 김종국과 이어졌다며 불안해하자 뒤에서 이광수를 안아 그를 주저앉게 만들었다.유재석-하하-전소민 팀은 네 발 달리기 세계 1등과 만나고 세계 최초로 돈가스를 만든 식당으로 갔다. 유재석은 두 번 다 스탬프를 받은 반면 전소민은 두 번 연속 경험도 못하고 스탬프도 못 받는 더블꽝에 당첨됐다. 송지효-양세찬-지석진 팀은 최고령 스타 셰프가 있는 초밥집에 늦게 도착하는 바람에 체험하지 못했지만 세계 최초의 단팥빵 집을 찾아갔다.이광수 팀은 하라주쿠 원조 크레페 집으로 갔다. 정혜성이 더블꽝에 당첨된 반면 이광수는 음식o, 스탬프o에 당첨되면서 꽝손 탈출의 기운을 보였다. 정혜성은 "오빠 늦게 일어났는데 다 가져간다. 제가 오늘 1등으로 나왔다"며 속상해했다. 김종국이 자신의 크레페를 정혜성에게 양보하면서 둘 사이가 미묘해졌다. 차 안에서도 김종국과 정혜성의 대화는 끊이지 않았고, 이광수는 "인종만 바뀌었어. 이럴 거면 이어줄 것처럼 안 했으면 좋겠다"며 러시아에서의 기억을 소환시켰다.유재석, 이광수가 스탬프 3개로 공동 1위를 달리는 가운데 각자 또 하나의 최초를 발견했다. 유재석이 스탬프를 하나 더 얻고 이광수가 마지막에 더블꽝이 나오면서 결국 유재석이 우승자가 되고 말았다. 유재석은 주사위를 굴려서 아이고 적립자를 택했다. 유재석은 연습을 통해 가장 나오지 않는 6에 이광수, 전소민을 넣었으나 극적으로 실전에서 6이 나오면서 하하, 전소민이 아이고 스티커를 적립했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘런닝맨’ 전소민‘런닝맨’ 전소민의 ‘모닝 민낯’이 공개됐다.18일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 음식, 사람, 장소 등 다양한 분야의 1등을 찾는 ‘1등 투어’ 일본 레이스가 펼쳐졌다.이날 유재석 전소민 하하팀은 일본의 최고급 숙소에서 아침밥을 먹게 됐다. 이른 아침 민낯의 전소민을 본 유재석은 “옷을 그렇게 입어서 그런지 오늘 더 개구리 같다”고 놀렸다.이에 전소민은 “하하 오빠가 준 라면 먹고 잤다”고 말했고, 유재석은 “(전소민이) 혼자서 편의점 가더니 김밥 먹고 있더라”고 폭로했다.전소민은 “먹을 때까지는 괜찮았는데 먹고 씻고 나니까 갑자기 이상한 기운이 느껴졌다. 엄청 부었죠? 저”라며 민망해했다.‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=김보라 기자] 이게 웬 날벼락이란 말인가.‘런닝맨’의 1인자 유재석을 보필하던 ‘킹메이커’ 하하와 전소민이 기상천외한 여행지를 체험하게 될 주인공으로 성큼 다가섰다. 그곳을 피하기 위한 유재석의 특혜를 받았음에도 그로 인해 극한의 여행지로 떠나게 되는 아이러니한 상황에 놓인 것이다.18일 오후 방송된 SBS 예능 ‘런닝맨’은 최고 or 최초를 찾는 1등 투어가 진행됐고 멤버들은 제작진이 제안한 미션을 수행하기 위해 팀별로 움직이면서도 게임을 할 때는 각개전투를 벌였다.이날의 주제인 ‘1%의 어떤 곳’ 미션은 출국 전까지 스탬프를 가장 많이 획득해야 성공하는 방식으로 진행됐다. 1%의 어떤 곳은 ‘아이고 GO’ 3장을 얻은 사람이 한 명을 지목해 함께 출국하게 되는 것으로, 시청자들로부터 수많은 여행지를 추천 받아 단 1%만이 추천한 기상천외한 장소 중 한 곳으로 가게 되는 것이다. 떠나기 싫은 사람은 아이고 스티커를 피해야만 한다.이날 유재석 하하 전소민, 지석진 송지효 양세형, 김종국 이광수 정혜성이 각각 팀을 이룬 가운데 최종 우승자는 스탬프 4개를 획득한 유재석이 차지했다. 스탬프를 많이 모은 이광수와 끝까지 박빙을 벌였으나 ‘꽝손’ 이광수의 위력은 일본에서도 통해 우승을 놓고 눈앞에서 좌초했다.유재석이 1등을 할 수 있었던 비결은 엉뚱하지만 할 땐 보여주는 전소민의 활약과 1인자가 무얼하든 적극적으로 믿어주는 하하의 지지 덕분이다. 113년 전통 도쿄 최초의 문구점에서 룰렛을 돌린 전소민이 유재석이 스탬프를 얻을 수 있게 도왔다. 또 킹메이커인 하하가 유재석을 왕으로 만드는 데 일조했다.이날 앞서 유재석은 1등을 하게 된다면 “얄미운 김종국과 벌칙을 한 번도 안 받은 송지효를 보내겠다”는 약속을 했다. 이에 주사위 확률을 테스트 하며 덜 나오는 숫자에 하하와 전소민을 각각 배치했다. 테스트에서 숫자가 비교적 덜 나온 6번에 하하와 전소민을, 5번에 양세찬을, 4번에 지석진을 배치했고 1번 2번 3번에는 각각 송지효, 이광수, 김종국의 사진을 넣었다.하지만 마지막에 반전이 일어났다. 뜻하지 않게 6번이 나오면서 하하와 전소민이 아이고 스티커를 획득해 낯선 곳으로 떠날 주인공으로 성큼 다가간 것이다. 유재석 조차 상상해본 적 없던 일이기에 당황하기는 마찬가지였다.누가 최종 주인공으로 결정됐는지, 그들이 어떤 곳으로 떠날지 아직 결정된 바는 없는데 예측할 수 없는 이날의 결과 때문에 과연 누가 어떤 장소에서 어떤 미션을 수행하게 될지 벌써부터 기대를 높였다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] 유재석에게 예능신이 강림했다. '무한도전'에 전설의 '육잡이' 박명수가 있다면 '런닝맨'엔 유재석이 있었다. 18일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 정혜성이 이광수의 손을 잡고 백허그를 하는 모습이 그려졌다.이날 1등 투어 최종 우승자는 바로 유재석. 유재석이 1등으로 발표되자 같은 팀이었던 하하, 전소민은 무척 기뻐했다. 유재석이 스탬프 4개를 획득할 수 있었던 이유는 킹메이커 '털게' 하하, '개구리' 전소민 덕분이었다.우승자 유재석에겐 아이고 스티커 면제의 혜택이 있었다. 유재석이 주사위를 던져 나온 숫자에 해당하는 멤버가 아이고에 당첨되는 상황. 아이고 3장이 되면 시청자가 추천한 1%의 어떤 곳으로 떠나야 한다. 유재석은 팀원들에게 김종국과 송지효를 꼭 보내겠다고 밝혔던바.유재석은 신중을 기하기 위해 주사위 확률 테스트를 했다. 계속해서 주사위가 낮은 숫자가 나오자 하하는 "6번으로 보내달라"고 부탁했다. 이에 유재석은 전소민, 하하를 당첨확률이 제일 낮은 6번에 놓았다. 이어 1부터 5까지 송지효, 이광수, 김종국, 지석진, 양세찬 순으로 배치했다.이윽고 던져진 주사위. 그 결과는 6이었다. 다른 멤버들은 환호했고, 전소민, 하하, 유재석은 할 말을 잃었다. 제작진은 주사위를 던진 순간의 무편집 본도 공개했다. 유재석은 "제가 또 이렇게 방송을 극적으로 만들었다"라고 말했고, 하하는 유재석에게 "뭐 하는 사람이냐"라고 분노해 웃음을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 천하의 유재석을 당황케 한 여자. 바로 전소민이다. 전소민과 유재석이 반전의 콤비로 등극했다.18일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 유재석과 전소민의 도쿄 여행기가 공개됐다.전율미궁 미션을 마치고 전소민과 유재석 하하가 머물게 된 곳은 일본의 료칸이다. 거침없이 남자 방에 들어와 노천탕을 살피는 전소민을 하하는 “지금 옆에서 유재석이 샤워 중이다. 굉장히 당황하고 있다”라는 말로 만류했다.모든 정리를 마친 후엔 전소민이 끝을 모르는 수다행렬이 이어졌다. 듣다 못한 하하가 “지긋지긋하다”라며 고개를 저었을 정도.유재석 역시 “난 한 마디도 안 하고 듣고만 있다. 그런데도 끝나지 않는다”라며 힘겨움을 표했다. 결국 수다금지령이 내려졌으나 전소민은 멈추지 않았다.료칸에서 식사대접을 받는 중에도 전소민은 엉뚱했다. 유재석으로부터 밥을 건네받으며 일본어로 감사인사를 한 것. 이에 유재석은 “나 한국인이다. 왜 내게 일본말을 하나”라며 황당해 했다이어 전소민이 “내 옷 고추냉이 색 같다”라고 뜬금없이 말하면 유재석은 아예 그녀의 발언을 무시했다. 이에 하하가 “형, 왜 못 들은 척 하나?”라고 묻자 전소민은 “나 허공에 말했다”라 일축, 웃음을 자아냈다.이날 런닝맨들에게 주어진 미션이란 일본에서 세계 최고 혹은 최초를 찾아내는 것. 네 발 달리기 세계 1등의 영상을 보며, 전소민은 “손에도 신발을 신는 건가?”라는 엉뚱한 발상으로 유재석을 당황케 했다. 이에 유재석은 “장갑이겠지!”라고 황당한 듯 외쳤다.여기에 꽝손의 멍에까지 안은 전소민은 챔피언과의 만남에 쫓겨나기까지 했다. 심지어 촬영장 밖으로 밀려난 전소민에게 카메라를 들고 직접 촬영을 하라는 지시까지 내려졌다. 그야말로 굴욕의 연속. 전소민이 ‘샌드백 여배우’ 캐릭터로 ‘런닝맨’에 활기를 부여하고 있다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘동상이몽’ 시즌2로 돌아온다, 유재석-김구라 MC 체제? ‘치열한 월요일’
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 김구라와 서장훈이 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서 호흡을 맞춘다.SBS 관계자는 20일 스타뉴스에 "김구라와 서장훈이 '동상이몽2' MC로 발탁됐다"라고 밝혔다.'동상이몽2'는 시즌1과 다르게 일반인 가족이 아닌 셀러브리티 커플의 서로 다른 시각을 다룰 예정이다. 시즌1에서 MC로 함께했던 유재석은 시즌2에 합류하지 않았다. '동상이몽' 시즌1과 tvN '공조' 등에서 호흡을 맞췄던 김구라, 서장훈이 어떤 시너지를 낼지 주목된다.한편 '동상이몽2'는 오는 7월 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이효리가 '해투' 출격을 한다. 키위미디어 제공가수 이효리가 '해피투게더3'에 출연한다. KBS2 '해피투게더3' 관계자는 20일 한국일보닷컴에 "이효리가 오는 30일 녹화에 참여한다. 전설의 조동아리 멤버 유재석, 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍과 만난다"고 밝혔다.이어 "아직 방송일은 미정이며 방송 콘셉트 역시 확인 어렵다"고 덧붙였다.이효리는 과거 '해피투게더'를 진행하며 유재석과 환상의 콤비 플레이를 펼쳤다. 최근 '무한도전'을 통해 유재석과 재회했던 그가 이번에는 '해피투게더3'로 다시 호흡을 맞출 예정이다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 이효리가 KBS 2TV '해피투게더3'에 출격한다. 20일 '해투' 측에 따르면 이효리가 오는 6월30일 진행되는 2부 코너 전설의 조동아리(유재석, 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍)에 게스트로 출연한다. 방송일은 미정.평소 남매 같은 친분으로 이효리와 유재석이 MBC '무한도전'에 이어 '해피투게더'로 다시 한 번 호흡해 기대를 높인다. 관계자에 따르면 이번 출연 또한 유재석과 깊은 의리가 한몫 했다.  '전설의 조동아리'는 멤버 유재석, 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용이 추억의 예능을 소환하는 프로그램으로 첫 코너로 '위험한 초대' 플라잉 체어를 재현해 웃음을 안겼다.이효리는 '해투' 안방마님을 비롯해 여러 전설의 예능에서 활약한 바 있어 유재석을 비롯한 조동아리 멤버들과 호흡도 기대를 모은다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 가수 이효리가 '무한도전'을 찍고 '해피투게더3'에 입성한다. 특히 두 프로그램 모두 유재석이 진행을 맡고 있어 눈길을 끈다. 두 사람은 '패밀리가 떴다' 출연 당시 '국민남매'로 맹활약을 떨친 바 있다. 20일 이효리 소속사 키위미디어 관계자는 조이뉴스24에 "이효리가 오는 30일 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화를 진행한다"라고 밝혔다.  
이효리는 ''해피투게더3'에서 '전설의 조동아리' 코너에 출연할 전망. '전설의 조동아리'는 유재석을 비롯해 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍 등이 함께 진행하며 추억의 예능을 소환하는 프로그램이다. 특히 이효리는 과거 '해피투게더-쟁반노래방'을 진행하며 '해피투게더'와 남다른 인연을 맺은 바 있다. 당시 '해피투게더'의 안방마님으로 활약했던 이효리가 이번엔 어떤 매력발산으로 시청자들의 눈길을 사로잡을 지 기대가 모아진다. 한편, 이효리가 출연하는 '해피투게더3'는 7월 중 방송 예정이다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김구라, 서장훈(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김구라와 서장훈이 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2') MC를 맡는다.SBS 예능국 관계자는 20일 오전 이데일리 스타in에 "김구라와 서장훈이 '동상이몽2' MC로 발탁됐다"라고 밝혔다. 김구라와 시즌1을 이끈 유재석은 합류하지 않는다. 대신 시즌1 고정 패널이었던 서장훈이 MC가 됐다.'동상이몽2'는 시즌1과 달리 일반인 가족이 아닌 셀러브리티 커플의 서로 다른 시각을 다룰 예정이다. '동상이몽2'는 드라마 '초인가족' 후속으로 오는 7월 첫 방송된다.김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 이유나 기자]'동상이몽' 시즌2는 김구라 서장훈 2MC 체제로 진행된다. SBS 관계자는 20일 스포츠조선에 "'동상이몽 시즌2-너는 내 운명' MC로 김구라, 서장훈이 확정됐다. 유재석은 이번 시즌 합류하지 않는다"고 밝혔다. '동상이몽'은 오는 7월 시즌2로 돌아온다. 시즌1과 2의 가장 큰 차이점은 출연자다. 시즌1이 일반인 가족에 집중했다면, 시즌2 '너는 내 운명'에서는 셀러브리티 '커플'의 '관계'에 집중한다. 궁금하기만 한 셀럽 커플의 삶을 'She Said', 'He Said' 카메라에 담아 관찰하는 것. 또한 시즌1에서 유재석과 김구라가 2MC로 활약했던 것과 달리 유재석이 하차, 패널이었던 서장훈이 MC로 합류하며 변화를 꾀하게 됐다. 다양한 분야의 커플들이 알콩달콩 살아가는 모습을 '남자'와 '여자'의 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴볼 예정이다. 남과 여의 입장에서 바라본 일상은 확연하게 다르기 때문에 여기서 발생하는 '반전'이 또 다른 재미 요소가 될 것으로 기대를 모으고 있다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 이효리가 KBS 2TV '해피투게더'에 출연한다고 20일 이효리 소속사 키위미디어 관계자가 밝혔다. 이효리는 이번 컴백을 앞두고, 타이틀을 맡은 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '효리네 민박' 출연을 비롯해 MBC 예능프로그램 '무한도전' 등에 출연하고 있다. '해피투게더' 출연이 의미 있는 것은 과거 이효리가 방송인 신동엽, 유재석 등과 '해피투게더' MC로 활약한 이력 때문이다. 이효리는 유재석-박수홍-김용만-지석진 등이 출연하는 2부 코너 '전설의 조동아리'를 통해 입담과 호흡을 뽐낼 전망이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 김구라와 서장훈이 '동상이몽' 시즌2 MC로 호흡을 맞춘다. 20일 SBS 예능국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'의 MC로 김구라와 서장훈이 합류했다. 시즌1 MC였던 유재석은 합류하지 않는다"고 밝혔다. 시즌1이었던 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'는 사춘기 자녀와 부모간의 갈등을 주제로 가족의 고민을 해결해나가는 과정을 담은 프로그램. '관찰 카메라'를 통해 부모, 자식의 일상을 '맘Says', '애Says' 등 각자의 시선에서 다뤄 '같지만 다른' 일상을 보여주는 색다른 콘셉트로 많은 시청자들의 공감을 불러일으키며 호평 받았다.그리고 오는 7월 첫 방송 예정인 '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'은 일반인 가족에게 집중했던 시즌1과는 달리 셀러브리티 커플의 관계에 집중한다. 궁금하기만 한 셀럽 커플의 삶을 'She Said', 'He Said' 카메라에 담아 관찰한다. 다양한 분야의 커플들이 알콩달콩 살아가는 모습을 '남자'와 '여자'의 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴볼 예정이다. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 유재석 없는 '동상이몽'도 사랑 받을 수 있을까.오는 7월 SBS 예능 프로그램 '동상이몽'이 시즌2로 돌아오면서 수많은 변화를 꾀한다. 먼저 부제는 '괜찮아 괜찮아'에서 '너는 내 운명'으로, 출연진은 일반인 가족에서 셀러브리티 커플로 바뀐다. MC 역시 기존 유재석과 김구라 체제에서 김구라와 서장훈 조합으로 변경하며 더 큰 새로움을 추구할 예정이다.시즌과 MC 변화 사이에서도 '동상이몽'이 추구하는 바는 여전히 소통이다. '동상이몽' 시즌2에서는 셀러브리티 커플의 일상을 통해 남녀의 입장 차이를 바라보고, 두 사람이 함께 사는 것의 가치까지 살펴볼 수 있다. 셀러브리티 삶에 대한 궁금증 해소를 넘어 커플들의 공감까지 이끌어낼 수 있을지 궁금하다.유재석은 국민 MC다운 공감 능력을 바탕으로 시즌1에서 편안한 진행을 펼쳤다. 상황에 맞는 촌철살인도 있었다. 다소 거친 입담을 지닌 김구라와 주고받는 티키타카 또한 웃음을 유발했다. 일반인들의 사연으로 매회 꾸려지다보니 MC의 역할은 더 중요했고, 유재석의 존재감이 프로그램 전반에서 돋보였다.이런 유재석의 빈 자리를 시즌1 당시 고정 패널로 함께 했던 서장훈이 맡는다. 서장훈 역시 운동선수 출신이라는 이력을 살려 출연진에게 적절한 조언을 전한 바 있다. 현재 방송 중인 '미운우리새끼'에서도 서장훈은 관찰 예능에 잘 어울리는 공감 능력을 보여주고 있다. 이는 곧 '동상이몽'의 지향점과도 같다.김구라와 서장훈의 케미스트리는 '동상이몽' 시즌2를 예능답게 하는 요소가 될 것으로 보인다. tvN '공조7'에 함께 출연했던 두 사람이 관찰자이자 진행자로서는 또 어떤 호흡을 맞출지 귀추가 주목된다. '돌아온 싱글'이라는 공통점을 가진 두 사람이 남녀의 입장 차이를 어떻게 바라볼지에도 관심이 고조된다.국민 MC 유재석의 공백은 분명 크다. 아직 베일을 벗지 않은 '동상이몽' 시즌2가 이 빈자리를 어떻게 채워나갈지 오는 7월 첫 방송에 기대가 모아지고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
해투 이효리‘해투’ 이효리 출연 소식이 전해졌다.20일 가수 이효리 소속사 키위미디어그룹 관계자는 “이효리가 최근 ‘해피투게더’ 녹화를 확정했다”며 “오는 30일 녹화를 진행한다”라고 밝혔다.관계자에 따르면 이효리는 이날 ‘해피투게더’ 2부에 출연, 유재석, 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍과 함께 ‘전설의 조동아리’ 코너를 꾸밀 예정이다.앞서 이효리는 최근 ‘해피투게더’ 500회 특집에 전화 연결로 출연, 스튜디오 출연을 약속한 바 있다.이효리는 과거 ‘해피투게더’를 진행하며 유재석과 환상의 콤비 플레이를 펼쳤다. 최근 ‘무한도전’을 통해 유재석과 재회했던 그가 이번에는 ‘해피투게더3’로 다시 호흡을 맞출 예정이다.한편 이효리는 오는 7월 초 컴백 예정이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV체크] ‘해투3’ 유재석, 김용만 앞 원조 쿵쿵따 멤버 자부심 폭발 ‘해피투게더3-전설의 조동아리’에서 레전드 예능 ‘공포의 쿵쿵따’를 부활시킨다. ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 22일 방송은 1부 ‘해투동-내 인생의 황금기’와 2부 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’으로 꾸며진다. 특히 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’에는 ‘하이라이트’ 윤두준-손동운과 ‘에이핑크’ 보미가 지원사격해 재미를 더한다고 전해져 기대감이 증폭된다.‘공포의 쿵쿵따’는 KBS 2TV ‘슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC 대격돌’의 2-3기 코너로 2002년 안방극장을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능이다. 삼음절 단어만 사용한 끝말잇기라는 대중적인 포맷과 자동으로 어깨를 들썩이게 만드는 특유의 리듬감이 선풍적인 히트를 치며, 전국적으로 선풍적인 인기를 구가하기도 했다. 특히 ‘해질녘’과 같은 ‘한방단어’를 둘러싼 MC들의 두뇌싸움과 찰진 벌칙 퍼레이드가 주된 웃음 포인트.최근 진행된 녹화에서 ‘전설의 조동아리’가 ‘위험한 초대’에 이어 ‘공포의 쿵쿵따’를 선보이는 것에 대해 음모론이 불거져 눈길을 끌었다. 김용만이 “지난 주부터 계속 재석이가 했던 프로들만 하는데 이거 텃세 아니냐?”며 제작진에 이의를 제기한 것.이에 유재석은 어깨에 한껏 힘을 주며 “이걸 텃세로 보냐. 제가 그만큼 잘한 게 많다는 거다”라고 일갈, 조동아리 형들 앞에서 ‘깐족막내’로 돌변해 현장을 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 이날 특별MC로 가세한 에이핑크 보미는 김용만 저격수에 등극해 이목을 집중시켰다. 보미는 조동아리 멤버들과 만난 소감을 묻는 질문에 “김용만 선배님은 모르는 사람이 없을 정도로 굉장히 유명하신데 ‘내가 어떻게 알고 있지?’하는 느낌”이라고 답했고, 데뷔 27년차 개그맨 김용만의 때아닌 인지도 굴욕에 주변 모두 폭소를 금치 못했다는 후문.한편 이날 방송에서는 ‘쿵쿵따’ 본 경기에 앞서 의상선정용 사전게임인 ‘마피아게임’이 펼쳐질 예정이다. 이 가운데 지석진은 “이 게임은 원래 말 많은 사람이 범인”이라고 주장했지만, 모두가 말 많은 수다모임 ‘조동아리’ 앞에서는 이 같은 불문율도 무용지물이 돼 범인의 정체가 오리무중에 빠졌다는 전언. 이에 사전게임부터 꿀잼을 예약한 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’에 기대감이 고조된다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 김수현이 다시 한 번 '무한도전'에 출연한다.‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.앞서 지난 방송분에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 
기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면, 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 멤버들은 몸에 밴 습관을 버리고 자유로운 영혼으로 다시 태어날 수 있을지 관심이 모아지고 있다.그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 됐던 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다. 지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀은 선물로 ‘밥차’를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, ‘밥차’가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 ‘밥차’를 찾아 헤매는 모습을 보여주었다. 
특히 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 게임계의 지존 ‘쿵쿵따’가 돌아온다. ‘해피투게더3-전설의 조동아리’에서 레전드 예능 ‘공포의 쿵쿵따’를 부활시키는 것. ‘조동아리’의 합류로 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 22일 방송은 1부 ‘해투동-내 인생의 황금기’와 2부 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’으로 꾸며진다. 특히 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’에는 ‘하이라이트’ 윤두준-손동운과 ‘에이핑크’ 보미가 지원사격해 재미를 더한다고 전해져 기대감이 증폭된다. ‘공포의 쿵쿵따’는 KBS 2TV ‘슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC 대격돌’의 2-3기 코너로 2002년 안방극장을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능이다. 삼음절 단어만 사용한 끝말잇기라는 대중적인 포맷과 자동으로 어깨를 들썩이게 만드는 특유의 리듬감이 선풍적인 히트를 치며, 전국적으로 선풍적인 인기를 구가하기도 했다. 특히 ‘해질녘’과 같은 ‘한방단어’를 둘러싼 MC들의 두뇌싸움과 찰진 벌칙 퍼레이드가 주된 웃음 포인트. 최근 진행된 녹화에서 ‘전설의 조동아리’가 ‘위험한 초대’에 이어 ‘공포의 쿵쿵따’를 선보이는 것에 대해 음모론이 불거져 눈길을 끌었다. 김용만이 “지난 주부터 계속 재석이가 했던 프로들만 하는데 이거 텃세 아니냐?”며 제작진에 이의를 제기한 것. 이에 유재석은 어깨에 한껏 힘을 주며 “이걸 텃세로 보냐. 제가 그만큼 잘한 게 많다는 거다”라고 일갈, 조동아리 형들 앞에서 ‘깐족막내’로 돌변해 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 이날 특별MC로 가세한 에이핑크 보미는 김용만 저격수에 등극해 이목을 집중시켰다. 보미는 조동아리 멤버들과 만난 소감을 묻는 질문에 “김용만 선배님은 모르는 사람이 없을 정도로 굉장히 유명하신데 ‘내가 어떻게 알고 있지?’하는 느낌”이라고 답했고, 데뷔 27년차 개그맨 김용만의 때아닌 인지도 굴욕에 주변 모두 폭소를 금치 못했다는 후문. 한편 이날 방송에서는 ‘쿵쿵따’ 본 경기에 앞서 의상선정용 사전게임인 ‘마피아게임’이 펼쳐질 예정이다. 이 가운데 지석진은 “이 게임은 원래 말 많은 사람이 범인”이라고 주장했지만, 모두가 말 많은 수다모임 ‘조동아리’ 앞에서는 이 같은 불문율도 무용지물이 돼 범인의 정체가 오리무중에 빠졌다는 전언. 이에 사전게임부터 꿀잼을 예약한 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’에 기대감이 고조된다. 한편 ‘해피투게더3’는 오는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 조동아리 형들 앞에서 '깐족막내'의 매력을 폭발시켰다. 22일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 1부 '해투동-내 인생의 황금기'와 2부 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄'으로 꾸며진다. 특히 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄'에는 하이라이트 멤버 윤두준과 손동운, 에이핑크 멤버 보미가 지원 사격해 재미를 더한다고 전해져 기대감이 증폭된다. '공포의 쿵쿵따'는 KBS 2TV '슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC 대격돌'의 2-3기 코너로 2002년 안방극장을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능이다. 삼음절 단어만 사용한 끝말잇기라는 대중적인 포맷과 자동으로 어깨를 들썩이게 만드는 특유의 리듬감이 선풍적인 히트를 치며, 전국적으로 선풍적인 인기를 구가했다. '해질녘'과 같은 '한방단어'를 둘러싼 MC들의 두뇌싸움과 찰진 벌칙 퍼레이드가 주된 웃음 포인트다. 최근 진행된 녹화에서 '전설의 조동아리'가 '위험한 초대'에 이어 '공포의 쿵쿵따'를 선보이는 것에 대해 음모론이 불거져 눈길을 끌었다. 김용만이 "지난주부터 계속 재석이가 했던 프로들만 하는데 이거 텃세 아니냐?"며 제작진에 이의를 제기한 것. 이에 유재석은 어깨에 한껏 힘을 주며 "이걸 텃세로 보냐. 제가 그만큼 잘한 게 많다는 거다"라고 일갈, 조동아리 형들 앞에서 '깐족막내'로 돌변해 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 이날 특별MC로 가세한 에이핑크 보미는 김용만 저격수에 등극해 이목을 집중시켰다. 보미는 조동아리 멤버들과 만난 소감을 묻는 질문에 "김용만 선배님은 모르는 사람이 없을 정도로 굉장히 유명하신데 '내가 어떻게 알고 있지?'하는 느낌"이라고 답했다. 데뷔 27년차 개그맨 김용만의 때 아닌 인지도 굴욕에 주변 모두 폭소를 금치 못했다는 후문이다.  이날 방송에서는 '쿵쿵따' 본 경기에 앞서 의상선정용 사전게임인 '마피아게임'이 펼쳐질 예정이다. 이 가운데 지석진은 "이 게임은 원래 말 많은 사람이 범인"이라고 주장했지만, 모두가 말 많은 수다모임 조동아리 앞에서는 이 같은 불문율도 무용지물이 돼 범인의 정체가 오리무중에 빠졌다는 전언. 이에 사전게임부터 꿀잼을 예약한 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄'에 대한 기대가 고조된다. 오는 22일 밤 11시 10분 방송. [사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김생민이 tbsFM(95.1MHz) ‘지상렬의 브라보, 브라보’에서 남다른 입담을 뽐냈다. 김생민은 리포터 라이벌로 알려진 조영구에 대한 질문을 받자 “많은 분들이 조영구와 제가 라이벌이 되어서 또 하나의 콘텐츠를 개발하길 바란다. 그런데 우리가 그런 급이 안 되는데, 자꾸 라이벌로 붙이는 것 같다. 조영구 씨가 본인을 리포팅의 1인자라고 하는데, 인정할 수 없다. 조영구 씨 리포팅을 잘하는데, 제가 더 오래 됐고 더 잘한다. 다만 조영구 씨는 나보다 인맥이 넓다. 그 부분이 부럽다”고 솔직하게 대답했다. 이어 그는 “(조영구 씨가) 심지어 연예가중계에 전화해서, 아마 웃기려고 한 거 같은데 ‘생민이 빼고 나를 써라’라고 하더라. 그런데 못 웃겨서 분위기가 안 좋아졌다”고 말해 웃음을 자아냈다.함께 출연한 김시덕이 “KBS (개그맨들 사이에) 전설이 하나 있다. 김생민 선배가 예뻐하는 후배를 지켜보다가 마음에 든다 싶으면 툭 던져주는 게 있다. 어디 동네에 아파트 하나 사라(고 조언한다)”고 말했다. 이에 김생민은 “서른 한 살 꼬마 시절 때 자기가 믿고 있는 것을 확신해서 후배들에게 많은 이야기를 한 것”이라며 일축했지만, 김시덕은 “후배들 사이에서 그런 정보가 다 퍼진다. 김생민 형님이 그 이야기를 하면 그 동네에 (아파트를) 서너명이 사는데, 실패한 사람이 한 명도 없다”고 말해 모두를 놀라게 했다.20년 동안 <출발 비디오 여행>의 코너를 담당해 온 김생민은 영화를 다 보고 소개하는 거냐는 질문에 “(영화를) 30%도 못 본다. 영화사에서 한 20분 정도 밖에 안 보내준다. 개봉 전인데다 뒤에 핵심 부분을 말하면 안 되는 홍보용이기 때문에 다 보기는 힘들다”고 말했다.또, 21년 동안 <연예가중계>에서 리포터를 해 온 김생민은 “20년 정도 되니 리포팅을 잘하는 방법은 없고, 이 순간만큼 (인터뷰 대상을) 굉장히 사랑해야 한다는 생각밖에 없다. 스타의 덕을 좀 봐서 어떻게 되어야겠다는 생각을 가진 사람들을 옆에서 봤는데, 수명이 짧다. 나는 여기에 일을 하러 온 것이고 이 사람이 대중에게 전하고자 하는 것을 잘 전해주고 헤어지면 되는 것”이라며 리포터로서 롱런 비결을 공개했다. 또, 리포팅을 하며 가장 예쁜 연예인이 누구였냐는 질문에 그는 “다 예쁘다. 김태희도 너무 예쁘고, 수지는 말이 안 되고, 전지현은 비교불가”라며 재치있게 응수했다.김생민은 ‘돈은 안 쓰는 것이다’라는 명언을 남긴 재테크의 달인으로도 유명하다. 지상렬이 “재테크 소스를 좀 달라”고 하자, 김생민은 “저축이라는 게 아무것도 아닌 것 같지만 계속해서 저축을 하다 보면 점점 좋은 길로 갈 수 있다. 재테크는 신경을 안 쓰는 한도 내에서 크게 욕심을 부리지 않고 (예를 들어) 집 한 채(를 사기 위해) 적금을 꾸준히 넣는 것. 자동이체 적금 있지 않나. 자동이체 적금은 매일 먹는 밥 같은 것이다. (저축하는) 습관이 중요한데, 습관과 붙어 다니는 게 있다. 10년. 10년 이상 하지 않으면 그건 습관이 아니다. 그렇게 인생이 어려운 것”이라고 말했다.이어 그는 “이순재 씨, 유재석 씨, 윤도현 씨의 공통점은 이거다. ‘나는 내 인생에 요행이 없다. 나는 저축밖에 모른다’며 20년을 보내신 분이다”라고 팁을 공개해 모두의 이목을 집중시켰다. 이외에도 김생민은 다양한 이야기로 청취자들을 즐겁게 했다는 후문. 김생민이 출연한 tbs 라디오 ‘지상렬의 브라보, 브라보’는 매일 오후 2시에 tbs FM(95.1MHz)을 통해서 만날 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>해피투게더3(KBS 2TV 22일 목요일 밤 11시10분)게임계의 지존 '쿵쿵따'가 돌아온다. '해피투게더3: 전설의 조동아리'에서 레전드 예능 '공포의 쿵쿵따'를 부활시킨다.'전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄'에는 하이라이트 윤두준, 손동운과 에이핑크 보미가 지원사격해 재미를 더한다.최근 진행된 녹화에서 김용만은 "지난 주부터 계속 재석이가 했던 프로들만 하는데 이거 텃세 아니냐?"며 제작진에 이의를 제기했다. 이에 유재석은 "제가 그만큼 잘한 게 많다는 거다"라고 일갈, 조동아리 형들 앞에서 '깐족막내'로 돌변했다는 후문.이날 방송에서는 의상 선정용 사전게임 '마피아게임'도 펼쳐진다. 지석진은 "이 게임은 원래 말 많은 사람이 범인"이라고 주장했지만, 출연진 모두 말이 많아 범인의 정체가 오리무중에 빠졌다. 
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 게임계의 지존 ‘쿵쿵따’가 돌아왔다. ‘조동아리’의 합류로 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 22일 방송은 1부 ‘해투동-내 인생의 황금기’와 2부 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’으로 꾸며진다. 특히 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’에는 ‘하이라이트’ 윤두준-손동운과 ‘에이핑크’ 보미가 지원사격해 재미를 더했다.‘공포의 쿵쿵따’는 KBS 2TV ‘슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC 대격돌’의 2-3기 코너로 2002년 안방극장을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능이다. 삼음절 단어만 사용한 끝말잇기라는 대중적인 포맷과 자동으로 어깨를 들썩이게 만드는 특유의 리듬감이 선풍적인 히트를 치며, 전국적으로 선풍적인 인기를 구가하기도 했다. 특히 ‘해질녘’과 같은 ‘한방단어’를 둘러싼 MC들의 두뇌싸움과 찰진 벌칙 퍼레이드가 주된 웃음 포인트. 최근 진행된 녹화에서 ‘전설의 조동아리’가 ‘위험한 초대’에 이어 ‘공포의 쿵쿵따’를 선보이는 것에 대해 음모론이 불거져 눈길을 끌었다. 김용만이 “지난 주부터 계속 재석이가 했던 프로들만 하는데 이거 텃세 아니냐?”며 제작진에 이의를 제기한 것. 이에 유재석은 어깨에 한껏 힘을 주며 “이걸 텃세로 보냐. 제가 그만큼 잘한 게 많다는 거다”라고 일갈, 조동아리 형들 앞에서 ‘깐족막내’로 돌변해 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 이날 특별MC로 가세한 에이핑크 보미는 김용만 저격수에 등극해 이목을 집중시켰다. 보미는 조동아리 멤버들과 만난 소감을 묻는 질문에 “김용만 선배님은 모르는 사람이 없을 정도로 굉장히 유명하신데 ‘내가 어떻게 알고 있지?’하는 느낌”이라고 답했고, 데뷔 27년차 개그맨 김용만의 때아닌 인지도 굴욕에 주변 모두 폭소를 금치 못했다는 후문. 한편 이날 방송에서는 ‘쿵쿵따’ 본 경기에 앞서 의상선정용 사전게임인 ‘마피아게임’이 펼쳐질 예정이다. 이 가운데 지석진은 “이 게임은 원래 말 많은 사람이 범인”이라고 주장했지만, 모두가 말 많은 수다모임 ‘조동아리’ 앞에서는 이 같은 불문율도 무용지물이 돼 범인의 정체가 오리무중에 빠졌다는 전언. 이에 사전게임부터 꿀잼을 예약한 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’에 기대감이 고조된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=이지영 기자] 유재석이 전현무와 박명수의 질투를 받았다.22일 방송된 KBS '해피투게더3'에서는 현무는 조동아리 이야기를 꺼내며 "조동아리냐 우리냐"고 물었다. 유재석은 당황하며 "무슨 소리냐"고 했다.박명수는 "이제 선택할 시간이다"고 말했고, 유재석은 "다같이 잘해서 '해투'의 전성기를 다시 한번 만들어야 한다"고 말했다.조세호는 유재석에게 "조동아리에서 유재석씨 내 급이라고 들었다"고 했고, 유재석은 "내가 막내라 이것 저것 심부름을 많이 한다"고 인정했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 조세호가 조동아리 내에서 유재석 입지에 대해 언급했다.22일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 조세호는 "요즘 유재석을 보면 우리랑 있을 때랑 조동아리에 있을 때가 다르다"라고 말문을 열었다.이어서 조세호는 "조동아리에서 유재석은 거의 나랑 동급이다"라고 말했고 유재석은 "너무 조동아리를 경쟁자로 보는 것 같다"라고 말해 폭소케 했다.그러나 조세호와 전현무는 "그러기엔 우리의 대본이 너무 줄었다"라고 말했다.유재석은"'해투'의 황금기를 위해 우리 모두 열심히 하는 것"이라고 설명했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 유재석에게 “조동아리와 우리 중 선택하라”고 말했다. 22일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더’에서는 조동아리와 함께 한 유재석에 대해 MC들이 위기감을 느꼈다.먼저 조세호는 “유재석 씨가 ‘조동아리’에서 조세호급이더라. 거의 막내다”라고 하자 유재석은 “형들이 나를 너무 부려먹는다”라고 말했다.이어 전현무는 “그런데 유재석 씨가 조동아리에서 막내로 편하고 즐거워보인다는 말이 많았다”라며 “조동아리입니까, 우리입니까”라고 물었다.박명수는 “이제 선택할 시간이다”라고 재차 물었다. 유재석은 “조동아리와 해피투게더가 함께 다 잘 돼야 한다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 과거 운전을 하다 겪은 황당한 일화를 털어놨다.22일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 1부 '해투동-내 인생의 황금기'에는 배우 명세빈, 가수 바다, 황치열, 에이핑크 정은지가, 2부 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따'에는 하이라이트 윤두준, 손동운과 에이핑크 보미가 출연했다.이날 명세빈이 "평소 운전을 할 때 감정을 많이 드러낸다"고 고백했자, 유재석은 "내가 20대 시절 질풍노도의 시기를 보낼 때의 일이다"며 입을 열었다.유재석은 "일도 풀리지 않을 때였다. 그 때 앞차가 너무 느리게 운전을 하더라. 나는 계속 하이빔을 쐈다. 그런데 알고보니 그게 아버지가 운전하는 차였다"고 말했다.이어 유재석은 "운전을 할 때는 밤길이라서 몰랐다. 그런데 차가 계속 우리 집 방향으로 가더라. 아버지였다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘해피투게더3’ 조동아리가 큰 웃음을 안겼다. 그 중심에는 조동아리 막내 유재석이 있었다. 물올랐을 때 끝나는 분량이 아쉬울 정도.지난 22일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더 시즌3’(이하 해피투게더3) 전설의 조동아리 편에서는 에이핑크 보미와 하이라이트 윤두준, 그리고 손동운이 게스트로 출연했다.  이날 ‘해피투게더3’에서 유재석은 1부를 끝내고 2부 전설의 조동아리 편으로 넘어갔다. 옛날 방식으로 이동했으나, 조동아리 멤버들은 유쾌하게 받아줬다.전설의 조동아리는 지난 15일 첫 방송된 바 있다. 유재석은 “지난 주 첫 방송됐는데, 주위 반응 어땠느냐”고 물었고, 박수홍은 “이 정도의 반응일 줄 몰랐다. 욕을 많이 먹었다. 출연료 이야기한 거 때문에 저한테 돈독이 올랐다고 하더라”고 답했다.유쾌한 분위기는 계속 이어졌다. 서로를 잘 알기 때문일 터. 게다가 유재석은 조동아리 막내로 활약했다. ‘국민 MC’ 타이틀이 아닌 ‘조동아리 막내’가 된 유재석의 모습은 낯설면서도 흥미로웠다. 조동아리 멤버들은 유재석에게 “짐을 내려놓으라”고 거듭 강조했다.특히 전설의 조동아리는 ‘위험한 초대’에 이어 ‘공포의 쿵쿵따’를 준비했다. 이에 유재석 지석진 김용만 박수홍 김수용 등은 ‘공포의 쿵쿵따’ 비디오를 보며 추억에 잠겼다. 에이핑크 보미가 MC로 나섰고, 하이라이트 윤두준, 손동운이 게스트로 등장해 눈길을 끌었다.윤두준과 손동운은 김용만과의 친분을 자랑했다. 유재석은 윤두준과 손동운, 그리고 보미 등 후배들이 있었지만 조동아리 멤버들의 성화에 못 이겨 둘리 춤을 추거나 메뚜기 춤을 췄다. 유재석은 “어디가서 말하지 말라”고 후배들에게 당부, 웃음을 자아냈다. 보미도 “예전에는 다가가기 어려운 느낌이었는데, 이제는 좀 다르다”고 돌직구를 날려 폭소를 유발하기도 했다.본격적인 ‘공포의 쿵쿵따’에 앞서 마피아 게임으로 의상을 결정했다. 흥미진진했다. 마피아였던 유재석과 김용만은 노련하게 상황을 이끌었고, 지석진과 윤두준이 희생당했다. 승리한 유재석과 김용만은 의상을 결정할 수 있는 권한을 얻었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
KBS 2TV '해피투게더3'[헤럴드POP=박수인 기자] 그 동안 이 끼를 어떻게 감추고 살았나 싶다. ‘해피투게더3’의 유재석이 ‘전설의 조동아리’에서 눌러왔던 깐족매력을 폭발시키며 시청자들의 웃음을 자극했다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 22일 방송은 1부 ‘해투동-내 인생의 황금기’와 2부 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’으로 꾸며졌다. 이중 ‘해투동-내 인생의 황금기’에서는 명세빈-바다-황치열-정은지가, ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’에서는 하이라이트 윤두준-손동운, 에이핑크 보미가 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다. 무엇보다 이날 방송에서는 유재석의 변신이 돋보였다. 젠틀한 국민MC가 아닌 ‘깐족막내’로서의 매력을 유감없이 발휘한 것.이날 ‘전설의 조동아리’에서는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능 ‘공포의 쿵쿵따’를 부활시킬 것을 알렸다. 그런데 이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장해 눈길을 끌었다. 바로 “지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐”고 이의를 제기 한 것. 지석진 역시 “텃세 부리는 거 아니냐”며 김용만의 주장에 힘을 실었다. 그러자 유재석은 “이걸 텃세로 보세요? 제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다”라며 어깨를 으쓱거려 웃음을 자아냈다.그런가 하면 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 ‘깐족이’로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 “나는 유재석씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다”며 속내를 드러냈고 급기야 김용만은 유재석에게 “너를 사하노라”라며 안수기도를 해줘 폭소를 유발했다. 이어 박수홍이 “너를 깐족이로 재탄생시키노라”라고 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 “알았다”면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 폭발시켜 배꼽을 잡게 만들었다.조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습 역시 색다른 재미 포인트였다. 박수홍은 ‘하이라이트’의 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 전격 소환했다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 “둘리 춤 좀 춰봐”라며 애교를 강요(?)했고, 윤두준은 “재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요”라며 국민MC가 홀대 받는 진풍경에 놀람을 금치 못했다. 심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 “아이 귀엽다”라며 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 폭소를 자아냈다. 한편 짓궂은 형들의 장난에 발끈한 유재석은 박수홍을 향해 “옛날 같았으면 형은 머리에 댕기 매달고 있는 거다. 우리는 다 상투 틀었는데”라고 디스를 날리며 다시 깐족모드를 가동시켜 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 유재석은 ‘전설의 조동아리’ 코너의 런칭과 함께 물 만난 물고기처럼 예능인으로서의 끼를 방출하고 있다. 모처럼 프로그램을 이끌어가는 메인MC로서 부담감을 내려놓고 그야말로 ‘제대로 놀고 있는’ 유재석의 활약이 ‘전설의 조동아리’만의 든든한 관전 포인트가 되고 있는 셈이다. 이에 어깨의 짐을 내려놓고 ‘깐족막내’로서 자체발광하기 시작한 유재석이 앞으로 ‘전설의 조동아리’ 안에서 어떻게 만개할지 귀추가 주목된다.한편 ‘깐족막내’ 유재석의 활약에 시청자들 역시 뜨겁게 응원을 보내고 있다. 각종 온라인 커뮤니티 및 SNS에서는 “유느님 막내모드 넘나 귀여운 것. 우쭈쭈하고 싶음”, “유재석이 조동아리 형들이랑 있으니까 날아다니는 구나. 이 끼를 어떻게 감추고 살았나”, “그래! 원래 유재석 개그는 이런 재미지! MC 부담감 내려놓으니까 넘나 재밌음! 응원합니다”, “해투에 조동아리 합류한 건 여러모로 신의 한 수 인듯! 요새 너무 재밌다” 등의 댓글이 이어졌다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]‘해피투게더3’ 유재석이 ‘전설의 조동아리’에서 눌러왔던 깐족매력을 폭발했다. 22일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′에는 1부 ‘해투동-내 인생의 황금기’와 2부 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’으로 꾸며졌다.유재석은 젠틀한 국민MC가 아닌 ‘깐족막내’로서의 매력을 발휘했다. 이날 ‘전설의 조동아리’에서는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능 ‘공포의 쿵쿵따’를 부활할 것을 알렸다. 이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장해 눈길을 끌었다. 바로 “지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐”고 이의를 제기했다. 지석진 역시 “텃세 부리는 거 아니냐”며 김용만의 주장에 힘을 실었다. 그러자 유재석은 “이걸 텃세로 보세요? 제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다”라며 어깨를 으쓱거렸다. 그런가 하면 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 ‘깐족이’로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 “나는 유재석씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다”며 속내를 드러냈다. 급기야 김용만은 유재석에게 “너를 사하노라”라며 안수기도를 해줘 폭소를 유발했다.박수홍이 “너를 깐족이로 재탄생시키노라”라고 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 “알았다”면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 보여줬다. 조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습 역시 색다른 재미 포인트였다. 박수홍은 ‘하이라이트’의 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 전격 소환했다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 “둘리 춤 좀 춰봐”라며 애교를 강요(?)했고, 윤두준은 “재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요”라며 국민MC가 홀대 받는 진풍경에 놀라워했다.심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 “아이 귀엽다”라며 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 폭소를 자아냈다. 궂은 형들의 장난에 발끈한 유재석은 박수홍을 향해 “옛날 같았으면 형은 머리에 댕기 매달고 있는 거다. 우리는 다 상투 틀었는데”라고 디스를 날리며 다시 깐족모드를 가동했다. 유재석은 ‘전설의 조동아리’ 코너의 런칭과 함께 물 만난 물고기처럼 예능인으로서의 끼를 방출했다. 어깨의 짐을 내려놓고 ‘깐족막내’로서 자체발광하기 시작한 유재석이 앞으로 ‘전설의 조동아리’ 안에서 어떻게 만개할지 주목된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 그 동안 이 끼를 어떻게 감추고 살았나 싶다. ‘해피투게더3’의 유재석이 ‘전설의 조동아리’에서 눌러왔던 깐족매력을 폭발시키며 시청자들의 웃음보를 자극했다. KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 22일 방송은 1부 ‘해투동-내 인생의 황금기’와 2부 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’으로 꾸며졌다. 이중 ‘해투동-내 인생의 황금기’에서는 명세빈-바다-황치열-정은지가, ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’에서는 하이라이트 윤두준-손동운, 에이핑크 보미가 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다. 무엇보다 이날 방송에서는 유재석의 변신이 돋보였다. 젠틀한 국민MC가 아닌 ‘깐족막내’로서의 매력을 유감없이 발휘한 것. 이날 ‘전설의 조동아리’에서는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능 ‘공포의 쿵쿵따’를 부활시킬 것을 알렸다. 그런데 이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장해 눈길을 끌었다. 바로 “지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐”고 이의를 제기 한 것. 지석진 역시 “텃세 부리는 거 아니냐”며 김용만의 주장에 힘을 실었다. 그러자 유재석은 “이걸 텃세로 보세요? 제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다”라며 어깨를 으쓱거려 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 ‘깐족이’로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 “나는 유재석씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다”며 속내를 드러냈고 급기야 김용만은 유재석에게 “너를 사하노라”라며 안수기도를 해줘 폭소를 유발했다. 이어 박수홍이 “너를 깐족이로 재탄생시키노라”라고 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 “알았다”면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 폭발시켜 배꼽을 잡게 만들었다. 조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습 역시 색다른 재미 포인트였다. 박수홍은 ‘하이라이트’의 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 전격 소환했다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 “둘리 춤 좀 춰봐”라며 애교를 강요(?)했고, 윤두준은 “재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요”라며 국민MC가 홀대 받는 진풍경에 놀람을 금치 못했다. 심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 “아이 귀엽다”라며 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 폭소를 자아냈다. 한편 짓궂은 형들의 장난에 발끈한 유재석은 박수홍을 향해 “옛날 같았으면 형은 머리에 댕기 매달고 있는 거다. 우리는 다 상투 틀었는데”라고 디스를 날리며 다시 깐족모드를 가동시켜 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 이처럼 유재석은 ‘전설의 조동아리’ 코너의 런칭과 함께 물 만난 물고기처럼 예능인으로서의 끼를 방출하고 있다. 모처럼 프로그램을 이끌어가는 메인MC로서 부담감을 내려놓고 그야말로 ‘제대로 놀고 있는’ 유재석의 활약이 ‘전설의 조동아리’만의 든든한 관전 포인트가 되고 있는 셈이다. 이에 어깨의 짐을 내려놓고 ‘깐족막내’로서 자체발광하기 시작한 유재석이 앞으로 ‘전설의 조동아리’ 안에서 어떻게 만개할지 귀추가 주목된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '해투' 캡처
[텐아시아=현지민 기자] 
‘해피투게더3’ / 사진=방송 캡처유재석의 깐족이 폭발했다.지난 22일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 유재석이 ‘국민MC’를 내려놓고 ‘깐족막내’의 매력을 폭발시켰다.이날 ‘전설의 조동아리’에서는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능 ‘공포의 쿵쿵따’를 부활시킬 것을 알렸다. 그런데 이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장해 눈길을 끌었다. 바로 “지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐”고 이의를 제기 한 것. 지석진 역시 “텃세 부리는 거 아니냐”며 김용만의 주장에 힘을 실었다. 그러자 유재석은 “이걸 텃세로 보세요? 제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다”라며 어깨를 으쓱거려 웃음을 자아냈다.그런가 하면 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 ‘깐족이’로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 “나는 유재석씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다”며 속내를 드러냈고 급기야 김용만은 유재석에게 “너를 사하노라”라며 안수기도를 해줘 폭소를 유발했다. 이어 박수홍이 “너를 깐족이로 재탄생시키노라”라고 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 “알았다”면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 폭발시켜 배꼽을 잡게 만들었다.조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습 역시 색다른 재미 포인트였다. 박수홍은 하이라이트의 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 전격 소환했다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 “둘리 춤 좀 춰봐”라며 애교를 강요했고, 윤두준은 “재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요”라며 국민MC가 홀대 받는 진풍경에 놀람을 금치 못했다.심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 “아이 귀엽다”라며 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 폭소를 자아냈다. 한편 짓궂은 형들의 장난에 발끈한 유재석은 박수홍을 향해 “옛날 같았으면 형은 머리에 댕기 매달고 있는 거다. 우리는 다 상투 틀었는데”라고 디스를 날리며 다시 깐족모드를 가동시켜 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 유재석은 ‘전설의 조동아리’ 코너의 런칭과 함께 물 만난 물고기처럼 예능인으로서의 끼를 방출하고 있다. 모처럼 프로그램을 이끌어가는 메인MC로서 부담감을 내려놓고 그야말로 ‘제대로 놀고 있는’ 유재석의 활약이 ‘전설의 조동아리’만의 든든한 관전 포인트가 되고 있는 셈이다. 이에 어깨의 짐을 내려놓고 ‘깐족막내’로서 자체발광하기 시작한 유재석이 앞으로 ‘전설의 조동아리’ 안에서 어떻게 만개할지 귀추가 주목된다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진='해피투게더3' 방송캡처      유재석이‘전설의 조동아리’에서 눌러왔던 깐족매력을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다.  22일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′에서는 유재석이 젠틀한 국민MC가 아닌 조동아리의 막내로서의 매력을 유감없이 발휘해 눈길을 끌었다. 이날 방송에서는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능 ‘공포의 쿵쿵따’를 부활시킬 것을 알렸다. 그런데 이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장했다. 김용만은“지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐”고 이의를 제기 했다. 지석진 역시 “텃세 부리는 거 아니냐”며 김용만의 주장에 힘을 실었다. 그러자 유재석은 “제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다”라며 어깨를 으쓱거려 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 조동아리 멤버들은 유재석에게 과거의 ‘깐족이’로 돌아갈 것을 요구했다.  박수홍은 “유재석이 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다”며 속내를 드러냈고 급기야 김용만은 유재석에게 “너를 사하노라”라며 안수기도를 해줘 폭소를 유발했다.  이어 박수홍이 “너를 깐족이로 재탄생시키노라”라고 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 “알았다”면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 폭발시켰다.  이후 유재석은 조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습으로 웃음을 선사했다. 박수홍은 ‘하이라이트’의 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 전격 소환했다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 “둘리 춤 좀 춰봐”라며 애교를 강요했다. 이에 게스트로 출연한 윤두준은 “재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요”라며 놀람을 금치 못했다. 심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 귀엽다면서 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 폭소를 자아냈다.  한편 짓궂은 형들의 장난에 발끈한 유재석은 박수홍을 향해 “옛날 같았으면 형은 머리에 댕기 매달고 있는 거다. 우리는 다 상투 틀었는데”라고 디스를 날리며 다시 깐족모드를 가동시켜 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 이날 방송은 모처럼 프로그램을 이끌어가는 메인MC로서 부담감을 내려놓고 그야말로 ‘제대로 놀고 있는’ 유재석의 활약이 돋보였다는 평을 받았다. 이에‘깐족막내’로서 자체발광하기 시작한 유재석이 앞으로 ‘전설의 조동아리’ 안에서 어떻게 어떤 모습을 보여줄지 귀추가 주목된다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 그 동안 이 끼를 어떻게 감추고 살았나 싶다. '해피투게더3'의 유재석이 '전설의 조동아리'에서 눌러왔던 깐족매력을 폭발시키며 시청자들의 웃음보를 자극했다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의22일 방송은 1부 '해투동-내 인생의 황금기'와 2부'전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄'으로 꾸며졌다. 이중 '해투동-내 인생의 황금기'에서는 명세빈-바다-황치열-정은지가, '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄'에서는 하이라이트 윤두준-손동운, 에이핑크 보미가 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다. 무엇보다 이날 방송에서는 유재석의 변신이 돋보였다. 젠틀한 국민MC가 아닌 '깐족막내'로서의 매력을 유감없이 발휘한 것.이날 '전설의 조동아리'에서는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능 '공포의 쿵쿵따'를 부활시킬 것을 알렸다. 그런데 이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장해 눈길을 끌었다. 바로 "지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐"고 이의를 제기 한 것. 지석진 역시 "텃세 부리는 거 아니냐"며 김용만의 주장에 힘을 실었다. 그러자 유재석은 "이걸 텃세로 보세요? 제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다"라며 어깨를 으쓱거려 웃음을 자아냈다.그런가 하면 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 '깐족이'로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 "나는 유재석씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다"며 속내를 드러냈고 급기야 김용만은 유재석에게 "너를 사하노라"라며 안수기도를 해줘 폭소를 유발했다. 이어 박수홍이 "너를 깐족이로 재탄생시키노라"라고 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 "알았다"면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 폭발시켜 배꼽을 잡게 만들었다.조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습 역시 색다른 재미 포인트였다. 박수홍은 '하이라이트'의 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 전격 소환했다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 "둘리 춤 좀 춰봐"라며 애교를 강요(?)했고, 윤두준은 "재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요"라며 국민MC가 홀대 받는 진풍경에 놀람을 금치 못했다. 심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 "아이 귀엽다"라며 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 폭소를 자아냈다. 한편 짓궂은 형들의 장난에 발끈한 유재석은 박수홍을 향해 "옛날 같았으면 형은 머리에 댕기 매달고 있는 거다. 우리는 다 상투 틀었는데"라고 디스를 날리며 다시 깐족모드를 가동시켜 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 유재석은 '전설의 조동아리' 코너의 런칭과 함께 물 만난 물고기처럼 예능인으로서의 끼를 방출하고 있다. 모처럼 프로그램을 이끌어가는 메인MC로서 부담감을 내려놓고 그야말로 '제대로 놀고 있는' 유재석의 활약이 '전설의 조동아리'만의 든든한 관전 포인트가 되고 있는 셈이다. 이에 어깨의 짐을 내려놓고 '깐족막내'로서 자체발광하기 시작한 유재석이 앞으로 '전설의 조동아리' 안에서 어떻게 만개할지 귀추가 주목된다.'해피투게더3'는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
해피투게더3 유재석 깐족 본능 사진=해투 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 그 동안 이 끼를 어떻게 감추고 살았나 싶다. ‘해피투게더3’의 유재석이 ‘전설의 조동아리’에서 눌러왔던 깐족매력을 폭발시키며 시청자들의 웃음보를 자극했다.지난 22일 오후 방송된 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)에서는 1부 ‘해투동-내 인생의 황금기’와 2부 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’으로 꾸며졌다. 이중 ‘해투동-내 인생의 황금기’에서는 명세빈-바다-황치열-정은지가, ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’에서는 하이라이트 윤두준-손동운, 에이핑크 보미가 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다. 무엇보다 이날 방송에서는 유재석의 변신이 돋보였다. 젠틀한 국민MC가 아닌 ‘깐족막내’로서의 매력을 유감없이 발휘한 것.이날 ‘전설의 조동아리’에서는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능 ‘공포의 쿵쿵따’를 부활시킬 것을 알렸다. 그런데 이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장해 눈길을 끌었다. 바로 “지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐”고 이의를 제기 한 것. 지석진 역시 “텃세 부리는 거 아니냐”며 김용만의 주장에 힘을 실었다. 그러자 유재석은 “이걸 텃세로 보세요? 제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다”라며 어깨를 으쓱거려 웃음을 자아냈다.그런가 하면 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 ‘깐족이’로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 “나는 유재석씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다”며 속내를 드러냈고 급기야 김용만은 유재석에게 “너를 사하노라”라며 안수기도를 해줘 폭소를 유발했다. 이어 박수홍이 “너를 깐족이로 재탄생시키노라”라고 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 “알았다”면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 폭발시켜 배꼽을 잡게 만들었다.조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습 역시 색다른 재미 포인트였다. 박수홍은 ‘하이라이트’의 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 전격 소환했다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 “둘리 춤 좀 춰봐”라며 애교를 강요(?)했고, 윤두준은 “재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요”라며 국민MC가 홀대 받는 진풍경에 놀람을 금치 못했다. 심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 “아이 귀엽다”라며 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 폭소를 자아냈다. 한편 짓궂은 형들의 장난에 발끈한 유재석은 박수홍을 향해 “옛날 같았으면 형은 머리에 댕기 매달고 있는 거다. 우리는 다 상투 틀었는데”라고 디스를 날리며 다시 깐족모드를 가동시켜 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 유재석은 ‘전설의 조동아리’ 코너의 런칭과 함께 물 만난 물고기처럼 예능인으로서의 끼를 방출하고 있다. 모처럼 프로그램을 이끌어가는 메인MC로서 부담감을 내려놓고 그야말로 ‘제대로 놀고 있는’ 유재석의 활약이 ‘전설의 조동아리’만의 든든한 관전 포인트가 되고 있는 셈이다. 이에 어깨의 짐을 내려놓고 ‘깐족막내’로서 자체발광하기 시작한 유재석이 앞으로 ‘전설의 조동아리’ 안에서 어떻게 만개할지 귀추가 주목된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석 / KBS2 '해피투게더3' 방송화면그 동안 이 끼를 어떻게 감추고 살았나 싶다. 국민MC 유재석이 눌러왔던 깐족 매력을 폭발시키며 시청자들의 웃음보를 자극했다. 지난 22일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3') 는 무엇보다 유재석의 변신이 돋보였다. 젠틀한 국민MC가 아닌 깐족 막내로서의 매력을 유감없이 발휘한 것. 이날 2부 '전설의 조동아리'는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 게임 '공포의 쿵쿵따'를 부활시킬 것을 알렸다.이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장해 눈길을 끌었다. 그는 "지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐"고 이의를 제기 한 것. 지석진 역시 "텃세 부리는 거 아니냐"며 김용만의 주장에 힘을 실었다.그러자 유재석은 "이걸 텃세로 보세요? 제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다"라며 어깨를 으쓱거렸다.  그런가 하면 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 '깐족이'로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 "나는 유재석씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다"며 속내를 드러냈다. 급기야 김용만은 유재석에게 "너를 사하노라"라며 안수기도를 해줘 폭소를 유발했다.이에 유재석은 기다렸다는 듯이 "알았다"면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 폭발시켜 배꼽을 잡게 만들었다.'조동아리' 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습 역시 색다른 재미 포인트였다. 이처럼 유재석은 이 코너의 런칭과 함께 물 만난 물고기처럼 예능인으로서의 끼를 방출하고 있다.그는 모처럼 프로그램을 이끌어가는 메인MC로서 부담감을 내려놓고 그야말로 제대로 놀고 있는 중이다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석이 조동아리 멤버들 사이 깐족이는 막내로 변신했다. KBS2 ’해피투게더’‘해피투게더3’ 유재석이 ‘전설의 조동아리’에서 눌러왔던 깐족스러움을 폭발시켰다. 지난 22일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3′(이하 해투3) 2부 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’은 무엇보다 유재석의 변신이 돋보인 방송이었다. 유재석은 젠틀한 국민MC가 아닌 ‘깐족막내’로서 매력을 유감없이 발휘했다.이날 ‘전설의 조동아리’에서 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 ‘깐족이’로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 “나는 유재석 씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다”며 속내를 드러냈고 급기야 김용만은 유재석에게 “너를 사하노라”라며 안수기도를 해 폭소를 유발했다. 이어 박수홍이 “너를 깐족이로 재탄생시키노라” 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 “알았다”면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 보였다.조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습이 색다른 재미 포인트였다. 박수홍은 하이라이트 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 불렀다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 “둘리 춤 좀 춰봐”라며 애교를 강요(?)했고, 윤두준은 “재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요”라며 놀라워했다. 심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 “아이 귀엽다”라며 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 웃음을 자아냈다. ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
그 동안 이 끼를 어떻게 감추고 살았나 싶다. <해피투게더3>의 유재석이 ‘전설의 조동아리’에서 눌러왔던 깐족매력을 폭발시키며 시청자들의 웃음보를 자극했다. 
시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV <해피투게더3>의 22일 방송은 1부 ‘해투동-내 인생의 황금기’와 2부 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’으로 꾸며졌다. 이중 ‘해투동-내 인생의 황금기’에서는 명세빈-바다-황치열-정은지가, ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄’에서는 하이라이트 윤두준-손동운, 에이핑크 보미가 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다. 무엇보다 이날 방송에서는 유재석의 변신이 돋보였다. 젠틀한 국민MC가 아닌 ‘깐족막내’로서의 매력을 유감없이 발휘한 것.이날 ‘전설의 조동아리’에서는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능 ‘공포의 쿵쿵따’를 부활시킬 것을 알렸다. 그런데 이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장해 눈길을 끌었다. 바로 “지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐”고 이의를 제기 한 것. 지석진 역시 “텃세 부리는 거 아니냐”며 김용만의 주장에 힘을 실었다. 그러자 유재석은 “이걸 텃세로 보세요? 제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다”라며 어깨를 으쓱거려 웃음을 자아냈다.그런가 하면 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 ‘깐족이’로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 “나는 유재석씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다”며 속내를 드러냈고 급기야 김용만은 유재석에게 “너를 사하노라”라며 안수기도를 해줘 폭소를 유발했다. 이어 박수홍이 “너를 깐족이로 재탄생시키노라”라고 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 “알았다”면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 폭발시켜 배꼽을 잡게 만들었다.조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습 역시 색다른 재미 포인트였다. 박수홍은 ‘하이라이트’의 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 전격 소환했다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 “둘리 춤 좀 춰봐”라며 애교를 강요(?)했고, 윤두준은 “재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요”라며 국민MC가 홀대 받는 진풍경에 놀람을 금치 못했다. 심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 “아이 귀엽다”라며 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 폭소를 자아냈다. 한편 짓궂은 형들의 장난에 발끈한 유재석은 박수홍을 향해 “옛날 같았으면 형은 머리에 댕기 매달고 있는 거다. 우리는 다 상투 틀었는데”라고 디스를 날리며 다시 깐족모드를 가동시켜 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 유재석은 ‘전설의 조동아리’ 코너의 런칭과 함께 물 만난 물고기처럼 예능인으로서의 끼를 방출하고 있다. 모처럼 프로그램을 이끌어가는 메인MC로서 부담감을 내려놓고 그야말로 ‘제대로 놀고 있는’ 유재석의 활약이 ‘전설의 조동아리’만의 든든한 관전 포인트가 되고 있는 셈이다. 이에 어깨의 짐을 내려놓고 ‘깐족막내’로서 자체발광하기 시작한 유재석이 앞으로 ‘전설의 조동아리’ 안에서 어떻게 만개할지 귀추가 주목된다.<해피투게더3>는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 KBS2Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 그 동안 이 끼를 어떻게 감추고 살았나 싶다. ‘해피투게더3’의 유재석이 ‘전설의 조동아리’에서 눌러왔던 깐족매력을 폭발시키며 시청자들의 웃음보를 자극했다. 
/사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송 캡처
해피투게더 (사진=방송캡처) '해피투게더' 유재석이 '전설의 조동아리'에서 눌러왔던 깐족스러움을 폭발시켰다. 지난 22일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3' 2부 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄'은 무엇보다 유재석의 변신이 돋보인 방송이었다. 유재석은 젠틀한 국민MC가 아닌 '깐족막내'로서 매력을 유감없이 발휘한 것.이날 '전설의 조동아리'에서는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능 '공포의 쿵쿵따'를 부활시킬 것을 알렸다. 그런데 이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장했다. 김용만은 "지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐"고 이의를 제기 했고, 지석진 역시 "텃세 부리는 거 아니냐"며 김용만의 주장에 힘을 실었다. 그러자 유재석은 "제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다"라며 어깨를 으쓱거려 웃음을 자아냈다.이어 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 '깐족이'로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 "나는 유재석 씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다"며 속내를 드러냈고 급기야 김용만은 유재석에게 "너를 사하노라"라며 안수기도를 해 폭소를 유발했다. 이어 박수홍이 "너를 깐족이로 재탄생시키노라" 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 "알았다"면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 보였다.조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습이 색다른 재미 포인트였다. 박수홍은 하이라이트 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 불렀다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 "둘리 춤 좀 춰봐"라며 애교를 강요(?)했고, 윤두준은 "재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요"라며 놀라워했다. 심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 "아이 귀엽다"라며 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 웃음을 자아냈다. 한편 '해피투게더3'는 매주 목요일 밤 11시10분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] “유재석 씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠어요.”대한민국 넘버원 MC 유재석은 어느 프로그램에 가도 늘 중심이 된다. 예능계의 핫한 프로그램은 모두 유재석의 손을 거쳤고, 지금의 예능계를 이끄는 화제의 프로그램도 모두 유재석에 센터를 맡기고 있다. 유재석이 느낄 책임감은 남다를 것이다. 그저 진행만 하는 게 아니라, 어느 프로그램에서나 멤버들을 다독이고, 격려하는 리더 역할을 하는 그이기에 각 프로그램 제작진도 유재석에게 많은 부분을 의지하고 있다. 책임감의 무게가 해가 갈수록 늘어만 가는 유재석은, 겉은 웃고 있어도 머릿속으로는 프로그램을 이끌기 위해 치열하게 생각할 터다. 그의 무거운 미소를 아는 이는 다름 아닌 그의 든든한 지원군인 조동아리였다. 조동아리는 유재석과 박수홍, 김수용, 김용만, 지석진이 마음 편하게 수다를 떠는 모임을 뜻한다. 유재석이 MC로 있는 ‘해피투게더’를 위해 박수홍, 김수용, 김용만, 지석진은 2부 진행에 함께 하게 됐다. 이들은 과거 예능 속 코너들을 재현하며 시청자에 웃음과 추억을 선사하고 있는 중이다.특히 지난 22일 방송에서 조동아리와 유재석의 대화는 깊은 인상을 남겼다. 공포의 쿵쿵따 게임을 하기 위해 모인 이들은 유재석에게 ‘깐족이’로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 “유재석씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다”고 말했고, 김용만과 박수홍은 “너를 사하노라” “너를 깐족이로 재탄생시키노라”라고 말했다.유재석은 이를 기다렸다는 듯 “알았다”면서 박수홍의 귀를 잡아당겼고, 장내는 초토화됐다. 그는 이 시간만큼은 조동아리 형들 앞에서 자신의 이야기를 하기 바쁜 ‘막내’였다. 베테랑 방송인인 조동아리와 함께 하니 유재석은 자신이 모든 걸 이끌어야 한다는 부담감을 내려놓을 수 있었고, 그만큼 진행자가 아닌 예능인으로 돌아가 마음껏 끼를 발산했다. 그런 유재석의 미소는 한결 편안해보였다. 시청자들 눈에도 이런 유재석의 변화가 보였던 것일까. 시청자 사이에서는 1부의 유재석보다 2부의 유재석이 더욱 편해 보인다는 의견이 나오고 있다. 유재석의 짐을 내려놓게 하기 위해 김용만, 박수홍, 김수용, 지석진의 짓궂은 장난들도 이날의 관전 포인트였다.어디에서 이렇게 유재석이 편하게 까불고 웃을 수가 있을까. 늘 농담을 하면서도 한 템포 뒤의 상황을 머릿속으로 그려야만 하는 메인MC의 자리에서 잠시 내려온 유재석은 우리 기억 속 ‘메뚝유’ 그 자체였다. 한껏 까불고, 독한 농담을 하고, 깐족거리는 유재석을 향해 시청자들도 반가움을 감추지 못하고 있다.‘해투’의 조동아리란 그런 존재였다. 그야말로 ‘레전드’라 불릴 만한 예능인들이 한데 모인 것도 대단하지만, 국민MC 유재석을 편안하게 만들 수 있는 존재이기도 했다. 점점 탄력을 받으며 시청자들에 큰 웃음을 선사하고 있는 조동아리가 앞으로 ‘해투’의 신선한 중심이 될 수 있을지 기대가 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더’ 방송 캡처.
[서울신문 En] 
해피투게더3 유재석‘해피투게더3’ 유재석이 ‘조동아리’ 멤버 막내로서 애교를 선보여 화제다.지난 22일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 사모임 ‘조동아리’ 멤버 김수용, 박수홍, 유재석, 김용만, 지석진이 ‘쿵쿵따’ 게임을 소환하는 모습이 그려졌다.이날 그룹 에이핑크 멤버 보미가 일일 MC로, 그룹 하이라이트 멤버 손동운과 윤두준이 게스트로 출연했다.게임에 앞서 토크를 하던 중 조동아리 멤버들은 막내 유재석에게 “막내야 애교 좀 부려봐”라며 말을 걸었다. 유재석은 당황한 듯 보였지만 멤버들의 말에 둘리 춤을 선보였다. 평소 MC로 활약하던 유재석이 멤버들의 말에 군말 없이 애교를 보이는 모습은 웃음을 자아냈다.유재석은 둘리 춤에 이어 과거 자신의 독보적인 ‘메뚜기 춤’까지 선보이며 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 그는 윤두준, 손동운, 보미에게 “어디가서 소문내지 마라”라고 신신당부하기도 했다.사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 김미리 기자] '해피투게더3'의 유재석이 '전설의 조동아리'에서 눌러왔던 깐족매력을 폭발시키며 시청자들의 웃음보를 자극했다. 시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 22일 방송은 1부 '해투동-내 인생의 황금기'와 2부 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄'으로 꾸며졌다. 이중 '해투동-내 인생의 황금기'에서는 명세빈, 바다, 황치열, 정은지 그리고 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 1탄'에서는 하이라이트 윤두준, 손동운과 에이핑크 보미가 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다. 무엇보다 이날 방송에서는 유재석의 변신이 돋보였다. 젠틀한 국민MC가 아닌 '깐족막내'로서의 매력을 유감없이 발휘한 것. 이날 '전설의 조동아리'에서는 2002년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능 '공포의 쿵쿵따'를 부활시킬 것을 알렸다. 그런데 이 과정에서 김용만은 뜻밖의 음모론을 주장해 눈길을 끌었다. 바로 "지난 주에도 유재석씨가 했던 코너고, 유재석이 했던 코너만 계속하는데 이거 괜찮겠냐"고 이의를 제기 한 것. 지석진 역시 "텃세 부리는 거 아니냐"며 김용만의 주장에 힘을 실었다. 그러자 유재석은 "이걸 텃세로 보세요? 제가 그만큼 잘한 게 많다는 얘깁니다"라며 어깨를 으쓱거려 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 조동아리 멤버들은 유재석이 과거의 '깐족이'로 돌아갈 것을 요구했다. 박수홍은 "나는 유재석씨가 진행의 십자가를 내려놓고 예전의 재미있었던 깐족이로 돌아갔으면 좋겠다"며 속내를 드러냈고, 급기야 김용만은 유재석에게 "너를 사하노라"라며 안수기도를 해줘 폭소를 유발했다. 이어 박수홍이 "너를 깐족이로 재탄생시키노라"라고 말하자, 유재석은 기다렸다는 듯이 "알았다"면서 박수홍의 귀를 잡아당기며 장난기를 폭발시켜 배꼽을 잡게 만들었다. 조동아리 형들 앞에서 귀여운 막내로 돌아간 유재석의 모습 역시 색다른 재미 포인트였다. 박수홍은 '하이라이트'의 막내인 손동운에게 막내의 애교법을 보여주겠다며 유재석을 전격 소환했다. 나아가 김수용은 유재석을 향해 "둘리 춤 좀 춰봐"라며 애교를 강요했고, 윤두준은 "재석이 형 여기서 완전히 홀대 받네요"라며 국민MC가 홀대 받는 진풍경에 놀람을 금치 못했다. 심지어 조동아리 형들은 젖 먹던 애교를 짜내 둘리춤을 추는 유재석을 보고 "아이 귀엽다"라며 박수를 치고, 엉덩이를 토닥거려주는 등 아이 취급을 해 폭소를 자아냈다. 짓궂은 형들의 장난에 발끈한 유재석은 박수홍을 향해 "옛날 같았으면 형은 머리에 댕기 매달고 있는 거다. 우리는 다 상투 틀었는데"라고 디스를 날리며 다시 깐족모드를 가동시켜 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 이처럼 유재석은 '전설의 조동아리' 코너의 런칭과 함께 물 만난 물고기처럼 예능인으로서의 끼를 방출하고 있다. 모처럼 프로그램을 이끌어가는 메인MC로서 부담감을 내려놓고 그야말로 '제대로 놀고 있는' 유재석의 활약이 '전설의 조동아리'만의 든든한 관전 포인트가 되고 있는 셈이다. 이에 어깨의 짐을 내려놓고 '깐족막내'로서 자체발광하기 시작한 유재석이 앞으로 '전설의 조동아리' 안에서 어떻게 만개할지 귀추가 주목된다. 한편 '해피투게더3'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘해피투게더3’ 유재석이 과거 운전을 하다 겪은 웃지 못 할 일화를 털어놨다.22일 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(해투3)는 ‘내 인생의 황금기’ 특집으로 배우 명세빈, 가수 바다, 황치열, 정은지가 출연했다.이날 명세빈은 “새침하다고 많이 들 생각하시는데 만나보면 남자같다”고 자신의 성격을 설명하며 “성격이 급하다. 특히 운전할 때 와일드하다”고 밝혔다.이어 명세빈은 “운전의 흐름을 망치면 화가 난다”면서 “끼어드는 것 보다 앞차가 안가는 게 화난다”고 덧붙였다.이에 유재석은 “나도 그런 적이 있다”고 명세빈의 말에 공감하며 “내가 20대 시절 질풍노도의 시기를 보낼 때의 일이다”고 과거 일화를 꺼냈다.유재석은 “일도 풀리지 않을 때였다. 그 때 앞차가 너무 느리게 운전을 하더라”며 “앞차에 대고 하이빔을 쐈다. 그런데 알고 보니 그게 우리 아버지 차였다”고 말했다.이어 유재석은 “운전을 할 때는 밤길이라서 잘 몰랐는데 그 차가 계속 우리집 방향으로 가더라. 아버지였다”고 말해 폭소를 안겼다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…해피투게더3 유재석 <사진: KBS '해피투게더3'>베테랑 MC 유재석이 '해피투게더3'에서 폭풍 애교를 선보였다.지난 22일 방송된 KBS2 '해피투게더3' '전설의 조동아리' 코너에는 개그맨 김수용, 박수홍, 유재석, 김용만, 지석진이 출연해 '쿵쿵따' 게임을 펼쳤다.이날 그룹 에이핑크 멤버 보미가 일일 MC로 출연했으며 그룹 하이라이트 멤버 손동운과 윤두준이 게스트로 출연했다.조동아리 멤버들은 게임에 앞서 토크를 하던 중 막내 유재석에게 "막내야 애교 좀 부려봐"라며 유재석에게 애교를 지시했다.이에 유재석은 당황한 듯 보였지만 멤버들의 말에 둘리 춤을 선보였다. 또 유재석은 과거 자신의 독보적인 '메뚜기 춤'까지 선보여 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 예능인 브랜드평판 1위를 차지한 이상민에게 멤버들의 다양한 축하가 쏟아졌다.최근 진행된 JTBC ‘아는 형님’ 녹화는 형님들이 이상민에게 격한 축하를 보내는 것으로 시작되었다. 이상민이 한국기업평판연구소에서 조사한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 1위를 차지했기 때문.강호동은 축하 인사를 건넨 후 이상민이 SNS에 게시한 글을 언급했다. 이상민은 개그맨 유재석에게 ‘제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님’이라고 SNS 게시글을 통해 마음을 전했다. 이에 강호동은 “어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있냐”며, “나도 유재석을 1위로 생각한다”고 호들갑을 떨었다.그러나 강호동은 이상민에게 “왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐”며 살기어린 질문을 해 이상민을 두려움에 떨게 만들었다. 다른 형님들 역시 추궁에 동참하며 ‘상민 몰이’를 이어가 큰 웃음을 자아냈다. 하지만 강호동은 “이상민이 1등이라면 나 역시 1등을 기록한 것”라며, 진짜 형님다운 격려로 훈훈하게 마무리했다는 후문이다.한편 24일 방송에는 걸그룹 에이핑크가 출연해 형님들과 호흡을 과시한다. 에이핑크는 망가짐을 두려워하지 않고 맹활약을 펼치며 비교불가한 예능감을 발산했다. 특히 정은지는 천하의 강호동도 두려워할 걸크러시 매력을 뽐냈고, 손나은은 싸이의 ‘뉴페이스’ 안무를 완벽 소화해내 환호를 받았다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 예능인 브랜드평판 1위를 차지한 이상민에게 멤버들의 다양한 축하가 쏟아졌다. 최근 진행된 ‘아는 형님’ 녹화는 형님들이 이상민에게 격한 축하를 보내는 것으로 시작되었다. 이상민이 한국기업평판연구소에서 조사한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 1위를 차지했기 때문이다. 강호동은 축하 인사를 건넨 후 이상민이 SNS에 게시한 글을 언급했다. 이상민은 개그맨 유재석에게 ‘제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님’이라고 SNS 게시글을 통해 마음을 전했다. 이에 강호동은 “어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있냐”며, “나도 유재석을 1위로 생각한다”고 호들갑을 떨었다.  그러나 강호동은 이상민에게 “왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐”며 살기어린 질문을 해 이상민을 두려움에 떨게 만들었다. 다른 형님들 역시 추궁에 동참하며 ‘상민 몰이’를 이어가 큰 웃음을 자아냈다. 하지만 강호동은 “이상민이 1등이라면 나 역시 1등을 기록한 것”라며, 진짜 형님다운 격려로 훈훈하게 마무리했다. 24일 방송에는 걸그룹 에이핑크가 출연해 형님들과 호흡을 과시한다. 에이핑크는 망가짐을 두려워하지 않고 맹활약을 펼치며 비교불가한 예능감을 발산했다. 정은지는 천하의 강호동도 두려워할 걸크러시 매력을 뽐냈고, 손나은은 싸이의 ‘뉴페이스’ 안무를 완벽 소화해내 환호를 받았다.  24일 오후 8시 50분에 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자] 예능인 브랜드평판 1위를 차지한 이상민에게 멤버들의 다양한 축하가 쏟아졌다. 최근 진행된 ‘아는 형님’ 녹화는 형님들이 이상민에게 격한 축하를 보내는 것으로 시작되었다. 이상민이 한국기업평판연구소에서 조사한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 1위를 차지했기 때문.  강호동은 축하 인사를 건넨 후 이상민이 SNS에 게시한 글을 언급했다. 이상민은 개그맨 유재석에게 ‘제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님’이라고 SNS 게시글을 통해 마음을 전했다. 이에 강호동은 “어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있냐”며, “나도 유재석을 1위로 생각한다”고 호들갑을 떨었다.   
그러나 강호동은 이상민에게 “왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐”며 살기어린 질문을 해 이상민을 두려움에 떨게 만들었다. 다른 형님들 역시 추궁에 동참하며 ‘상민 몰이’를 이어가 큰 웃음을 자아냈다. 하지만 강호동은 “이상민이 1등이라면 나 역시 1등을 기록한 것”라며, 진짜 형님다운 격려로 훈훈하게 마무리했다는 후문이다. 24일(토) 방송에는 걸그룹 에이핑크가 출연해 형님들과 호흡을 과시한다. 에이핑크는 망가짐을 두려워하지 않고 맹활약을 펼치며 비교불가한 예능감을 발산했다. 특히 정은지는 천하의 강호동도 두려워할 걸크러시 매력을 뽐냈고, 손나은은 싸이의 ‘뉴페이스’ 안무를 완벽 소화해내 환호를 받았다.  JTBC ‘아는 형님’은 24일(토) 오후 8시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 예능인 브랜드평판 1위를 차지한 이상민에게 멤버들의 다양한 축하가 쏟아졌다.최근 진행된 JTBC '아는 형님' 녹화는 형님들이 이상민에게 격한 축하를 보내는 것으로 시작되었다. 이상민이 한국기업평판연구소에서 조사한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 1위를 차지했기 때문. 강호동은 축하 인사를 건넨 후 이상민이 SNS에 게시한 글을 언급했다. 이상민은 개그맨 유재석에게 '제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님'이라고 SNS 게시글을 통해 마음을 전했다. 이에 강호동은 "어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있냐"며 "나도 유재석을 1위로 생각한다"고 호들갑을 떨었다. 그러나 강호동은 이상민에게 "왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐"며 살기어린 질문을 해 이상민을 두려움에 떨게 만들었다. 다른 형님들 역시 추궁에 동참하며 '상민 몰이'를 이어가 큰 웃음을 자아냈다. 하지만 강호동은 "이상민이 1등이라면 나 역시 1등을 기록한 것"라며, 진짜 형님다운 격려로 훈훈하게 마무리했다는 후문이다.한편 이날 방송에는 걸그룹 에이핑크가 출연해 형님들과 호흡을 과시한다. 에이핑크는 망가짐을 두려워하지 않고 맹활약을 펼치며 비교불가한 예능감을 발산했다. 특히 정은지는 천하의 강호동도 두려워할 걸크러시 매력을 뽐냈고, 손나은은 싸이의 '뉴페이스' 안무를 완벽 소화해내 환호를 받았다. 방송은 오늘(24일) 오후 8시 50분.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 배우 조미령, 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘제주말 지킴이’가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.  곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다.‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 과연 박명수는 ‘新 삼춘 어디감수과’ 촬영을 잘 마무리할 수 있을지, 외계어만큼 생소하지만 그 어떤 말보다 매력적인 제주말의 향연은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=아는형님‘아는형님’에서 이상민의 브랜드평판 1위를 축하했다. 최근 진행된 Jtbc ‘아는 형님’ 녹화는 형님들이 이상민에게 격한 축하를 보내는 것으로 시작했다. 이상민이 한국기업평판연구소에서 조사한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 1위를 차지했기 때문.강호동은 축하 인사를 건넨 후 이상민이 SNS에 게시한 글을 언급했다. 이상민은 개그맨 유재석에게 ‘제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님’이라고 SNS 게시글을 통해 마음을 전했다.이에 강호동은 “어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있냐”며, “나도 유재석을 1위로 생각한다”고 호들갑을 떨었다.그러나 강호동은 이상민에게 “왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐”며 살기어린 질문을 해 이상민을 두려움에 떨게 만들었다. 다른 형님들 역시 추궁에 동참하며 ‘상민 몰이’를 이어가 큰 웃음을 자아냈다. 하지만 강호동은 “이상민이 1등이라면 나 역시 1등을 기록한 것”라며, 진짜 형님다운 격려로 훈훈하게 마무리했다는 후문이다.한편 24일 방송에는 걸그룹 에이핑크가 출연해 형님들과 호흡을 과시한다. 에이핑크는 망가짐을 두려워하지 않고 맹활약을 펼치며 비교불가한 예능감을 발산했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
예능인 브랜드평판 1위를 차지한 이상민에게 멤버들의 다양한 축하가 쏟아졌다. 
 
최근 진행된 <아는 형님> 녹화는 형님들이 이상민에게 격한 축하를 보내는 것으로 시작되었다. 이상민이 한국기업평판연구소에서 조사한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 1위를 차지했기 때문. 강호동은 축하 인사를 건넨 후 이상민이 SNS에 게시한 글을 언급했다. 이상민은 개그맨 유재석에게 ‘제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님’이라고 SNS 게시글을 통해 마음을 전했다. 이에 강호동은 “어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있냐”며, “나도 유재석을 1위로 생각한다”고 호들갑을 떨었다. 그러나 강호동은 이상민에게 “왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐”며 살기어린 질문을 해 이상민을 두려움에 떨게 만들었다. 다른 형님들 역시 추궁에 동참하며 ‘상민 몰이’를 이어가 큰 웃음을 자아냈다. 하지만 강호동은 “이상민이 1등이라면 나 역시 1등을 기록한 것”라며, 진짜 형님다운 격려로 훈훈하게 마무리했다는 후문이다.한편 24일(토) 방송에는 걸그룹 에이핑크가 출연해 형님들과 호흡을 과시한다. 에이핑크는 망가짐을 두려워하지 않고 맹활약을 펼치며 비교불가한 예능감을 발산했다. 특히 정은지는 천하의 강호동도 두려워할 걸크러시 매력을 뽐냈고, 손나은은 싸이의 ‘뉴페이스’ 안무를 완벽 소화해내 환호를 받았다. JTBC <아는 형님>은 24일(토) 오후 8시 50분에 방송된다. iMBC 편집팀 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
이상민/사진=JTBC ‘아는 형님’예능인 브랜드평판 1위를 차지한 이상민에게 멤버들의 다양한 축하가 쏟아졌다.최근 진행된 JTBC ‘아는 형님’ 녹화는 형님들이 이상민에게 격한 축하를 보내는 것으로 시작되었다. 이상민이 한국기업평판연구소에서 조사한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 1위를 차지했기 때문.강호동은 축하 인사를 건넨 후 이상민이 SNS에 게시한 글을 언급했다. 이상민은 개그맨 유재석에게 ‘제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님’이라고 SNS 게시글을 통해 마음을 전했다. 이에 강호동은 “어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있냐”며, “나도 유재석을 1위로 생각한다”고 호들갑을 떨었다.그러나 강호동은 이상민에게 “왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐”며 살기어린 질문을 해 이상민을 두려움에 떨게 만들었다. 다른 형님들 역시 추궁에 동참하며 ‘상민 몰이’를 이어가 큰 웃음을 자아냈다. 하지만 강호동은 “이상민이 1등이라면 나 역시 1등을 기록한 것”라며, 진짜 형님다운 격려로 훈훈하게 마무리했다는 후문이다.한편 24일 방송에는 걸그룹 에이핑크가 출연해 형님들과 호흡을 과시한다. 에이핑크는 망가짐을 두려워하지 않고 맹활약을 펼치며 비교불가한 예능감을 발산했다. 특히 정은지는 천하의 강호동도 두려워할 걸크러시 매력을 뽐냈고, 손나은은 싸이의 ‘뉴페이스’ 안무를 완벽 소화해내 환호를 받았다.JTBC ‘아는 형님’은 24일 오후 8시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 개그맨 허경환이 신동엽부터 유재석, 김용만까지 개그계 어벤저스에게 쪽집계 과외받은 사실을 공개했다. 24일 오후 방송한 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼-스타와 토킹 어바웃'에는 개그맨 허경환과 김기리가 출연했다.이날 방송에서 "몇 번 만에 개그맨이 됐냐?"는 DJ 컬투 질문에 허경환은 "전 한 번에 개그맨이 됐다. 신동엽 선배가 추천을 해서 시험에 응시하게 됐다"면서 "제가 신동엽 선배가 하는 프로그램에 출연해 첫 회부터 마지막 회까지 남았다"고 회상했다 이어 허경환은 "그때 제가 놀고 있었는데, 신동엽 선배가 '방송에 나올 수 있는 명분을 만들어라. 개그맨 공채에 나가보라'"며 "제가 대단한 선배들한테 교육을 받았다. 신동엽 선배부터 유재석, 이혁재 선배까지 그리고 김용만 선배도 한 번 봐주셨다"고 말했다.  또한 허경환은 "그때 저랑 장도연도 같이 준비했는데, 우리는 될 줄 몰랐다. 그래서 시험 보러 가서 셀카 찍고 놀았다"는 비하인드 스토리를 전했다. 사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘아는 형님’ 멤버들이 예능인 브랜드평판 1위를 차지한 이상민을 축하했다.최근 진행된 ‘아는 형님’ 녹화는 형님들이 이상민에게 격한 축하를 보내는 것으로 시작됐다. 이상민이 한국기업평판연구소에서 조사한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 1위를 차지했기 때문.강호동은 축하 인사를 건넨 후 이상민이 SNS에 게시한 글을 언급했다. 앞서 이상민은 자신의 SNS에 개그맨 유재석을 언급하며 ‘제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님’이라는 내용의 글을 게재한 바 있다.강호동은 “어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있냐”며 “나도 유재석을 1위로 생각한다”고 호들갑을 떨었다.그러나 강호동은 이내 이상민에게 “왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐”며 살기어린 질문을 해 이상민을 두려움에 떨게 만들었다. 다른 형님들 역시 추궁에 동참하며 ‘상민 몰이’를 이어가 큰 웃음을 자아냈다. 그러면서도 강호동은 “이상민이 1등이라면 나 역시 1등을 기록한 것”라며, 진짜 형님다운 격려로 훈훈하게 마무리했다는 후문이다.‘아는 형님’ 멤버들의 격한 축하 인사는 JTBC ‘아는 형님’은 24일(토) 오후 8시 50분에 확인할 수 있다.사진=JTBC ‘아는 형님’ 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
예능인 브랜드평판 1위를 차지한 이상민에게 멤버들의 다양한 축하가 쏟아졌다.최근 진행된 '아는 형님' 녹화는 형님들이 이상민에게 격한 축하를 보내는 것으로 시작되었다. 이상민이 한국기업평판연구소에서 조사한 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 1위를 차지했기 때문.  강호동은 축하 인사를 건넨 후 이상민이 SNS에 게시한 글을 언급했다. 이상민은 개그맨 유재석에게 '제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님'이라고 SNS 게시글을 통해 마음을 전했다. 이에 강호동은 "어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있냐"며, "나도 유재석을 1위로 생각한다"고 호들갑을 떨었다.  그러나 강호동은 이상민에게 "왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐"며 살기어린 질문을 해 이상민을 두려움에 떨게 만들었다. 다른 형님들 역시 추궁에 동참하며 '상민 몰이'를 이어가 큰 웃음을 자아냈다. 하지만 강호동은 "이상민이 1등이라면 나 역시 1등을 기록한 것"라며, 진짜 형님다운 격려로 훈훈하게 마무리했다는 후문이다. 한편 24일(토) 방송에는 걸그룹 에이핑크가 출연해 형님들과 호흡을 과시한다. 에이핑크는 망가짐을 두려워하지 않고 맹활약을 펼치며 비교불가한 예능감을 발산했다. 특히 정은지는 천하의 강호동도 두려워할 걸크러시 매력을 뽐냈고, 손나은은 싸이의 '뉴페이스' 안무를 완벽 소화해내 환호를 받았다.  JTBC '아는 형님'은 24일(토) 오후 8시 50분에 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
유재석/사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면‘무한도전’ 유재석이 흥을 폭발시켰다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무용가 김설진에게 춤을 배우는 무도 멤버들과 이효리의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 김설진 앞에서 싸이의 ‘뉴 페이스’에 맞춰 흥겹게 춤을 췄다. 김설진은 유재석의 춤을 보고 “춤에는 즐기기 위한 춤과 보여주기 위한 춤이 있는데 즐기는 건 충분한 것 같다”고 평했다.이에 이효리는 “보여주지는 말라는 얘기야. 집에서 혼자 춰”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 김설진의 조언을 받고 다시 한 번 춤을 선보였다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 이효리가 유재석의 깨방정 댄스에 강력한 일침을 가했다.24일 MBC '무한도전'에서는 '효리와함께 춤을' 두번째 이야기가 방송됐다. 안무가 김설진이 함께 했다.이날 유재석은 특유의 큰 동작 중심의 업된 춤사위를 선보였다. 김설진은 "즐기기 위한 춤이 있고 보여주기 위한 춤이 있다. 즐기기 위한 춤으로는 충분하다"고 설명했다.이에 이효리는 "혼자 즐기고 보여주진 말라는 거야!"라고 일침을 날렸다. 김설진은 "항상 진행할 때도 팔을 양쪽으로 벌린다. 큰 동작에 작은 동작을 섞어라"라고 조언했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 춤선생 김설진의 조언으로 재탄생했다. 24일 오후 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 '효리와 함께 춤을' 특집과 김수현이 함께 하는 '찾아라 맛있는 밥차' 특집이 그려졌다. 이날 멤버들은 춤선생 김설진 앞에서 춤을 췄고, 자신의 실제 음악 리스트에서 한 곡을 선곡해 춤을 추기로 했다.유재석은 싸이의 '뉴페이스'를 선곡했고, 노래가 나오자마자 큰 동작으로 바로 춤을 즐겼다. 하지만 얼마 가지 않아 지쳐서 땅에 쓰러졌다. 그런 유재석을 보며 멤버들은 "도사님"이라고 말했다. 김설진은 "춤은 즐기기 위한 춤과 보여주기 위한 춤이 있는데 즐기기 위한 춤은 충분한 것 같다"고 말했다.이를 들은 이효리는 곧바로 "이건 어디서 보여주지 말라는 거다"라고 독설을 했다. 김설진은 "항상 유재석 씨는 사람들의 집중을 모으기 위해 큰 동작을 쓰더라. 춤도 그래서 동작이 굉장히 큰데 작은 동작을 섞었으면 좋겠다"고 설명했다.유재석은 조언을 듣고 바로 '댄스 밀당'을 했고, 그는 큰 동작과 작은 동작을 적절히 섞어 완급 조절을 해 눈길을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[enews24 이보라 기자] 유재석이 멈출 수 없는 '댄스 본능'을 보여줬지만 보여주기에는 부족하다는 지적을 받았다.24일 오후 방송한 MBC '무한도전' 535회는 '효리와 함께 춤을'이라는 주제로 꾸며진 가운데, 유재석은 싸이의 '뉴페이스' 곡에 맞춰 화려한 춤사위를 뽐냈다.이날 방송에서 싸이의 노래가 흘러나오자 유재석은 참을 수 없는 댄스본능을 보여주며 통통 튀는 춤부터 점핑 댄스까지 '춤신춤왕'다운 포스를 보였다.댄스가 끝나자 전문가는 "즐기기 위한 춤과 보여주기 위한 춤으로 나뉘는데 유재석 씨는 즐기기에는 충분하다"고 평가했다. 이에 이효리는 "거봐 보여주기에는 창피하다는 거지"라고 저격해 폭소를 안겼다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석이 가수 이효리의 섹시댄스에 혹평했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 이효리는 섹시댄스를 선보였고, 이를 본 유재석과 멤버들은 "머리를 너무 많이 쓸어 넘긴다"라며 "뒤로 가는 거 계속 그런다"고 혹평했다. 아랑곳 하지 않고 이효리는 섹시댄스를 이어갔고, 멤버들은 "섹시하긴 하다면서도 올드하다"고 덧붙였다.[사진 = MBC '오빠생각' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 이효리가 강풍기를 이용해 섹시 포스를 터뜨렸다.24일 오후 방송된 MBC 에능프로그램 ‘무한도전’에서는 섹시 댄스를 선보이는 이효리의 모습이 그려졌다.본격적인 수업에 앞서 이효리는 “섹시 댄스를 업그레이드 시키고 싶다”고 말했다. 이에 멤버들은 “지금까지 고여있는 섹시부터 보고 싶다”고 말했고, 이효리는 섹시 댄스를 선보이기 위해 앞으로 나섰다.하지만 이효리는 과한 느낌으로 지적을 받았다. 이효리는 “강풍기가 있어야 한다”고 말했다. 이때 제작진이 준비한 선풍기가 공수됐고, 이효리는 바람의 힘을 빌려 섹시 포스를 한 단계 더 업그레이드 시켰다. 이때 이효리와 함꼐 춤을 추던 유재석은 마치 장문복과 비슷한 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]김설진이 유재석에게 원포인트 레슨을 했다.24일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 현대무용가 김설진이 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습이 그려졌다.유재석은 김설진 앞에서 싸이의 ‘뉴 페이스’ 노래가 나오자 흥겹게 춤추기 시작했다. 카메라를 향해 기관총 춤을 보여주기도 하고 기둥을 사이에 두고 고개를 좌우로 움직이는 숨바꼭질 춤도 췄다.하하는 유재석의 신들린 춤사위에 “바로 이렇게 흥이 나나봐”라면서 신기해했다.김설진은 “춤에는 즐기기 위한 춤과 보여주기 위한 춤이 있는데 즐기는 건 충분한 것 같다”면서 유재석의 춤을 평가했다. 이효리는 이에 “보여주지 말라는 거야. 집에서 즐겨”라고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.김설진은 유재석에게 “큰 동작만 있다. 춤출 때뿐만 아니라 평소에 얘기할 때도 항상 이렇게 하라”고 조언하면서 유재석이 두 팔을 크게 벌리는 행동을 따라했다. 이어 큰 동작 하다가 작은 동작도 해보라고 조언했다. 유재석은 김설진의 조언을 그대로 적용해 다시 춤을 췄다. 기관총 춤이 작은 물총으로 바뀌었고 내내 뛰면서 숨바꼭질 춤을 추었던 기존과 달리 이번엔 고개만 이리저리 움직였다. 이에 이효리는 “뭔가 업다운 된다”고 칭찬했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 긴머리를 찰랑이며 ‘프로듀스101’시즌2의 장문복으로 변신해 웃음을 자아냈다.24일 MBC ‘무한도전’에선 이효리와 유재석이 섹시댄스를 선보이며 웃음을 안겼다. 먼저 이효리는 10년전 섹시댄스의 정수를 선보이며 섹시미를 폭발시켰다. 이에 춤선생님 김설진은 “좀더 절제되면 좋을 것”이라고 조언했고 이효리는 절제되며 한껏 물오른 섹시댄스를 펼치며 눈길을 사로잡았다.유재석은 바람에 긴머리를 휘날리며 유문복으로 변신했다. 유재석은 안경까지 벗고 게슴츠레한 표정까지 지으며 섹시미(?)에 방점을 찍었다. 이효리와 유재석의 극과 극 섹시미가 웃음을 안겼다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 이효리가 유재석보고 장문복을 닮았다고 말했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을'이라는 코너로 이효리와 배정남이 출연했다.이날 방송에서 유재석은 춤을 추기 위해 음악이 나오는 헤드셋을 착용했다.이 모습을 본 이효리는 유재석에서 장문복을 닮았다고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 이효리가 유재석의 춤 실력에 돌직구를 날렸다. 24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무용가 김설진에게 춤을 배우는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서 김설진 앞에 선 유재석은 싸이의 ‘뉴 페이스’에 맞춰 흥겹게 춤을 췄다. 김설진은 유재석의 춤을 보고 “춤에는 즐기기 위한 춤과 보여주기 위한 춤이 있는데 즐기는 건 충분한 것 같다”고 평했다.이에 이효리는 “보여주지는 말라는 얘기야. 집에서 혼자 춰”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 '장문복 닮은꼴' 춤통령이 됐다.24일 MBC '무한도전'에서는 '효리와함께 춤을' 두번째 이야기가 방송됐다. 안무가 김설진이 함께 했다.이날 무한도전 멤버들은 'BGM효과'를 직접 체험했다. 멤버들이 각각 한 명씩 헤드폰으로 신나는 노래를 들으며 춤을 추고, 다른 사람들은 밖에서 슬픈 노래를 들으며 이를 바라보는 것.멤버들은 유재석을 보며 "힙통령 같다"고 평하는가 하면, "너무 슬프다. 자기가 탈락한 줄 모르고 계속 춤추는 것 같다"며 안쓰러워했다. 이효리는 "힘내라, 오빠 열심히 산다"고 말했고, 박명수는 "우리가 얼마씩 걷어볼게"라고 거들었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '무한도전' 캡처유재석이 자신만의 댄스 세계에 빠졌다.24일 저녁 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.멤버들은 지난 주에 이어 현대무용가 김설진으로부터 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 유재석은 혼자 헤드폰을 끼고 출연진 앞에서 춤을 선보였다. 하지만 혼자 신나는 음악을 듣고 춤추는 모습은 다른 출연진에게 묘한 감정을 가져다줬다.김설진은 "찰리채플린 효과다. 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극 같아 보이는 것"이라고 말했다.댄스를 마친 유재석은 자신이 싸이 '아이 러브 잇'을 들었다고 말했다. 잔잔한 곡을 들은 이효리는 "오빠는 신났겠다. 우리는 되게 잔잔한 음악을 들었다. (유재석 춤이) 슬펐다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
김수현이 박명수 뒤를 쫓는다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김수현에 선물할 밥차를 탈취한 조커 박명수를 뒤쫓는 모습이 그려졌다.이날, 볼링 대결에 성공한 김수현에 제작진은 약속대로 밥차를 선물하겠다는 의사를 밝혔다. 조커 박명수는 밥차를 탈취해 도주했고 멤버들은 미리 붙여놓았던 위치 추적기를 사용해 박명수의 행적을 쫓았다. 하지만 제작진과 박명수가 미리 설계해놓은 비밀 작전으로 눈속임을 위한 밥차가 6대 더 늘어나 멤버들을 혼란에 빠뜨렸다. "명수 세끼에 너무 잘해주는 것 아니냐. 이러면 안 된다"며 불만을 터뜨리던 멤버들 가운데, 유재석은 김수현이 가지고 있는 휴대폰 화면을 보고 "잠깐만. 얘 웃긴다"며 황당해했다. "인터넷에서 자기를 검색해보고 있었다"는 유재석의 말에김수현은 당황하며 "그게 아니라 잠금화면이 이렇게 (내 사진으로)돼있는 것"이라고 해명했다. 하지만 멤버들에겐 씨알도 먹히지 않자 억울함을 호소했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] '아는 형님'의 강호동이 이상민의 브랜드 평판 1위에 대해 얘기했다. 24일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 형님들이 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지한 이상민을 축하했다. 그런데 강호동은 이상민이 SNS에 '제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님’이라고 SNS 게시글을 통해 마음을 전했다. 이에 강호동은 "어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있"며 "나도 유재석을 1위로 생각한다"고 호들갑을 떨었다.  그러나 강호동은 이상민에게 "왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐"며 살기어린 질문을 해 이상민을 두려움에 떨게 만들었다. 이상민은 "나는 1위한 게 이렇게 마음이 부담스러운데 계속 1위한 유재석은 어떻겠나라는 생각에 그런 거다"라고 설명했지만 강호동의 마음으 풀어지지 않았다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '아는 형님' 화면 캡처
[스포츠조선 김영록 기자]'아는형님' 강호동이 '왜 나 아닌 유재석이 1위냐'며 이상민을 몰아갔다.24일 JTBC '아는형님'에는 걸그룹 에이핑크(박초롱 윤보미 정은지 손나은 김남주 오하영)가 출연했다.이날 이상민은 예능인 브랜드평판 1위를 차지한 일로 멤버들의 축하를 받았다. 앞서 이상민은 자신의 SNS에 개그맨 유재석을 향해 '제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님'이라고 밝혔다.강호동은 "어쩌면 나와 그렇게 생각이 같냐, 나도 유재석을 1위로 생각한다"고 호들갑을 떨면서도 "왜 내가 아닌 유재석이 1등이냐"고 몰아붙였다. 김희철도 "재석이형이랑 같이 하는 프로 있었나?"라며 "와 호동이형이랑 같이 방송하는데 어떻게 재석이형이냐"고 거들었다.이상민은 "형님은 내 마음속 특등"이라고 수습에 나섰지만, 멤버들은 "이미 늦었다. 호동이형형 뒤끝 길다"고 단언했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
아는 형님 강호동, 이상민. JTBC '아는 형님' 캡처 '아는 형님' 강호동이 이상민에게 귀여운 질투심을 나타냈다.   24일 방송된 JTBC '아는 형님'에서는 얼마전 방송인 브랜드평판 1위를 차지한 이상민을 축하하는 멤버들의 모습이 그려졌다.     하지만 강호동은 앞서 이상민이 '제 마음속엔 늘 형님이 1등이십니다 존경합니다 형님'이라고 유재석을 언급한 것을 걸고 넘어졌다. 강호동은 "어쩌면 나와 그렇게 생각이 같을 수 있냐, 나도 유재석을 1위로 생각한다"고 했다. 그는 이상민에게 "왜 내가 아닌 유재석을 가장 좋아하느냐"며 이상민을 두려움에 떨게 만들었다.    이상민은 "나는 1위한 게 이렇게 마음이 부담스러운데 계속 1위한 유재석은 어떻겠나라는 생각에 그런 거다"며 "형님은 내 마음속 특등"이라고 수습에 나섰지만, 멤버들은 "이미 늦었다. 호동이 형 뒤끝 길다"고 분위기를 몰아갔다.    김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박수홍이 데뷔 당시 자신의 인기를 회상했다.24일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에는 새 앨범을 발표한 요즘 대세 박수홍이 출연했다.이날 박수홍은 전람회의 '취중진담'을 부르며 등장했다. 이어 진행된 토크에서 그는 "최근에 이 노래를 여자 앞에서 불렀다"며 이 곡을 오프닝 곡으로 선택한 이유를 발혔다.91년 KBS에서 유재석과 함께 데뷔한 박수홍은 "당시 유재석은 나에게 비교할 바가 못됐다. 이휘재, 신동엽과 내가 여학생들의 인기를 독차지했었다"고 말했다.savannah14@xportsenews.com / 사진= KBS 2TV 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='유희열의 스케치북' 방송 화면개그맨 박수홍이 과거 유재석보다 인기가 많았다고 고백했다.24일 오후 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에서는 박수홍이 출연했다. 이날 MC 유희열은 박수홍을 소개하며 "유재석과 91년도 KBS 공채 개그맨 출신"이라고 말했다. 이어 유희열이 데뷔 당시 유재석과 박수홍을 비교하자 "당시엔 상대가 안 됐다"고 손사래를 쳤다. 특히 박수홍은 "여학생들한테는 내가 괜찮았다. 이휘재, 신동엽과 왔다갔다 했다"고 덧붙였다.유희열도 "그때 꽃미남 3인방으로 많이 거론됐다"고 거들었다. 한편 이날 김동률의 '취중진담'과 자신의 곡 '쏘리맘'을 선보인 박수홍은 과거 가수가 꿈이었다며 "개그맨 시험도 건반 치면서 봤다"고 털어놨다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 박수홍이 과거 유재석보다 여학생들에게 자신이 더 인기가 있었다고 회상했다. 24일 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에선 박수홍이 출연해 피아노 연주실력을 공개해 눈길을 모았다. 이날 박수홍은 “유희열 씨가 사람 초대해놓고 ‘여기 왜 온거야’라고 하더라”고 깜짝 폭로하며 웃음을 자아냈다. 또한 이날 MC 유희열은 “유재석과 91년도 KBS 공채 7기 개그맨인데 당시 인기는 어땠느냐”는 질문을 했다. 이에 박수홍은 “유재석과 비교했을 때 비교상대가 안됐다. 그 당시 여학생들을 맡고 있었다.”고 밝혔다. 한편 이날 방송에선 박수홍의 어머니가 피처링한 그의 노래 'Sorry Mom'이  공개되며 눈길을 모았다. 사진=‘유희열의 스케치북’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=KBS 2TV '유희열의 스케치북' 방송화면 캡쳐 개그맨 박수홍이 '유스케'에 떴다.24일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에서는 개그맨 박수홍이 출연해 숨겨둔 피아노 실력을 뽐냈다.이날 박수홍은 "유희열 씨가 사람 초대해놓고 '여기 왜 온거야'라고 하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.유희열은 박수홍이 국민MC 유재석과 91년도 KBS 공채 개그맨 출신임을 언급했다. 그러자 박수홍은 "당시엔 상대가 안됐다. 여항생들한테는 내가 괜찮았다. 이휘재, 신동엽과 왔다갔다 했다"며 너스레를 떨었다. 이에 유희열 또한 "그때 꽃미남 3인방으로 많이 거론됐다"고 거들었다.한편 이날 박수홍은 김동률의 '취중진담'과 자신의 어머니가 피쳐링한 'Sorry mom(쏘리맘)'을 선보여 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자]오늘(25일) 오후 방송되는 SBS '런닝맨'에서 하하가 유재석에 대한 분노를 표출해 모두를 놀라게 했다.런닝맨의 새 프로젝트, '국민추천 - 1%의 어떤 곳'은 단 1%의 시청자가 추천한 기상천외한 여행지에 '아이고(I GO) 스티커' 3장을 얻은 멤버가 떠나게 되며, '아이고(I GO) 스티커'의 당첨자는 매주 우승자의 복불복 주사위로 결정된다.그 첫 번째 레이스로 지난주에 방송된 '1등 투어'는 팀이지만 각개전투로 미션을 수행했고, 유재석은 본인이 우승하게 된다면 같은 팀원인 하하와 전소민을 '아이고 (I GO) 스티커'에서 지켜주겠다고 약속했다. 이에 하하는 킹메이커로 유재석을 우승자로 만드는 데 크게 일조했지만, 유재석이 던진 복불복 주사위로 하하와 전소민이 '아이고 (I GO) 스티커'에 당첨되는 아이러니한 반전결과가 펼쳐졌었다.이날, 지난주 굴욕에 일주일간 복수의 칼날을 갈았다는 하하는 유재석에게 비장한 포부를 밝히며 폭소를 자아냈는데, 바로 "오늘은 미션의 승부와 관계없이 유재석을 잡으러 왔다"며 "내가 만든 왕, 내가 무너뜨리겠다"고 말한 것.평소 유재석을 '유느님'이라 부르며 '충신'처럼 따르던 하하는 과연 '유재석 복수(?)'에 성공할 수 있을지는 오늘(25일) 오후 4시 50분, SBS '런닝맨'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자] 
SBS ‘런닝맨’ / 사진=방송화면 캡처‘런닝맨’ 하하가 유재석에 대한 분노를 표출했다.25일 방송되는 SBS ‘런닝맨’은 새 프로젝트, ‘국민추천 – 1%의 어떤 곳’이 이어진다. ‘1% 어떤 곳’은 단 1%의 시청자가 추천한 기상천외한 여행지에 ‘아이고(I GO) 스티커‘ 3장을 얻은 멤버가 떠나게 되며 ‘아이고(I GO) 스티커‘의 당첨자는 매주 우승자의 복불복 주사위로 결정된다.그 첫 번째 레이스로 지난주에 방송된 ‘1등 투어’는 팀이지만 각개전투로 미션을 수행했고, 유재석은 본인이 우승하게 된다면 같은 팀원인 하하와 전소민을 ‘아이고(I GO) 스티커’에서 지켜주겠다고 약속했다.이에 하하는 킹메이커로 유재석을 우승자로 만드는 데 크게 일조했지만, 유재석이 던진 복불복 주사위로 하하와 전소민이 ‘아이고 (I GO) 스티커’에 당첨되는 아이러니한 반전결과가 펼쳐졌었다.최근 진행된 녹화에서 지난 굴욕에 일주일간 복수의 칼날을 갈았다는 하하는 유재석에게 비장한 포부를 밝히며 폭소를 자아냈다. 하하는 “오늘은 미션의 승부와 관계없이 유재석을 잡으러 왔다”며 “내가 만든 왕, 내가 무너뜨리겠다”고 말한 것.평소 유재석을 ‘유느님’이라 부르며 ‘충신’처럼 따르던 하하는 과연 ‘유재석 복수(?)’에 성공할 수 있을까. 25일 오후 4시 50분 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘런닝맨’ 하하가 깜짝 반기를 들었다. 
/사진=SBS ‘런닝맨’
[OSEN=장진리 기자] '런닝맨' 하하가 유재석을 향한 분노를 표출했다.25일 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 '유느님' 유재석을 향한 복수의 칼을 가는 하하의 분노가 공개된다. 런닝맨은 최근 새로운 프로젝트 '국민추천-1%의 어떤 곳'을 시작했다. 1%의 어떤 곳은 시청자가 추천한 기상천외한 여행지에 '아이고(I GO) 스티커‘ 3장을 얻은 멤버가 떠나게 되는 방식. '아이고(I GO) 스티커‘의 당첨자는 매주 우승자의 복불복 주사위로 결정된다.지난 방송에서는 유재석의 잘못된 선택으로 하하와 전소민이 '아이고(I GO) 스티커'에 당첨되는 반전이 그려졌다. '1등 투어'로 미션에 도전한 유재석은 우승하게 된다면 같은 팀원인 하하와 전소민을 스티커에서 지켜주겠다고 약속했다. 하하와 전소민의 도움을 받은 유재석은 우승까지 차지했지만, 유재석이 던진 복불복 주사위로 '킹메이커' 하하와 전소민은 오히려 '아이고(I GO) 스티커'를 받게 되는 불운을 겪었다. 반전 굴욕에 일주일간 복수의 칼날을 갈았다는 하하는 유재석에게 비장한 포부를 밝히며 폭소를 자아냈다. 하하는 “오늘은 미션의 승부와 관계없이 유재석을 잡으러 왔다”며 “내가 만든 왕, 내가 무너뜨리겠다”고 말한 것.과연 '유느님의 충신' 하하의 복수는 성공할 수 있을까. 결과는 오늘(25일) 방송되는 '런닝맨'을 통해 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] SBS
해피로봇레코드 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ▲ 인터뷰①에 이어서.밴드 소란의 보컬 고영배는 '라디오계의 유재석'으로 통한다. 한때 그가 고정 게스트로 출연했던 라디오 프로그램만 해도 10개 가까이 될 정도다. 당시 라디오 섭외 1순위를 달린 비결을 물었지만, 고영배는 "잘 웃어서"라는 비교적 담백한 답을 전했다. 재치 넘치는 입담 만큼이나 특유의 편안한 매력이 라디오 PD들과 DJ들은 물론 청취자들을 사로잡은 비결일 것이라 짐작됐다. 현재로서는 음악에 집중하기 위해 고정 프로그램을 줄여가고 있다고 했지만 언젠가는 DJ로서 청취자들과 만나고 싶다는 바람도 전했다. 라디오 출연 계기부터 기억에 남는 DJ까지, 고영배의 이야기를 들어봤다.Q. '라디오계의 유재석'이라는 수식어로도 유명하다. 유재석과는 만난 적이 없나.A. 정말 한 번도 못 뵀어요. 행여나 그 수식어가 누가 될까봐 몸 둘 바를 모르겠더라고요. 유느님이 출연하시는 모든 예능 프로그램의 애청자고 그분이 진행하시는 프로그램, 모든 방송에 출연해보는 게 장래희망이죠. (웃음)Q. 라디오 출연은 어떤 계기로 시작하게 됐나. A. 제가 2010년도에 데뷔해서 2011년도에 소속사를 갖게 됐어요. 그러다 자연스럽게 시작했던 것 같아요. 최강희 누나가 진행하시는 '야간비행'을 시작하면서 그 프로그램에서 처음으로 고정 게스트가 됐어요. 제일 오래 고정 게스트를 한 건 '최화정의 파워타임'이에요. 그 이후 정말 많은 프로그램을 거쳤어요. Q. 고영배는 어떻게 라디오계 유재석으로 자리잡을 수 있었을까. A. 제가 특별히 웃음을 빵빵 터뜨리고 남을 웃기는 재주가 있다기 보다 DJ나 다른 게스트들 이야기에 잘 웃고 편하게 대화를 잘 이어가는 편인 것 같아요. 그게 라디오에 잘 맞았던 게 아닐까 싶어요. 워낙 또 제가 라디오를 좋아하기도 했어요. 특히 유희열 선배 라디오를 정말 좋아했거든요. 제가 좋아했고 당시 들었던 대로 임했던 게 많은 도움이 되지 않았을까 싶어요. Q. 라디오 고정을 하다 보면 DJ도 욕심 나지 않나. 진행을 맡게 된다면 어떤 콘셉트의 방송을 진행하고 어떤 시간대에 청취자들과 만나고 싶나.A. DJ도 정말 꿈이에요. 언제나 꾸고 있는 꿈인 것 같아요. 청취 시간대에 따라서 연령층이나 대상이 다 다른데 출퇴근 시간대는 유명하신 DJ 분들이 맡는 게 맞는 것 같아요. 저는 오전 11시에 하는 1시간 짜리로 짧고 굵게 하는 방송이나 아주 늦은 밤 시간대에 기회가 주어진다면 잘 할 수 있을 것 같아요. (웃음)Q. 한창 라디오 출연이 활발했을 때 고정을 몇 개까지 맡았는지.A. 정말 많이 할 때는 8개에서 10개까지도 했어요. 담당 DJ 보다 출연 횟수가 더 많은 정도였는데 그땐 정말 부침도 있었어요. 지금은 3개 정도를 진행하는데 점점 프로그램을 줄여가고 있어요. 계속해서 말을 많이 하니까 음악으로 가야 할 에너지가 소진되는 느낌이 있는 것 같았어요. 음악으로 풀어갈 얘기도 있는데 라디오에서 말을 너무 많이 하다 보니까 그런 얘기를 풀어가는 데 어려움이 있더라고요. 많이 하면 힘든데 안 하면 또 너무 하고 싶고, 그게 라디오의 매력인가봐요. Q. 라디오 고정 게스트로 벌어들이는 수익에 대해 이야기했던 내용이 화제가 되기도 했다. A. 명수 형님의 라디오에 레이디제인씨와 함께 초대받은 적이 있었어요. 당시 라디오 고정 게스트 수익이 어떻게 되냐는 이야기가 나왔고 기업에서 조금 높은 자리에 계시는 분들 정도 번다고 말한 적이 있었는데 그게 화제가 됐던 것 같아요. 사실 라디오 게스트가 받는 돈은 적지만 제가 워낙 많이 출연했어서 그렇게 총액으로 말씀드리다 보니 그런 것 같아요. Q. 기억에 남는 DJ가 있다면?A. 당연히 모두 다 기억에 남아요. 그 중에서도 '야간비행'의 최강희씨, '볼륨을 높여요'의 유인나씨가 정말 호흡이 잘 맞았어요. 유튜브에 영상이 올라가 있는데 그 영상들의 조회수가 다 높을 정도로 정말 호흡이 다 잘 맞았어요. 정말 오래 같이 호흡을 맞춘 분들 중에는 '푸른 밤'의 종현씨가 기억이 나요. 제가 그룹 샤이니의 '셜록'이라는 노래와 퍼포먼스에 꽂혀서 커버도 하고 그랬었는데 DJ와 고정 게스트로 만나니 너무 좋았어요. 지금까지도 서로 연락도 주고받는 인연으로 남았어요. 모두 다 DJ를 소중하게 생각하시고 다시 하고 싶어하시는 분들이시라 나중에도 꼭 다시 만나고 싶어요.▲ 인터뷰③에서 계속.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] '런닝맨' 하하가 폭탄 선언을 했다.25일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 하하가 유재석에 대한 분노를 표출해 모두를 놀라게 한다.'런닝맨'의 새 프로젝트, ‘국민추천 - 1%의 어떤 곳’은 단 1%의 시청자가 추천한 기상천외한 여행지에 '아이고(I GO) 스티커‘ 3장을 얻은 멤버가 떠나게 되며, '아이고(I GO) 스티커‘의 당첨자는 매주 우승자의 복불복 주사위로 결정된다. 촬영 당시 그 첫 번째 레이스로 지난주에 방송된 ‘1등 투어’는 팀이지만 각개전투로 미션을 수행했고, 유재석은 본인이 우승하게 된다면 같은 팀원인 하하와 전소민을 ‘아이고 (I GO) 스티커’에서 지켜주겠다고 약속했다. 이에 하하는 킹메이커로 유재석을 우승자로 만드는 데 크게 일조했지만, 유재석이 던진 복불복 주사위로 하하와 전소민이 ‘아이고 (I GO) 스티커’에 당첨되는 아이러니한 반전결과가 펼쳐졌었다.지난주 굴욕에 일주일간 복수의 칼날을 갈았다는 하하는 유재석에게 비장한 포부를 밝히며 폭소를 자아냈는데, 바로 “오늘은 미션의 승부와 관계없이 유재석을 잡으러 왔다”며 “내가 만든 왕, 내가 무너뜨리겠다”고 말한 것. 한편 평소 유재석을 ‘유느님’이라 부르며 ‘충신’처럼 따르던 하하가 과연 ‘유재석 복수(?)’에 성공할 수 있을지는 오늘(25일) 오후 4시 50분 ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
장문복. 사진| 장문복 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'무한도전' 유재석이 '프듀2' 래퍼 장문복을 패러디한 가운데, 장문복의 유문복 인증샷이 눈길을 끈다.장문복은 지난 24일 자신의 인스타그램에 “깜짝 놀랐어요. 유재석 선배님의 유문복! 너무 잘 어울리는 건 함정?”이라는 글과 함께 ‘무한도전’ 장면을 캡처한 이미지를 게재했다.유재석은 이날 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘효리와 함께 춤을’에서 장문복처럼 긴 생머리를 늘어트린 채 헤드폰을 쓰고 춤을 춰 장문복을 연상케 했다.  
'무도' 유재석. 사진| MBC 방송화면캡처 해당 사진에 장문복은 “예전부터 늘 좋아하는 팬이었는데 제대로 입덕 했습니다. 입술 깨물어도 절대 탈덕은 안 합니다”라며 유재석, 유느님, 유문복, 장문복, 무한도전, 춤통령, 힙통령을 해시태그 했다.이에 누리꾼들은 "무도 보다가 장문복 나온 줄", "역시 유느님", "무도 자막 너무 웃겨요", "장문복 힘내", "귀엽다" 등의 반응을 보였다. 한편 장문복은 Mnet '프로듀스 101 시즌2'에서 27등으로 마무리해 보이그룹 '워너원'에 데뷔하지 못했다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자]25일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 하하가 유재석에 대한 분노를 표출해 모두를 놀라게 한다.‘런닝맨’의 새 프로젝트, ‘국민추천 - 1%의 어떤 곳’은 단 1%의 시청자가 추천한 기상천외한 여행지에 ‘아이고(I GO) 스티커’ 3장을 얻은 멤버가 떠나고 ‘아이고(I GO) 스티커’의 당첨자는 매주 우승자의 복불복 주사위로 결정된다.그 첫 번째 레이스로 지난주에 방송된 ‘1등 투어’는 팀이지만 각개전투로 미션을 수행했고 유재석은 본인이 우승하게 된다면 같은 팀원인 하하와 전소민을 ‘아이고 (I GO) 스티커’에서 지켜주겠다고 약속했다.이에 하하는 킹메이커로 유재석을 우승자로 만드는 데 크게 일조했지만 유재석이 던진 복불복 주사위로 하하와 전소민이 ‘아이고 (I GO) 스티커’에 당첨되는 아이러니한 반전결과가 나왔다.이날 지난주 굴욕에 일주일간 복수의 칼날을 갈았다는 하하는 유재석에게 비장한 포부를 밝히며 폭소를 자아냈다. 바로 “오늘은 미션의 승부와 관계없이 유재석을 잡으러 왔다. 내가 만든 왕, 내가 무너뜨리겠다”고 말한 것이다.평소 유재석을 ‘유느님’이라 부르며 따르던 하하는 과연 ‘유재석 복수’(?)에 성공할 수 있을지는 25일 오후 4시 50분 ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.happy@sbs.co.kr
‘런닝맨’에서 하하가 유재석을 향해 분노를 표출했다. 오늘(25일) 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 하하가 유재석에 대한 분노를 표출해 모두를 놀라게 했다. 런닝맨의 새 프로젝트, ‘국민추천 - 1%의 어떤 곳’은 단 1%의 시청자가 추천한 기상천외한 여행지에 '아이고(I GO) 스티커‘ 3장을 얻은 멤버가 떠나게 되며, '아이고(I GO) 스티커‘의 당첨자는 매주 우승자의 복불복 주사위로 결정된다.그 첫 번째 레이스로 지난주에 방송된 ‘1등 투어’는 팀이지만 각개전투로 미션을 수행했고, 유재석은 본인이 우승하게 된다면 같은 팀원인 하하와 전소민을 ‘아이고 (I GO) 스티커’에서 지켜주겠다고 약속했다.이에 하하는 킹메이커로 유재석을 우승자로 만드는 데 크게 일조했지만, 유재석이 던진 복불복 주사위로 하하와 전소민이 ‘아이고 (I GO) 스티커’에 당첨되는 아이러니한 반전결과가 펼쳐졌었다.이날, 지난주 굴욕에 일주일간 복수의 칼날을 갈았다는 하하는 유재석에게 비장한 포부를 밝히며 폭소를 자아냈는데, 바로 “오늘은 미션의 승부와 관계없이 유재석을 잡으러 왔다”며 “내가 만든 왕, 내가 무너뜨리겠다”고 말한 것. 한편 평소 유재석을 ‘유느님’이라 부르며 ‘충신’처럼 따르던 하하는 과연 ‘유재석 복수(?)’에 성공할 수 있을지는 오늘 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘런닝맨’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 하하가 뚜기왕에게 지난 미션에서의 설움을 토로했다.25일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'(연출 정철민, 이환진, 김한진)에서는 ‘수상한 개별 미션’이 펼쳐졌다.아이고 스티커를 두고 수상한 개별 미션이 펼쳐졌다. 개별 미션비를 획득할 수 있는 ‘1%의 명당’ 소미션이 주어졌고, 서울로에 있는 출구 마다 측정된 미션비가 달랐다. 목적지가 같다면 미션비는 N분의 1로 지급된다. 멤버들은 저마다 눈치싸움을 하기 바빴다.하하는 유재석에게 전화를 걸어 “지난 주에 스티커 한 장 챙겨주신 거 아주 감사합니다”라며 부들거렸고, 유재석은 “그래서 8번으로 올꺼냐”라며 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 8번에 다수의 멤버들이 모여들었다.25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 사전 미션에 열을 올리는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버 전원에게 미션 큐카드가 전달됐다. 사전 미션은 1%의 명당. 서울 고가공원 각 출입구엔 각각 다른 액수의 미션비가 준비되어 있다. 단, 선택한 출입구에 모이는 멤버 수만큼 미션비는 1/n이 되기 때문에 아무도 오지 않을 출구로 가는 것이 가장 현명한 선택.전소민은 가장 10만 원이 있는 8번으로 가겠다고 선언했다. 이에 유재석은 "뭐라고? 나 8번 간다고 얘기했다. 너 이럴 거야?"라고 했지만, 전소민은 "네. 이따 뵙겠습니다"라고 깍듯하게 인사해 웃음을 안겼다. 유재석은 "왜 얘기를 듣지 않아"라며 "알았어. 와"라고 밝혔다.하하와 양세찬은 서로를 위하며 훈훈하게 대화를 마쳤다. 하지만 두 사람은 전화를 끊자마자 서로를 의심해 웃음을 자아냈다. 양세찬은 "목소리에서 배신자 느낌이 확 나지?"라고 말했고, 하하는 "이상하지"라며 "이런 류의 애들이랑 통화하잖아요? 통화한 것 같지가 않아요"라며 의심했다.이후 8번에서 정모가 시작됐다. 전소민에 이어 하하, 지석진, 유재석이 도착했다. 마지막 양세찬까지 모이며 각자 2만 원만 얻었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 지석진, 양세찬, 전소민, 하하, 유재석이 잘못된 선택으로 적은 미션비를 획득했다.25일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'(연출 정철민, 이환진, 김한진)에서는 ‘수상한 개별 미션’이 펼쳐졌다.서울로 출구마다 미션비가 다르게 측정되어 있었고, 한 목적지를 여러 명이 선택할 경우 미션비는 N분의 1이 됐다. 미션비가 가장 많이 측정된 8번(10만원)에는 유재석, 지석진, 양세찬, 전소민, 하하가 몰려 각 2만원을 획득했다.송지효는 7만원, 김종국은 5만원, 이광수는 4만원을 획득했다. 김종국은 8번으로 몰린 불나방 멤버들에게 “다들 생각이라는 게 있을 줄 알았지”라며 저격했고, 유재석은 “나 얘(김종국)보다 더 기분 나쁜 게 쟤야”라며 이광수를 지목했다. 나홀로 1번에서 4만원을 획득한 좀도둑 기린이라는 것. 이광수는 “정약용 스타일”이라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 지석진이 유재석에게 불만을 토로했다.25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 전원 일치 레이스가 펼쳐졌다.이날 미션이 공개됐다. 전원 불일치가 나오면 즉시 레이스 종료. 유재석이 제작진의 말을 정리했지만, 지석진이 또 한 번 같은 말을 했다. 유재석이 타박하자 지석진은 "PD가 뭘 쓸지 모르잖아. 넌 지금까지 말 많이 했잖아"라고 밝혔다.그러자 하하는 "형. 8년동안 해봤잖아요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 지석진은 "가끔 써. 가끔 쓴다고"라며 슬프게 말했다. 이를 듣던 전소민은 "그러니까 전부 불일치가 되면 끝나는 거죠"라고 틈새를 파고 들어 웃음을 안겼다.전원 불일치 실패시 일치한 멤버 수만큼 일치 배지를 지급, 일치배지 10개가 적립된 멤버가 나오면 레이스는 종료된다. 이를 들은 유재석은 바로 "내가 보기엔 불일치는 힘들고, 일치 배지로 가야 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 25일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 '아이고 스티커'가 걸린 전원불일치 레이스 편이 그려졌다. 버스 이동 중 보너스 미션으로 '줄줄이 말해요'가 시작됐다. "이상형에 가장 가까운 연예인은?"이라는 질문에 송지효는 답하지 못했고 벌금 오천원을 지불했다. 이윽고 양세찬의 차례 때 유재석이 입을 막아 역시 실패했다. 이윽고 김종국이 실패했고 "요즘 가장 핫하다고 생각하는 가수는"이라는 말에 유재석이 "전지현"을 외치며 웃음을 자아냈다.하하는 "지오디 노래중에 전지현이 '싫어 싫어'라고 말하는 장면이 있다"고 덧붙였다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]지석진이 멤버들 가운데 유일하게 식사 미션에 성공했다. 25일 방송한 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 전원불일치 레이스가 펼쳐졌다. 제작진이 제시한 미션에 임할 때 모든 멤버들이 일치된 선택이나 행동을 하면 불이익을 보게 되는 게 규칙이었다. 이날 제작진은 멤버들에게 ‘메뉴 불일치’ 미션을 설명했다. 모든 멤버들이 중국집에서 짬뽕밥, 잡채밥, 볶음밥, 울면, 짜장면, 짬뽕, 탕수육, 군만두 등의 메뉴 가운데 각자 다른 멤버가 선택하지 않은 멤버를 택해야 자신이 고른 메뉴로 식사할 수 있었다. 만약 자신이 고른 메뉴가 다른 멤버가 고른 것과 겹치면 그 사람은 식사를 할 수 없었다.맨 처음 메뉴를 고른 양세찬은 아무도 고르지 않은 것을 골라야 한다며 군만두를 골랐다. 다음 차례인 지석진은 멤버들은 탕을 먹고싶어 할 것이라며 탕수육을 골랐고, 하하는 “지금 좀 기분이 우울하다”며 울면을 택했다.  다음 차례인 유재석은 "안 선택 할 거 같으면서도 자신들이 먹고싶은 것을 골랐을 거다. 애매한 메뉴를 골라야 한다"면서 유독 오랜 시간동안 결정하지 못했다.멤버들이 모두 선택을 끝낸 뒤 제작진은 선택 결과를 공개했다. 그 결과 유재석, 김종국, 전소민이 모두 잡채밥을 택했다. 유재석은 제작진이 이들 3명이 일치된 선택을 했다는 사실을 밝히자 “혹시나 했다. 애매한 것을 고르려다 보니 잡채밥을 골랐다”면서 아쉬워했다. 이로써 유재석, 김종국, 전소민은 일치 배지3개를 얻었고 기존에 획득한 미션비에서 3천원씩을 벌금으로 지출했다. 제작진은 이어 이광수와 양세찬이 모두 군만두를 선택했다고 덧붙였다. 이때 이광수가 메뉴를 고르는 영상이 공개됐고, 영상 속 이광수느 “군만두는 안 골랐을 거야”라면서 망설임 없이 군만두를 외쳤다. 결국 이광수와 양세찬도 일치 배지2개와 2천원씩을 벌금으로 냈다.제작진은 지석진을 제외하고 굶게 된 멤버들에게 "한 번의 기회를 더 주겠다"면서 가위바위보 미션을 제시했다. 최종 승리는 김종국에게로 돌아갔다. 준우승전까지 올라간 이광수는 좌절하면서 허탈해했다. 김종국은 그런 이광수를 “어차피 질 거면 비장하게 굴지나 말지”라면서 놀렸다.다른 멤버들은 홀로 겹치지 않는 탕수육 메뉴를 선택해 식사하는 지석진에게 매달렸다. 한 입이라도 먹기 위해 지석진 주변에 몰렸고, 유재석은 탕수육 3개를 1000원에 판매하라고 지석진에게 제안했다. 지석진은 이에 알겠다면서도 끝까지 망설이는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.결국 탕수육을 얻어낸 유재석은 전소민에게 탕수육 하나를 건냈고, 전소민은 이광수에게 탕수육이 담긴 그릇을 내밀며 2000원에 팔겠다고 말했다. 이에 이광수는 “2000원이면 저기서(지석진에게서) 6개나 살 수 있다”면서 거절해 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 박명수가 제주도 사투리에 당황했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다. 박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연했다. ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명하며 ‘제주도의 유재석’ 오다겸을 소개했다. 박명수는 오다겸의 제주도 사투리 방송 프로그램을 보며 “정신이 하나도 없다. 영어는 쉬운 것이었다. 하나도 못 알아듣겠다”고 말했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘냉부해’ 이국주 “개그맨들에겐 유재석보다 김용만”이국주가 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 김용만을 한껏 추켜세웠다. 26일 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’에는 베테랑 김용만과 ‘먹방여신’ 이국주가 출연해 역대급 먹방과 화려한 입담을 뽐낸다. 제작진에 따르면 이날 이국주는 “상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “후배 개그맨들 사이에서 김용만이 최고다”라며, “유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기”라고 발언해 모두를 놀라게 했다. 그러자 김용만은 당연하다는 듯 “계속 이야기 하라”며 손짓해 웃음을 자아냈다. 이어 이국주는 개그우먼으로서의 엉뚱한 고충을 밝히기도 했다. 그는 “정주리의 결혼식을 본 후 내 결혼식의 사회는 절대 개그맨 동료에게 맡기지 않겠다고 결심했다”며, “(개그우먼이라) 참석하는 결혼식 마다 사회자에게 불려나가곤 한다”고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그러자 안정환도 “축구선수도 직업병이 있다”며, “길을 걸을 때 무의식적으로 지지않으려고 몸싸움을 하게 되는 것”이라고 밝혔다. 이어 “어느날 이을용과 함께 길을 걷다가 너무 심하게 몸싸움을 해 사람들이 우리 둘의 사이를 오해했다”고 사연을 털어놓기도 했다. 이국주와 김용만의 화려한 입담은 26일 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 이국주가 '냉장고를 부탁해'에서 김용만을 한껏 추켜세웠다.26일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 베테랑 김용만과 '먹방여신' 이국주가 출연해 역대급 먹방과 화려한 입담을 뽐낸다.이날 이국주는 "상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "후배 개그맨들 사이에서 김용만이 최고다"라며, "유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기"라고 발언해 모두를 놀라게 했다. 그러자 김용만은 당연하다는 듯 "계속 이야기 하라"며 손짓해 웃음을 자아냈다.이어 이국주는 개그우먼으로서의 엉뚱한 고충을 밝히기도 했다. 그는 "정주리의 결혼식을 본 후 내 결혼식의 사회는 절대 개그맨 동료에게 맡기지 않겠다고 결심했다"며, "(개그우먼이라) 참석하는 결혼식 마다 사회자에게 불려나가곤 한다"고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그러자 안정환도 "축구선수도 직업병이 있다"며, "길을 걸을 때 무의식적으로 지지않으려고 몸싸움을 하게 되는 것"이라고 밝혔다. 이어 "어느날 이을용과 함께 길을 걷다가 너무 심하게 몸싸움을 해 사람들이 우리 둘의 사이를 오해했다"고 사연을 털어놓기도 했다.이국주와 김용만의 화려한 입담은 26일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
이국주/사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’이국주가 ‘냉장고를 부탁해’에서 김용만을 한껏 추켜세웠다.26일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 베테랑 김용만과 ‘먹방여신’ 이국주가 출연해 역대급 먹방과 화려한 입담을 뽐낸다.이날 이국주는 “상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “후배 개그맨들 사이에서 김용만이 최고다”라며, “유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기”라고 발언해 모두를 놀라게 했다. 그러자 김용만은 당연하다는 듯 “계속 이야기 하라”며 손짓해 웃음을 자아냈다.이어 이국주는 개그우먼으로서의 엉뚱한 고충을 밝히기도 했다. 그는 “정주리의 결혼식을 본 후 내 결혼식의 사회는 절대 개그맨 동료에게 맡기지 않겠다고 결심했다”며, “(개그우먼이라) 참석하는 결혼식 마다 사회자에게 불려나가곤 한다”고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그러자 안정환도 “축구선수도 직업병이 있다”며, “길을 걸을 때 무의식적으로 지지않으려고 몸싸움을 하게 되는 것”이라고 밝혔다. 이어 “어느날 이을용과 함께 길을 걷다가 너무 심하게 몸싸움을 해 사람들이 우리 둘의 사이를 오해했다”고 사연을 털어놓기도 했다.한편, ‘냉장고를 부탁해’는 26일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 이국주가 ‘냉장고를 부탁해’에서 김용만을 한껏 추켜세웠다. 26일(월) 오후 9시 30분 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 베테랑 김용만과 ‘먹방여신’ 이국주가 출연해 역대급 먹방과 화려한 입담을 뽐낸다. 이날 이국주는 “상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “후배 개그맨들 사이에서 김용만이 최고다”라며, “유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기”라고 발언해 모두를 놀라게 했다. 그러자 김용만은 당연하다는 듯 “계속 이야기 하라”며 손짓해 웃음을 자아냈다. 이어 이국주는 개그우먼으로서의 엉뚱한 고충을 밝히기도 했다. 그는 “정주리의 결혼식을 본 후 내 결혼식의 사회는 절대 개그맨 동료에게 맡기지 않겠다고 결심했다”며, “(개그우먼이라) 참석하는 결혼식 마다 사회자에게 불려나가곤 한다”고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그러자 안정환도 “축구선수도 직업병이 있다”며, “길을 걸을 때 무의식적으로 지지않으려고 몸싸움을 하게 되는 것”이라고 밝혔다. 이어 “어느날 이을용과 함께 길을 걷다가 너무 심하게 몸싸움을 해 사람들이 우리 둘의 사이를 오해했다”고 사연을 털어놓기도 했다. 이국주와 김용만의 화려한 입담은 26일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 이국주가 ‘냉장고를 부탁해’에서 김용만을 한껏 추켜세웠다.    오늘(26일) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 베테랑 김용만과 ‘먹방여신’ 이국주가 출연해 역대급 먹방과 화려한 입담을 뽐낸다.    이날 이국주는 “상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “후배 개그맨들 사이에서 김용만이 최고다”라며, “유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기”라고 발언해 모두를 놀라게 했다. 그러자 김용만은 당연하다는 듯 “계속 이야기 하라”며 손짓해 웃음을 자아냈다.    이어 이국주는 개그우먼으로서의 엉뚱한 고충을 밝히기도 했다. 그는 “정주리의 결혼식을 본 후 내 결혼식의 사회는 절대 개그맨 동료에게 맡기지 않겠다고 결심했다”며, “(개그우먼이라) 참석하는 결혼식 마다 사회자에게 불려나가곤 한다”고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.    그러자 안정환도 “축구선수도 직업병이 있다”며, “길을 걸을 때 무의식적으로 지지않으려고 몸싸움을 하게 되는 것”이라고 밝혔다. 이어 “어느날 이을용과 함께 길을 걷다가 너무 심하게 몸싸움을 해 사람들이 우리 둘의 사이를 오해했다”고 사연을 털어놓기도 했다.    이국주와 김용만의 화려한 입담은 26일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] JTBC
이국주가 ‘냉장고를 부탁해’에서 김용만을 한껏 추켜세웠다.26일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 베테랑 김용만과 ‘먹방여신’ 이국주가 출연해 역대급 먹방과 화려한 입담을 뽐낸다. 
/사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’
이국주가 '냉장고를 부탁해'에서 김용만을 한껏 추켜세웠다. 26일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 베테랑 김용만과 '먹방여신' 이국주가 출연해 역대급 먹방과 화려한 입담을 뽐낸다. 이날 이국주는 "상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "후배 개그맨들 사이에서 김용만이 최고다"라며, "유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기"라고 발언해 모두를 놀라게 했다. 그러자 김용만은 당연하다는 듯 "계속 이야기하라"며 손짓해 웃음을 자아냈다. 이어 이국주는 개그우먼으로서의 엉뚱한 고충을 밝히기도 했다. 그는 "정주리의 결혼식을 본 후 내 결혼식의 사회는 절대 개그맨 동료에게 맡기지 않겠다고 결심했다"며, "(개그우먼이라) 참석하는 결혼식마다 사회자에게 불려나가곤 한다"고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그러자 안정환도 "축구선수도 직업병이 있다"며, "길을 걸을 때 무의식적으로 지지않으려고 몸싸움을 하게 되는 것"이라고 밝혔다. 이어 "어느날 이을용과 함께 길을 걷다가 너무 심하게 몸싸움을 해 사람들이 우리 둘의 사이를 오해했다"고 사연을 털어놓기도 했다. 이국주와 김용만의 화려한 입담은 26일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=JTBC개그우먼 이국주가 김용만을 한껏 추켜 세웠다. 26일 JTBC에 따르면 이국주는 최근 진행된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 게스트로 출연해 "상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 당시 녹화에서 이국주는 "후배 개그맨들 사이에서는 김용만이 최고다"라며 "유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기"라고 말하기도 했다.이에 김용만은 당연하다는 듯 "계속 이야기 하라"고 답하며 웃음을 자아냈다. 이어 이국주는 개그우먼으로서의 엉뚱한 고충을 밝히기도 했다. 이국주는 "정주리의 결혼식을 본 후 내 결혼식의 사회는 절대 개그맨 동료에게 맡기지 않겠다고 결심했다"며 "개그우먼이라 참석하는 결혼식 마다 사회자에게 불려 나가곤 한다"고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 안정환은 "축구선수도 직업병이 있다. 길을 걸을 때 무의식적으로 지지않으려고 몸싸움을 하게 되는 것"이라며 "어느 날 이을용과 함께 길을 걷다가 너무 심하게 몸싸움을 해 사람들이 우리 둘의 사이를 오해했다"고 사연을 털어놓기도 했다.녹화분은 26일 공개된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '냉장고를 부탁해' 이국주가 김용만을 한껏 추켜세웠다.  26일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 게스트로 김용만과 이국주가 출연해 역대급 먹방과 화려한 입담을 뽐낸다.이날 이국주는 "상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "후배 개그맨들 사이에서 김용만이 최고다"라며 "유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기"라고 발언해 모두를 놀라게 했다. 그러자 김용만은 당연하다는 듯 "계속 이야기 하라"며 손짓해 웃음을 자아냈다.  이어 이국주는 개그우먼으로서의 엉뚱한 고충을 밝히기도 했다. 그는 "정주리의 결혼식을 본 후 내 결혼식의 사회는 절대 개그맨 동료에게 맡기지 않겠다고 결심했다"며 "(개그우먼이라) 참석하는 결혼식 마다 사회자에게 불려나가곤 한다"고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  그러자 안정환도 "축구선수도 직업병이 있다"며 "길을 걸을 때 무의식적으로 지지않으려고 몸싸움을 하게 되는 것"이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 "어느날 이을용과 함께 길을 걷다가 너무 심하게 몸싸움을 해 사람들이 우리 둘의 사이를 오해했다"는 사연을 털어놓아 웃음을 더했다.  이국주와 김용만의 화려한 입담은 26일 오후 9시 30분에 공개된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 이국주가 "유재석보다 김용만"을 외쳤다.26일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 김용만과 이국주가 게스트로 출연했다. 이날 이국주는 “상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “후배 개그맨들 사이에서 김용만이 최고다”라며, “유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기”라고 발언해 모두를 놀라게 했다. 이에 김용만은 당연하다는 듯 “계속 이야기 하라”며 손짓해 웃음을 자아냈다.이국주와 김용만의 화려한 입담은 26일 오후 9시 30분 방송에서 확인할 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이국주-김용만이 '냉장고를 부탁해'에 출연한다. JTBC '냉장고를 부탁해' 제공개그맨 이국주가 ‘냉장고를 부탁해’에서 선배 김용만에 대한 애정을 드러냈다. 26일 저녁 9시 30분에 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에는 김용만과 이국주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이국주는 “상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다”고 말해 눈길을 끌었다. 그는 “후배 개그맨들 사이에서 김용만이 최고다. 유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기”라고 발언해 모두를 놀라게 했다. 그러자 김용만은 당연하다는 듯 “계속 이야기 하라”며 손짓해 웃음을 자아냈다.또 이국주는 개그우먼으로서의 엉뚱한 고충을 밝히기도 했다. 그는 “정주리의 결혼식을 본 후 내 결혼식의 사회는 절대 개그맨 동료에게 맡기지 않겠다고 결심했다”며 “(개그우먼이라) 참석하는 결혼식 마다 사회자에게 불려나가곤 한다”고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…냉장고를 부탁해 이국주 <사진: JTBC '냉장고를 부탁해'>'냉장고를 부탁해'에 출연한 개그우먼 이국주가 개그계 최고의 선배로 김용만을 꼽았다.26일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 개그계 선후배인 이국주와 김용만이 출연했다.이날 이국주는 "상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다"고 말문을 열었다.이어 "후배 개그맨들 사이에서는 김용만이 최고다"라며 "유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기"라고 말하기도 했다.이국주의 말을 듣던 김용만은 당연하다는 듯 "계속 이야기 하라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이국주가 출연한 JTBC '냉장고를 부탁해'는 이날 오후 9시 30분 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 지석진이 유재석의 해외 인기에 대해 증언했다. 지석진은 오는 27일 방송되는 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100'에 최후의 1인으로 출연한다. 이날 MC 조충현 아나운서가 ‘조동아리’ 모임에 대해 언급하며, “‘조동아리’에서는 술 대신에 수다에 취한다고 하던데?”라고 질문하자, 지석진은 “수다에 취하는 정도가 아니라, 수다에 토하는 수준이다.”라며 “신인 시절, 크리스마스이브에 이태원 카페에서 다 같이 모여 수다를 떤 적이 있다. 졸지 못하게 서로 감시하며 아침까지 수다 떨다가, 새벽 5시 넘어서 버스 타고 집에 가곤 했다”고 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조충현 아나운서가 ‘한류 스타’ 지석진에게 ‘조동아리’의 ‘한류 프린스 가능성‘에 관해 묻자, 지석진은 “유재석 씨는 지금도 유명하다. 바빠서 본인이 해외 활동을 못 하는 거지, 이미 팬이 많다.”며 “김용만 씨는 중국에 가면 성공할 것 같다. 후덕한 게 중국 상인처럼 생긴 느낌이다. 반면, 김수용 씨는 그냥 중국 강시 느낌이다.”라고 해, 또 한 번 현장을 폭소케 했다. 이날 지석진은 연예계 브레인다운 면모를 뽐내며, 100인들과 5천만 원의 상금을 두고 치열한 접전을 펼쳤다.지석진이 도전한 KBS ‘1 대 100’은 27일, 화요일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '1대 100'
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 이국주의 ‘용만앓이’가 눈길을 끈다.26일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에선 이국주와 김용만이 동반 출연했다.이날 이국주는 “신인 시절 동기들이 가장 좋아했던 개그맨은 유재석도 강호동도 아닌 김용만이었다”라고 입을 뗐다.“방송용 개그는 물론 비방용 멘트들이 그렇게 세련됐다”라는 것이 이국주의 설명.그는 “‘냉부’ 파트너로 김용만이 섭외됐다는 얘기를 듣고 무조건 하겠다고 했다”라며 용만앓이를 밝혔다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처'냉장고를 부탁해'에 출연한 개그우먼 이국주가 개그계 최고의 선배로 김용만을 꼽았다.26일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 개그계 선후배인 김용만과 이국주가 출연했다.이날 이국주는 "상대 게스트가 김용만이라는 이야기를 듣자마자 출연을 결심했다"며 "후배 개그맨들 사이에서는 김용만이 최고다. 유재석, 강호동 선배님도 못 당해낼 정도의 인기"라고 강조했다.특히 계속 듣고 있던 김용만이 "계속 이야기하라"고 부추켜 웃음을 자아내기도 했다.한편 JTBC '냉장고를 부탁해'는 매주 월요일 오후 9시30분에 방송된다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이국주가 개그맨 김용만을 최고의 선배로 꼽았다. 26일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 김성주는 이국주에게 "어렵게 출연 결정을 한 이유가 김용만 때문이라고?"라고 물었다. 이에 이국주는 "그렇다"고 답한 후 "사실 개그맨들이 인정하는 개그맨은 진짜 최고거든"이라고 운을 뗐다. 이어 "신인 때부터 우리 동기들이 항상 유재석, 강호동 선배도 아닌 김용만 선배를 최고로 꼽았다. 방송용 개그뿐만 아니라 실생활 개그까지도 최고다. 그래서 매니저가 김용만 선배도 섭외됐다고 했을 때 무조건 한다고 했다"고 고백했다. 이에 김용만은 "국주야 길다"라고 부끄러워했고, 이국주는 "너무 그 마음을 표현하고 싶었다"고 털어놨다. 그러자 김용만은 "너무 쑥스럽다 이런 얘기. 근데 사실 뭐 이국주도 이국주지만 수많은 후배들이 그런 마음을 갖고 있다는 거를 내가 요즘 느낀다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. [사진 = JTBC '냉장고를 부탁해' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] '한류스타' 개그맨 지석진이 조동아리 멤버들의 해외 진출 가능성을 진단했다.최근 진행된 KBS 2TV '1대100' 녹화 중 MC 조충현 아나운서는 "'조동아리'에서는 술 대신에 수다에 취한다고 하던데?"며 이야기의 운을 띄웠다.이에 지석진은 "수다에 취하는 정도가 아니라, 수다에 토하는 수준이다"며 "신인 시절, 크리스마스이브에 이태원 카페에서 다 같이 모여 수다를 떤 적이 있다. 졸지 못하게 서로 감시하며 아침까지 수다 떨다가, 새벽 5시 넘어서 버스 타고 집에 가곤 했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 조충현 아나운서가 '조동아리'의 '한류 가능성'에 대해 묻자 지석진은 "유재석은 지금도 유명하다. 바빠서 본인이 해외 활동을 못 하는 거지, 이미 팬이 많다. 김용만은 중국에 가면 성공할 것 같다. 후덕한 게 중국 상인처럼 생긴 느낌이다. 반면 김수용은 그냥 중국 강시 느낌이다"고 짚었다.'1대100'은 27일 오후 8시 55분에 방송된다.[지석진. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 엄용수가 이혼소송 덕분에 재산을 지킨 웃지 못 할 사연을 털어놨다.엄용수는 27일 오전 방송된 KBS 1TV '아침마당'에서 두 번의 이혼 사실이 언급되자 "내가 66년을 살았다. 그렇게 따져보면 33년에 한 번씩 한 거니까 많은 것은 아니다"는 너스레로 입을 열었다.엄용수는 "팬 여러분에게 죄송하다. 심기일전해서 과거의 실수를 갚으면서 살도록 하겠다"고 말했다.이어 그는 "처음에 결혼을 했다가 헤어진 분은 내 아들을 낳아주고, 내 재산까지 지켜준 고마운 사람이다"며 "사람 인생은 모르는 것이니까 내가 강호동이나 유재석처럼 잘되면 갚을 것이다"고 말해 궁금증을 자아냈다.엄용수는 "당시 동료가 돈을 빌려달라고 해서 내가 가진 건물의 융자로 빌려주려고 했다. 나는 그 동료가 잘 풀리고 있는 줄 알고, 돈을 빌려주기 위해 서류까지 건넸다. 그런데 아니었더라. 돈을 빌려줬다면 나는 거지가 됐을 것이다. 하지만 그렇지 않았다. 대출이 안 나온 것이었다. 알고보니 내가 이혼소송 중이라 모든 재산이 가압류 된 상태였다. 그 때 생각한 것이 내 운명은 헤어지던가, 거지가 되던가 둘 중의 하나라는 것이었다"고 덧붙였다.[사진 = KBS 1TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘연예계 대표 팔랑귀’ 지석진이 유재석 때문에 일자리까지 잃은 적 있다고 밝혀 화제다.27일 방송되는 KBS2 ‘1대 100’에서는 MC 조충현 아나운서가 지석진에게 “유재석 씨 때문에 일자리까지 잃은 적이 있다고?”라고 물었다.지석진은 “같이 ‘연예가중계’ 리포터를 한 적이 있는데, 어느 날 유재석 씨가 나한테 ‘형, 나 그만뒀어’라고 말하더라. 왜냐고 물었더니, ‘형, MC로 가려면 리포터 이미지를 벗어나야 한다고 생각해’라고 했다”며 “듣고 보니까 그 말이 맞더라. 그 당시 거긴 내 최고의 직장이었는데, MC가 되고 싶은 마음에 유재석 씨가 그만두고 3개월 뒤에 나도 그만뒀다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 지석진은 “나중에 알고 보니, 유재석 씨는 자기가 그만둔 게 아니라 잘린 거였더라”며 반전 결말을 공개해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 이날 지석진은 풍부한 지식을 자랑하며 막힘없이 퀴즈를 풀어나갔으며, 100인들과 숨 막히는 대결을 펼쳐 모두의 손에 땀을 쥐게 했다.KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 뮤지컬 배우 홍지민이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'연예계 대표 팔랑귀' 지석진이 유재석 때문에 일자리까지 잃은 적 있다고 밝혀 화제다.지석진은 27일 오후 8시 55분 방송되는 KBS '1 대 100'에 초대됐다. 앞선 녹화에서 MC 조충현 아나운서가 "유재석 씨 때문에 일자리까지 잃은 적이 있냐"고 묻자 그는 "같이 '연예가중계' 리포터를 한 적이 있는데, 어느 날 유재석이 나한테 '형, 나 그만뒀어'라고 말하더라. 왜냐고 물었더니, '형, MC로 가려면 리포터 이미지를 벗어나야 한다고 생각해'라고 했다"며 "듣고 보니까 그 말이 맞더라. 그 당시 거긴 내 최고의 직장이었는데, MC가 되고 싶은 마음에 유재석 씨가 그만두고 3개월 뒤에 나도 그만뒀다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.지석진은 이어 "나중에 알고 보니, 유재석은 자기가 그만둔 게 아니라 잘린 거였더라"며 반전 결말을 공개해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 이날 지석진은 풍부한 지식을 자랑하며 막힘없이 퀴즈를 풀어나갔으며, 100인들과 숨 막히는 대결을 펼쳐 모두의 손에 땀을 쥐게 했다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 개그맨 지석진이 "유재석 때문에 일자리까지 잃은 적 있다"고 밝혔다.최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100' 녹화에서 지석진은 “예전에 유재석과 같이 ‘연예가중계’ 리포터를 한 적이 있는데, 어느 날 유재석 씨가 나한테 ‘형, 나 그만뒀어. MC로 가려면 리포터 이미지를 벗어나야 한다고 생각해’라고 했다. 듣고 보니까 그 말이 맞더라. 그 당시 거긴 내 최고의 직장이었는데, MC가 되고 싶은 마음에 유재석 씨가 그만두고 3개월 뒤에 나도 그만뒀다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이어 지석진은 “나중에 알고 보니, 유재석 씨는 자기가 그만둔 게 아니라 잘린 거였더라”라는 반전 결말을 공개해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.그런가하면 이날 지석진은 풍부한 지식을 자랑하며 막힘없이 퀴즈를 풀어나갔으며, 100인들과 숨 막히는 대결을 펼쳐 모두의 손에 땀을 쥐게 했다.지석진과 뮤지컬 배우 홍지민이 도전한 ‘1 대 100’은 27일 오후 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
코브픽쳐스 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 김수현이 MBC 예능프로그램 '무한도전' 출연 후일담을 밝혔다. 김수현은 27일 오전 서울 종로구 삼청동 한 카페에서 진행된 인터뷰에서 최근 '무한도전'에 출연한 것에 대해 "초반에 촬영 현장에 갔을 때 '무도' 멤버 분들을 처음 봤을 때는 일전에 예전에 '런닝맨'에서도 그랬지만 멤버 분들이 정말 기가, 에너지가 어마어마하더라"며 "(그런 부분이) 연기를 하는 사람, 노래를 하는 사람과 에너지의 크기나 방향이 다른 것을 느꼈다. 깜짝깜짝 놀랐다"라고 말했다. 가장 에너지가 큰 사람은 박명수였다. 김수현은 "아마도 박명수 선배님 특집이어서 그랬던 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 줬다. 이어 그는 예능 출연으로 '잘빙' 캐릭터를 얻은 것에 대해 "그 별명이 갑자기 생겼는데, 그래도 다행히 그냥 '빙'이 아니니까, 앞에 '잘'이 있어서 좋다"라고 말했다. 또 '가장 잘해준 멤버'를 묻는 질문에는 "유재석 선배님, 정준하 선배님이 기억에 남는다. 방송에는 어떻게 나갈지 모르겠지만 수다도 많이 떨고 잘 받아주셔서 편했다. 양세형 형은 편함과 불편함이 공존하더라. '야 수현아' 하다가 또 어떤 때는 '처음 뵙겠습니다' 하시더라"며 "정말 '리얼' 같았다"고 영화 '리얼' 속 이중인격 캐릭터와 비교해 웃음을 자아냈다. 김수현은 영화 '리얼'(이사랑 감독)에서 카지노 시에스타의 오픈을 앞둔 조직의 보스 장태영과 그의 앞에 나타난 또 다른 장태영 역을 맡았다. 1인2역을 소화한 셈. '리얼'은 두 명의 장태영이 정체성의 혼란 속 대결을 벌이는 내용을 그린 누아르 영화다. 오는 28일 개봉한다.eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '연예계 대표 팔랑귀' 지석진이 유재석 때문에 일자리를 잃은 적 있다고 밝혔다.지석진은 27일 방송되는 KBS2 '1 대 100'에 게스트로 출연해 상금 5,000만원을 두고 100인과 경쟁한다.앞선 녹화에서 MC 조충현 아나운서가 "유재석 씨 때문에 일자리까지 잃은 적이 있냐"고 묻자 그는 "같이 '연예가중계' 리포터를 한 적이 있는데, 어느 날 유재석이 나한테 '형, 나 그만뒀어'라고 말하더라. 왜냐고 물었더니, '형, MC로 가려면 리포터 이미지를 벗어나야 한다고 생각해'라고 했다"며 "듣고 보니까 그 말이 맞더라. 그 당시 거긴 내 최고의 직장이었는데, MC가 되고 싶은 마음에 유재석 씨가 그만두고 3개월 뒤에 나도 그만뒀다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 지석진은 이어 "나중에 알고 보니, 유재석은 자기가 그만둔 게 아니라 잘린 거였더라"며 반전 결말을 공개해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 이날 지석진은 풍부한 지식을 자랑하며 막힘없이 퀴즈를 풀어나갔으며, 100인들과 숨 막히는 대결을 펼쳐 모두의 손에 땀을 쥐게 했다. 또 다른 1인으로는 뮤지컬 배우 홍지민이 출연했다. 지석진과 홍지민의 활약은 오늘(27일) 8시 55분 방송되는 KBS2  '1 대 100'에서 볼 수 있다.사진 제공=KBS2최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 결혼 19년 차 '사랑꾼' 지석진이 유재석 소개로 아내와 처음 만났다고 밝혔다.최근 진행된 KBS 2TV '1대 100' 녹화에는 지석진이 출연해 100인과 경쟁, 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조충현 아나운서는 "아내와 어떻게 처음 만나게 됐냐"고 물었고, 지석진은 "유재석 소개로 처음 만났다. 처음엔 나 혼자 좋아했는데, 유재석이 계속 밀어줘서 어떻게 약속을 정하고 만나게 됐다"고 아내와 처음 만나게 된 일화를 공개했다.이어 조충현 아나운서가 "집돌이라는 소문이 있던데?"라고 묻자, 지석진은 "거의 집에만 있다. 집에 가면 할 게 많다. 아내와 마트도 가고, 영화도 보고, 집에서 음식도 만들어 먹는다"며 100인들 앞에서 금실을 자랑했다.이를 듣던 조충현 아나운서는 라디오 DJ를 하고 있는 지석진에게 "그래서인지, 청취율 1위 공약이 특별했다고 하던데?"라고 말했다. 이에 지석진은 "청취율 1위 하면, 저출산 시대에 국가에 충성하겠다고 했다"며 "아내 허락도 못 받고 그런 말을 했었는데, 아내가 그걸 듣더니 1위 하지 말라고 하더라"고 답해 웃음을 자아내기도 했다.한편 이날 또 다른 1인으로는 뮤지컬 배우 홍지민이 출연했다. 방송은 오늘(27일) 밤 8시 55분.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 결혼 19년 차 ‘사랑꾼’ 지석진이 유재석 소개로 아내와 처음 만났다고 밝혀 화제다.27일 방송되는 KBS2 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’에서 MC 조충현 아나운서가 지석진에게 “아내분과 어떻게 처음 만나게 됐냐”고 물었다. 지석진은 “유재석 씨 소개로 처음 만났다. 처음엔 나 혼자 좋아했는데 유재석 씨가 계속 밀어줘서 어떻게 약속을 정하고 만나게 됐다”고 아내와 처음 만나게 된 일화를 공개했다.이어 조충현 아나운서가 지석진에게 “집돌이라는 소문이 있더라”라고 묻자, 지석진은 “거의 집에만 있다. 집에 가면 할 게 많다”며 “아내와 마트도 가고, 영화도 보고, 집에서 음식도 만들어 먹는다”고 사랑꾼 면모를 드러냈다.이를 듣던 조충현 아나운서가 라디오 DJ를 하고 있는 지석진에게 “그래서인지, 청취율 1위 공약이 특별했다고 하더라”고 하자, 지석진은 “청취율 1위 하면, 저출산 시대에 국가에 충성하겠다고 했다. 아내 허락도 못 받고 그런 말을 했었는데, 아내가 그걸 듣더니 1위 하지 말라고 하더라”고 말해, 웃음을 자아내기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1 KBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 결혼 19년 차 ‘사랑꾼’ 지석진이 유재석 소개로 아내와 처음 만났다고 밝혀 화제다.27일 오후 방송되는 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’에서 MC 조충현 아나운서가 지석진에게 “아내분과 어떻게 처음 만나게 됐는지?” 질문하자, 지석진은 “유재석 씨 소개로 처음 만났다. 처음엔 나 혼자 좋아했는데, 유재석 씨가 계속 밀어줘서 어떻게 약속을 정하고 만나게 됐다”고 아내와 처음 만나게 된 일화를 공개했다.이어 조충현 아나운서가 지석진에게 “집돌이라는 소문이 있던데?”라고 묻자, 지석진은 “거의 집에만 있다. 집에 가면 할 게 많다”며 “아내와 마트도 가고, 영화도 보고, 집에서 음식도 만들어 먹는다”고 말하며, 100인들 앞에서 금실을 자랑했다.이를 듣던 조충현 아나운서가 라디오 DJ를 하고 있는 지석진에게 “그래서인지, 청취율 1위 공약이 특별했다고 하던데?”라고 하자, 지석진은 “청취율 1위 하면, 저출산 시대에 국가에 충성하겠다고 했다”며 “아내 허락도 못 받고 그런 말을 했었는데, 아내가 그걸 듣더니 1위 하지 말라고 하더라”고 말해, 웃음을 자아내기도 했다. 한편, KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 뮤지컬 배우 홍지민이 출연해 5000만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 결혼 19년 차 ‘사랑꾼’ 지석진이 유재석 소개로 아내와 처음 만났다고 밝혀 화제다. 
/사진=KBS2 ‘1대 100’
[텐아시아=이은진 기자] 
지석진/사진=KBS2 ‘1대 100’결혼 19년 차 사랑꾼 지석진이 유재석 소개로 아내와 처음 만났다고 밝혔다.이는 KBS2 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’에서 언급한 것으로, 이날 MC 조충현 아나운서가 지석진에게 “아내분과 어떻게 처음 만나게 됐는지?” 질문하자, 지석진은 “유재석 씨 소개로 처음 만났다. 처음엔 나 혼자 좋아했는데, 유재석 씨가 계속 밀어줘서 어떻게 약속을 정하고 만나게 됐다.”고 아내와 처음 만나게 된 일화를 공개했다.이어 조충현 아나운서가 지석진에게 “집돌이라는 소문이 있던데?”라고 묻자, 지석진은 “거의 집에만 있다. 집에 가면 할 게 많다.”며 “아내와 마트도 가고, 영화도 보고, 집에서 음식도 만들어 먹는다.”고 말하며, 100인들 앞에서 금실을 자랑했다.이를 듣던 조충현 아나운서가 라디오 DJ를 하고 있는 지석진에게 “그래서인지, 청취율 1위 공약이 특별했다고 하던데?”라고 하자, 지석진은 “청취율 1위 하면, 저출산 시대에 국가에 충성하겠다고 했다.”며 “아내 허락도 못 받고 그런 말을 했었는데, 아내가 그걸 듣더니 1위 하지 말라고 하더라.”고 말해, 웃음을 자아내기도 했다. 또한, 이날 지석진은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 100인들과 치열한 접전을 펼쳐, 스튜디오 안에 긴장감이 감돌았다는 후문이다.한편, KBS ‘1 대 100’은 27일 오후 8시 55분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] '결혼 19년 차 사랑꾼' 개그맨 지석진이 유재석의 소개로 아내와 처음 만났다고 밝혔다.지석진은 최근 진행된 KBS 2TV '1대100' 녹화에서 "(아내는) 유재석의 소개로 처음 만났다. 처음엔 나 혼자 좋아했는데, 유재석이 계속 밀어줘서 어떻게 약속을 정하고 만나게 됐다"고 털어놨다.이어 "집돌이라는 소문이 있던데?"라는 조충현 아나운서의 말에, 지석진은 "거의 집에만 있다. 집에 가면 할 게 많다"며 "아내와 마트도 가고, 영화도 보고, 집에서 음식도 만들어 먹는다"고 말했다.이를 듣던 조충현 아나운서는 라디오 DJ를 하고 있는 지석진에게 "그래서인지 청취율 1위 공약이 특별했다고 하던데?"고 하자, 지석진은 "청취율 1위 하면 저출산 시대에 국가에 충성하겠다고 했다. 아내 허락도 못 받고 그런 말을 했었는데, 아내가 그걸 듣더니 1위 하지 말라고 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'1대100'은 27일 오후 8시 55분에 방송된다.[지석진. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘1대100’ 지석진 “아내, 유재석 소개로 처음 만났다”개그맨 지석진이 유재석 소개로 아내와 처음 만났다고 밝혔다.KBS 2TV ‘1대100’ 제작진에 따르면 조충현 아나운서는 지석진에게 “아내분과 어떻게 처음 만나게 됐느냐”고 물었다. 지석진은 “유재석의 소개로 처음 만났다. 처음엔 나 혼자 좋아했는데, 유재석이 계속 밀어줘서 어떻게 약속을 정하고 만나게 됐다”고 아내와 처음 만나게 된 일화를 공개했다.또 조충현 아나운서는 지석진에게 “집돌이라는 소문이 있던 더라”고 물었고, 지석진은 “거의 집에만 있다. 집에 가면 할 게 많다”며 “아내와 마트도 가고, 영화도 보고, 집에서 음식도 만들어 먹는다”고 했다.이어 조충현 아나운서는 라디오 DJ를 하고 있는 지석진에게 “그래서인지, 청취율 1위 공약이 특별했다고 하더라”고 했다.지석진은 “청취율 1위 하면, 저출산 시대에 국가에 충성하겠다고 했다”며 “아내 허락도 못 받고 그런 말을 했었는데, 아내가 그걸 듣더니 1위 하지 말라고 하더라”고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 방송은 27일 밤 8시 55분. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 지석진이 유재석 소개로 아내와 처음 만났다고 밝혀 화제다. 지석진은 최근 KBS2 '1대100' 녹화에서 아내와의 첫만남에 대해 “유재석 씨 소개로 처음 만났다. 처음엔 나 혼자 좋아했는데, 유재석 씨가 계속 밀어줘서 약속을 정하고 만나게 됐다”고 말했다.이어 조충현 아나운서가 지석진에게 “집돌이라는 소문이 있던데?”라고 묻자, 지석진은 “거의 집에만 있다. 집에 가면 할 게 많다. 아내와 마트도 가고, 영화도 보고, 집에서 음식도 만들어 먹는다”고 일상을 전했다.이를 듣던 조충현 아나운서가 라디오 DJ를 하고 있는 지석진에게 “청취율 1위 공약이 특별했다고 하던데?”라고 하자, 지석진은 “청취율 1위 하면, 저출산 시대에 국가에 충성하겠다고 했다. 아내 허락도 못 받고 그런 말을 했었는데, 아내가 그걸 듣더니 1위 하지 말라고 하더라”고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 지석진이 도전한 ‘1대100’은 27일 오후 8시 55분 방송된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 결혼 19년 차 '사랑꾼' 지석진이 유재석 소개로 아내와 처음 만났다고 밝혀 화제다.이는 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100'에서 언급한 것으로, 이날 MC 조충현 아나운서가 지석진에게 "아내분과 어떻게 처음 만나게 됐는지?" 질문하자, 지석진은 "유재석 씨 소개로 처음 만났다. 처음엔 나 혼자 좋아했는데, 유재석 씨가 계속 밀어줘서 어떻게 약속을 정하고 만나게 됐다."고 아내와 처음 만나게 된 일화를 공개했다.이어 조충현 아나운서가 지석진에게 "집돌이라는 소문이 있던데?"라고 묻자, 지석진은 "거의 집에만 있다. 집에 가면 할 게 많다."며 "아내와 마트도 가고, 영화도 보고, 집에서 음식도 만들어 먹는다."고 말하며, 100인들 앞에서 금실을 자랑했다.이를 듣던 조충현 아나운서가 라디오 DJ를 하고 있는 지석진에게 "그래서인지, 청취율 1위 공약이 특별했다고 하던데?"라고 하자, 지석진은 "청취율 1위 하면, 저출산 시대에 국가에 충성하겠다고 했다."며 "아내 허락도 못 받고 그런 말을 했었는데, 아내가 그걸 듣더니 1위 하지 말라고 하더라."고 말해, 웃음을 자아내기도 했다. 또한, 이날 지석진은 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 100인들과 치열한 접전을 펼쳐, 스튜디오 안에 긴장감이 감돌았다는 후문이다.한편, KBS '1 대 100'의 또 다른 1인으로는 뮤지컬 배우 홍지민이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.'사랑꾼' 지석진이 도전한 KBS '1 대 100'은 오늘(27일) 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘1대100’ 지석진 “유재석 ‘연예가중계’ 잘렸다” 폭로지석진이 유재석 때문에 일자리까지 잃은 적 있다고 밝혔다.KBS 2TV ‘1대100’ 제작진에 따르면 조충현 아나운서는 지석진에게 “유재석 때문에 일자리까지 잃은 적이 있다더라”고 물었다.지석진은 “같이 ‘연예가중계’ 리포터를 한 적이 있는데, 어느 날 유재석이 나한테 ‘형, 나 그만뒀어’라고 말하더라. 왜냐고 물었더니, ‘형, MC로 가려면 리포터 이미지를 벗어나야 한다고 생각해’라고 했다”며 “듣고 보니까 그 말이 맞더라. 그 당시 거긴 내 최고의 직장이었는데, MC가 되고 싶은 마음에 유재석이 그만두고 3개월 뒤에 나도 그만뒀다”고 말했다.이어 지석진은 “나중에 알고 보니, 유재석은 자기가 그만둔 게 아니라 잘린 거였더라”며 반전 결말을 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다.  방송은 27일 밤 8시 55분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 지석진이 유재석 때문에 일자리를 잃은 적이 있다고 고백해 눈길을 끈다.지석진은 27일 방송된 KBS2 ‘1대100’에 게스트로 출연했다.지석진은 연예계 대표 팔랑 귀다. 그는 유재석 때문에 일자리를 잃은 적도 있다며 “유재석과 ‘연예가중계’ 리포터로 활동하던 때의 일이다”라고 입을 뗐다.당시 유재석이 MC로 가기 위해선 리포터 이미지를 벗어야 한다며 하차를 알렸다는 것이 지석진의 설명. 그는 “듣고 보니 맞는 말이더라. 당시 ‘연예가중계’는 내 최고의 직장이었지만 그만뒀다. MC가 되고 싶은 마음에 하차했다”라고 당시를 회상했다.여기서 반전은 유재석이 하차를 한 것이 아니라 하차를 당했다는 것. 지석진은 “내 수입의 50%였는데”라 덧붙이는 것으로 쓴웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 김영록 기자]'1대100' 방송인 지석진이 유재석의 거짓말 때문에 일자리를 잃은 사연을 소개했다.27일 KBS2 '1대100'에는 방송인 지석진이 출연했다.이날 조충현 아나운서는 "별명이 많다. 한류스타, 왕코형님에 이어 연예계 대표 팔랑귀라는 별명이 있더라"라고 운을 뗐다.이에 지석진은 "남을 잘 믿는다. 전에 유재석이랑 같이 연예가중계 리포터로 일하고 있었는데, 유재석이 '형 MC로 크려면 리포터 이미지는 벗어야해'라며 그만뒀다고 했다"면서 "듣다보니 솔깃했다. 유재석 그만두고 3개월만에 그만뒀다. 내 최고 직장이었다. 당시 제 수입의 50% 이상을 책임지던 직장이었다"고 말했다.알고 보니 유재석은 그만둔 게 아니고 잘렸던 것. 지석진은 '역시 연예대 대표 팔랑귀'라는 말에 환하게 웃었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진제공 KBS 2TV '1대 100'(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 지석진이 유재석 때문에 리포터를 그만둔 사연을 공개했다.27일 방송한 KBS 2TV '1대 100'에 출연한 지석진이 100인과 경쟁하며 상금에 도전했다.어느 날 유재석은 지석진에게 리포터 일을 그만뒀다며 "형 MC로 가려면 리포터 이미지를 벗어야 할 것 같다"고 이유를 밝혔다.지석진은 유재석의 말을 듣고 3개월 후 리포터 자리를 그만 뒀다. 알고보니 유재석은 그만 둔 것이 아니라 잘렸다고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '1대100' 방송인 지석진이 유재석과 일화를 언급했다.27일 오후 방송된 KBS2 '1대100'에 출연한 지석진은 100인과 경쟁하며 5000만 원의 상금에 도전했다.이날 조충연 아나운서는 지석진에 "연예계 대표 팔랑귀라는 별명이 있더라"라고 운을 뗐다.이에 지석진은 "남을 잘 믿는다. 전에 유재석이랑 같이 연예가중계 리포터로 일하고 있었는데, 유재석이 '형 MC로 크려면 리포터 이미지는 벗어야해'라며 그만뒀다고 했다"고 고백했다.이어 그는 "듣다보니 솔깃했다. 유재석 그만두고 3개월만에 그만뒀다. 내 최고 직장이었다. 당시 제 수입의 50% 이상을 책임지던 직장이었다"고 말했다.덧붙여 "알고 보니 유재석은 그만둔 게 아니고 잘렸던 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS2 '1대100'은 매주 화요일 오후 8시 55분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
KBS 2TV[헤럴드POP=안태현 기자] 지석진이 유재석의 소개로 아내와 처음 만났다고 밝혔다.27일 방송된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’에는 개그계의 '왕코' 지석진이 1인의 자격으로 출연했다.지석진은 아내와의 첫만남에 대해 “유재석 씨 소개로 처음 만났다. 처음엔 나 혼자 좋아했는데, 유재석 씨가 계속 밀어줘서 어떻게 약속을 정하고 만나게 됐다”고 말하며 일화를 소개했다.조충현 아나운서는 지석진에게 “집돌이라는 소문이 있던데요”라고 질문했고, 이에 지석진은 “거의 집에만 있다. 집에 가면 할 게 많다”며 “아내와 마트도 가고, 영화도 보고, 집에서 음식도 만들어 먹는다”고 말해 식지 않은 아내 사랑을 뽐냈다.지석진은 라디오 DJ 청취율 1위 공약으로 "저출산 시대에 국가에 충성하겠다고 했다”고 밝혀 웃음을 자아내게 만들기도 했다. 이어 지석진은 “아내 허락도 못 받고 그런 말을 했었는데, 아내가 그걸 듣더니 1위 하지 말라고 하더라.”고 말해 다시 한번 큰 웃음을 만들어냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 지석진이 아내에 대한 애정을 드러냈다.27일 방송된 KBS 2TV '1대100'에서는 지석진이 1인으로 출연해 상금을 노렸다.이날 지석진은 미모의 아내에 대해 "유재석 소개로 만났다. 처음엔 나 혼자 좋아했다"며 "유재석이 계속 푸시하니까 '알았어' 하면서 만났는데 내가 부담스러웠다고 한다"고 밝혔다.이어 MC 조충현 아나운서는 지석진에게 "집돌이라고?"라고 물었고, 지석진은 "요즘 집에만 있다. 아내와 영화도 보고 마트도 가고 집에서 음식도 만들어 먹고 할 게 너무 많다"고 답했다.또 최근 독특했던 라디오 청취율 1위 공약에 대해 "아내 허락도 못 받은 채 '청취율 1위 하면 저출산 시대에 국가에 충성하겠다. 쌍둥이였으면 좋겠다'고 했다"고 말했다. 조충현 아나운서가 "아내가 뭐라고 했나?"라고 묻자 지석진은 "'청취율 1위 하지 말라'고 했다"고 털어놨다.그러자 조충현 아나운서는 "아내에게 달콤한 영상 편지 보여달라"고 요청했고, 지석진은 "이래도 되게 상남자 쪽이다. 되게 오글거린다"라고 하면서도 "수정아 고마워. 부족한 부분 채워주는 거 알고 있고 고맙다. 사랑해"라고 전했다.그러나 이내 "이런 거 진짜 못하겠다"며 쑥스러워했다.[사진 = KBS 2TV 제공](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 지석진이 과거 팔랑귀로 인해 프로그램에서 하차한 사실을 전했다.27일 방송된 KBS 2TV '1대100'에서는 지석진이 1인으로 출연해 상금을 노렸다.이날 조충현 아나운서는 "지석진 씨 알고 보니까 별명계 만수르다"라며 "한류스타에 왕코 형님, 연예계 대표 팔랑귀에 엄청 많다. 왜 이런 별명이?"라고 물었다.지석진은 "내가 사람을 잘 믿는다"고 답했고, 조충현 아나운서는 "유재석 씨 때문에 일자리도 잃었다는 얘기는 뭔가"라고 다시 물었다.이에 지석진은 "그때 당시 같이 '연예가중계' 리포터를 했다"며 "(유재석이) '형 나 그만뒀어. MC 하려면 리포터 이미지 버려야 한다고 생각해'라고 하더라. 고민되더라. 당시 내 최고의 직장이었다"고 밝혔다.그는 "'나도 그만둬야겠다. 최고 MC가 되고 싶다'고 생각해 PD님께 그만두겠다고 했다"며 "유재석 씨 그만두고 3개월 뒤에 나도 그만뒀다"고 설명했다.이어 "알고 보니까 유재석 씨는 자기가 그만둔 게 아니라 잘린 거더라"며 "그때 ('연예가중계'는) 내 수입의 50% 이상을 차지했다"고 고백했다.그러자 조충현 아나운서는 지석진에게 "역시 연예계 대표 팔랑귀다"라고 놀렸다.[사진 = KBS 2TV 제공](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 자동으로 어깨를 들썩이게 만들 레전드 게임 ‘공포의 쿵쿵따’의 본 경기가 시작된다. 
/사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 자동으로 어깨를 들썩이게 만들 레전드 게임 ‘공포의 쿵쿵따’의 본 경기가 시작된다.29일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’은 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’과 ‘해투동-미안하다 친구야’로 꾸며진다.특히 ‘하이라이트’ 윤두준-손동운과 ‘에이핑크’ 보미가 지원 사격해 재미를 더하고 있는 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따’가 드디어 본 게임에 돌입한다고 전해져 관심이 집중된다.‘공포의 쿵쿵따’는 KBS 2TV ‘슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC 대격돌’의 2-3기 코너로 2002년 안방극장을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능. 삼음절 단어만 사용한 끝말잇기라는 대중적인 포맷과 특유의 리듬감이 히트를 치며 전국적으로 선풍적인 인기를 구가했다. 무엇보다 ‘해질녘’과 같은 ‘한방단어’를 둘러싼 MC들의 두뇌싸움과 찰진 벌칙 퍼레이드가 주된 웃음 포인트.이날 조동아리 멤버들은 대한민국 최고의 수다왕이라는 타이틀을 무색하게도 빈약한 어휘력으로 웃음을 자아냈다. 세 글자 단어 끝말잇기라는 단순한 포맷의 ‘쿵쿵따’에서 채 한 바퀴를 돌지 못하고 굴욕을 연발한 것. 이에 ‘쿵쿵따’의 원년멤버인 유재석은 형들을 향해 “단어 수준들이 너무 낮은 거 아니냐”며 특유의 깐족모드를 가동해 폭소를 유발했다.그런가 하면 유재석을 제외한 조동아리 멤버들과 윤두준-손동운은 ‘쿵쿵따’ 초보인 본인들을 쥐락펴락하는 유재석의 내공과 깐족거림에 발끈해 ‘반 유재석 동맹’을 맺어 눈길을 끌었다. 이들은 ‘벌칙을 받은 사람이 자리배치 권한을 갖는다’는 룰과 ‘한방단어’를 이용해 유재석에게 벌칙을 안기기 위해 머리를 맞댔다.그러나 거듭된 협공에도 불구하고 요리조리 벌칙을 피해가는 유재석을 보며, 지석진은 “근데 우리가 유재석을 보낼 능력이 있니?”라고 자괴감을 토로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 유재석과 ‘반 유재석 동맹’의 치열한 지략대결이 펼쳐질 ‘쿵쿵따’ 본 게임에 기대가 높아진다.한편 이날 ‘쿵쿵따’의 또 다른 백미인 ‘벌칙’을 수행할 벌칙단으로 KBS 공채 개그맨들이 등장해 이목을 집중시켰다. 이중 개그맨 이세진이 벌칙단의 리더를 맡았는데, 그는 KBS 개그맨 선후배의 ‘계급장’을 떼고 무자비한 벌칙을 퍼부으며 ‘쿵쿵따’의 감초역할을 톡톡히 했다는 전언이다. 이에 한층 업그레이드된 웃음으로 15년만에 안방극장을 찾을 조동아리표 ‘공포의 쿵쿵따’에 기대감이 수직 상승한다.‘해투3’ 제작진은 “’공포의 쿵쿵따’ 녹화현장은 그야말로 돌발상황의 연속이었다”고 밝히면서 “MC들과 게스트들이 게임에 적응해갈수록 손에 땀을 쥐는 긴장감이 쏟아졌다. 막판에는 화끈한 반전도 있다. 기대하셔도 좋다”고 전했다.오는 29일 오후 11시 10분에 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] Y2K 고재근이 연예계 '라인'을 고민 중이라고 밝혔다.28일 방송된 SBS 파워FM '박소현의 러브게임'에는 고재근과 홍현희가 게스트로 출연했다.고재근은 냉동인간이라는 칭찬에 "금방 해동됐다"라며 겸손해했다.한 청취자는 "유재석, 김성주, 김구라 라인 중 결정했느냐"는 질문을 보냈다. 이에 고재은은 "아직 결정을 못했다. 신중하게 고민 중이다. 만나야 라인을 타지 않겠느냐"며 웃었다.​khj3330@xportsnews.com / 사진 = 보는 라디오▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS 제공 '해피투게더3' 본격적인 '공포의 쿵쿵따' 게임이 시작된다.오늘(29일) 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’과 '해투동-미안하다 친구야'로 꾸며진다. 특히 '하이라이트' 윤두준-손동운과 '에이핑크' 보미가 지원 사격해 재미를 더하고 있는 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따'가 드디어 본 게임에 돌입한다고 전해져 관심이 집중된다.'공포의 쿵쿵따'는 KBS 2TV '슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC 대격돌'의 2-3기 코너로 2002년 안방극장을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능. 삼음절 단어만 사용한 끝말잇기라는 대중적인 포맷과 특유의 리듬감이 히트를 치며 전국적으로 선풍적인 인기를 구가했다. 무엇보다 '해질녘'과 같은 '한방단어'를 둘러싼 MC들의 두뇌싸움과 찰진 벌칙 퍼레이드가 주된 웃음 포인트.이날 조동아리 멤버들은 대한민국 최고의 수다왕이라는 타이틀을 무색하게도 빈약한 어휘력으로 웃음을 자아냈다. 세 글자 단어 끝말잇기라는 단순한 포맷의 '쿵쿵따'에서 채 한 바퀴를 돌지 못하고 굴욕을 연발한 것. 이에 '쿵쿵따'의 원년멤버인 유재석은 형들을 향해 "단어 수준들이 너무 낮은 거 아니냐"며 특유의 깐족모드를 가동해 폭소를 유발했다. 그런가 하면 유재석을 제외한 조동아리 멤버들과 윤두준-손동운은 '쿵쿵따' 초보인 본인들을 쥐락펴락하는 유재석의 내공과 깐족거림에 발끈해 '반 유재석 동맹'을 맺어 눈길을 끌었다. 이들은 '벌칙을 받은 사람이 자리배치 권한을 갖는다'는 룰과 '한방단어'를 이용해 유재석에게 벌칙을 안기기 위해 머리를 맞댔다. 그러나 거듭된 협공에도 불구하고 요리조리 벌칙을 피해가는 유재석을 보며, 지석진은 "근데 우리가 유재석을 보낼 능력이 있니?"라고 자괴감을 토로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 유재석과 '반 유재석 동맹'의 치열한 지략대결이 펼쳐질 쿵쿵따 본 게임에 기대가 높아진다.제작진은 "'공포의 쿵쿵따' 녹화 현장은 그야말로 돌발상황의 연속이었다. MC들과 게스트들이 게임에 적응해갈수록 손에 땀을 쥐게하는 긴장감이 쏟아졌다. 막판에는 화끈한 반전도 있다. 기대하셔도 좋다"고 전했다.한편 레전드 게임 '공포의 쿵쿵따' 게임의 현장은 오늘(29일) 밤 11시 10분 KBS 2TV '해피투게더3'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 신소원 기자] 김수현과 유재석의 훈훈함이 담긴 사진이 공개됐다.29일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램 계정에는 "수현아 그래서 번호가 뭐라고? #밤10시 #이후엔 #전화안할게 #문자만할게 #양세형 #귀쫑긋 #무심한척 #시크하게 #연예인 #번호따기 이번주 토요일 6시 20분"이라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 유재석, 배정남, 양세형과 게스트로 출연한 김수현의 모습이 담겨있다.'무한도전'은 김수현의 단독 특집을 진행, '찾아라 맛있는 밥차' 밥차 추격전을 준비했다. 오는 7월 1일 오후 6시 20분 방송된다. [사진 = MBC 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘해피투게더3’ 유재석, 조동아리 막내온탑…깐족美 쿵쿵따KBS2 '해피투게더3' 유재석이 MC의 무게를 내려놓고 깐족이로 돌아왔다.29일 '해피투게더3'는 전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄과 해투동-미안하다 친구야로 꾸며졌다. 전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따에선 쿵쿵따 특유의 구호를 시작으로 게임을 시작했다. 윤두준과 손동운은 팝핀처럼 제스처를 소화했다. 연습게임을 하려 했으나 유재석은 '쿵쿵따' 구호와 제스처를 무한 반복해 다른 멤버들에게 얄미움을 샀다. 조동아리는 막내 유재석의 깐족거림에 만족해하며 웃음을 자아냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘해피투게더3’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '해피투게더3' 유재석이 '쿵쿵따' 리듬에 흥분을 감추지 못했다.29일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄'으로 꾸며졌다.이날 유재석은 오랜만에 외치는 '쿵쿵따' 리듬에 물 만난 듯 "한 번 더"를 외쳤다. 본격 게임이 시작되기도 전에 '쿵쿵따' 리듬에 흥분한 유재석의 모습에 다른 조동아리 멤버들은 금세 지쳤다.그러나 유재석은 계속 "한 번 더"를 외쳤고, 결국 김용만은 "그만해"라고 소리쳤다. 이에 유재석은 "원래 네 번은 기본이다"라고 맞받아쳤다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 쿵쿵따 팁을 전했다.29일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더 3’에는 추억의 게임 ‘공포의 쿵쿵따’에 나서는 조동아리와 게스트들의 모습이 그려졌다.  
보미는 칼 같은 진행으로 웃음을 자아냈다. 보미는 “칼 같다”는 지적에 “먼저 게임 규칙을 설명하겠습니다”라고 바로 본론으로 들어가 눈길을 끌었다. 이날 출연진 중 원조 ‘공포의 쿵쿵따’ 멤버이기도 했던 유재석은 간단한 팁을 전해 눈길을 끌었다.벌칙을 받은 사람이 다음 판 자리를 선정할 수 있는 룰 특성상 이런 소소한 팁들이 게임의 승패를 좌우할 수 있었던 것. 유재석은 자신을 이전 판에서 걸리게 했던 사람을 옆자리로 옮겨 한 방 단어로 끝장내면 된다고 말했다.한 방 단어로 뭐가 있냐는 말에 유재석은 “해질녘, 산기슭이 있었는데 슭곰발이 생겨서 무력화 됐죠”라고 설명했다. 하지만 변수는 있었다. 제작진이 신조어를 허용한 것. 유재석은 “신조어까지 생겼다니까 또 어떤 변수가 등장할지는 모를 일입니다”라고 전했다. 한편 조동아리와 손동운, 윤두준은 연습게임 끝에 본게임에 돌입하며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '해피투게더'에서 '공포의 쿵쿵따 '를 통해 웃음을 선사했다.29일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄'이 방송됐다.하이라이트의 윤두준, 손동운과 에이핑크의 보미가 함께 한 가운데, 2002년 높은 인기를 끌었던 '쿵쿵따'를 다시 선보였다.이날 유재석은 '쿵쿵따' 요령에 대해 "이전 게임에서 나를 공격했던 상대를 옆에 앉히는 것이 포인트다"라며 "'해질녘'같은 한 방 단어를 찾는 것이 중요하다"고 얘기했다.또 "한때는 공포의 한 방 단어로 '산기슭'이 있었다. 그런데 '슭곰발'이 생기면서 방어할 수 있게 됐다. 그런데 요즘에는 신조어들이 많이 등장해서 또 어떻게 달라질 지 모르겠다"고 덧붙였다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 방송화면 캡처'해피투게더3'에서 유재석이 '공포의 쿵쿵따' 노래를 부르며 흥겨워하는 모습으로 웃음을 자아냈다.29일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 하이라이트의 윤두준 손동운과 함께, 특별 MC로 에이핑크 윤보미가 출연했다. 이날 해피투게더는 '전설의 조동아리' 코너에서 '공포의 쿵쿵따'로 방송 시작을 알렸다. 유재석은 연신 신나는 표정을 지으며 게임 주제곡을 불러 웃음을 선사했다.그러나 유재석의 흥은 이대로 멈추지 않았다. 유재석은 흥에 겨운 나머지 연속적으로 노래를 부르다 김용만과 지석진의 분노를 샀다. 결국 김용만은 유재석에게 발길질하며 "그만해"라고 외쳐 폭소를 자아냈다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 그룹 하이라이트 윤두준이 MC 유재석에게 독설했다.29일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더' 시즌3에서 '공포의 꿍꿍따' 코너가 전파를 탔다. 이날 유재석은 자기 마음대로 금지어를 정하는 등 마음대로 하려 했다. 이에 윤두준은 "독재자네 독재자"라고 했다. 이어 개그맨 박수홍 역시 "막내야 왜 그러니"라고 말했다. 이들은 유재석이 없는 사이 유재석을 보내겠다며 작전을 짰다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더' 시즌3 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
해피투게더 유재석. KBS2 캡처 '해피투게더' 유재석이 '쿵쿵따' 게임의 팁을 설명했다.   29일 방송된 KBS2 '해피투게더 3'에서는 추억의 게임 '공포의 쿵쿵따'를 하는 조동아리 멤버와 게스트들의 모습이 그려졌다.   이날 유재석은 '쿵쿵따' 요령에 대해 "이전 게임에서 나를 공격했던 사람을 옆에 앉혀야 한다"며 "'해질녘' 같은 한 방 단어를 찾는 것이 중요하다"고 말했다.   이어 "한때는 공포의 한 방 단어로 '산기슭'이 있었는데 '슭곰발'이 생기면서 무력화됐다"며 "요즘에는 신조어들이 많이 등장해서 또 어떻게 달라질 지 모르겠다"고 했다.  김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘해피투게더3’ 유재석이 ‘슭곰발’을 언급했다.29일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’으로 하이라이트 윤두준·손동운과 에이핑크의 보미가 출연했다.이날 유재석은 “이전 게임에서 나를 공격했던 상대를 옆에 앉히는 것이 중요하다”며 “‘해질녘’같은 한 방 단어를 찾는 것이 중요하다”고 설명했다.이어 유재석은 “한때는 공포의 한 방 단어로 ‘산기슭’이 있었다”며 “그런데 ‘슭곰발’이 생기면서 방어할 수 있게 됐다”고 밝혔다.유재석은 “요즘에는 신조어들이 많이 등장해서 또 어떻게 달라질 지 모르겠다”고 예상했다.한편 ‘슭곰발’은 큰 곰의 발이라는 뜻이다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 과거 많은 사랑을 받았던 추억의 게임, ‘공포의 쿵쿵따’가 조동아리와 함께 안방에 돌아왔다.29일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는  조동아리 멤버들이 ‘공포의 쿵쿵따탄’ 게임에 도전했다. 에이핑크 보미의 진행으로 멤버들은 끝말잇기 게임을 했다. 무엇보다 무서운 벌칙이 기다리고 있었기에 이들은 열과 성을 다했다.게임을 앞두고 유재석은 “이전 게임에서 나를 공격했던 상대를 옆에 앉히는 것이 포인트”라고 설명하며 “‘해질녘’같은  한 방 단어를 찾는 것이 중요하다”고  전했다.또한 한때는 공포의 한 방 단어로 ‘산기슭’이  있었다. 그런데 ‘슭곰발’이 생기면서 방어할 수 있게 됐다“고  덧붙였다.달라진 언어 상황에 대해서도 짚으며 유재석은 “요즘에는 신조어들이 많이 등장해서 또 어떻게 달라질지 모르겠다”고  말했다.이후 시작된 게임에서 조동아리 멤버들과 하이라이트 윤두준, 손동운은 벌칙을 당하지 않기 위해 열심히 게임에 임했다. 몇 번이고 자리를 바꾸고, 작전을 준비했지만 유재석을 곤란에 빠뜨리기란 쉽지 않았다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ‘해피투게더3’  화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 유재석이 벌칙을 당했다.29일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '공포의 쿵쿵따' 특집으로 꾸며져 하이라이트 윤두준, 손동운이 출연했다.이날 유재석은 '문단세'라는 말을 내뱉었고 다음 순서인 지석진을 당황스럽게 만들었다. 지석진 위기를 잘 넘겼고 김용만이 얼버부렸다. 이에 손동운은 "용만이 형이 틀린 게 아니라 문단세부터 잘못된 거 같다"라고 지적했다.이에 유재석은 "태종태세문단세가 생각나서 한 말이다"라며 해명했고, 이어 "제가 문단속이라고 하지 않았어요?"라고 발뺌했다. 유재석은 벌칙을 당할 위기에 처했지만 또 기지를 발휘해 지석진을 지목했고 헷갈린 벌칙맨들은 지석진에게 벌칙을 진행했다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 지석인이 유재석의 꼼수에 대신 벌칙을 받았다.29일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더' 시즌3에서 '공포의 꿍꿍따' 코너가 전파를 탔다. 이날 유재석은 오랜 경험으로 인한 노련미를 뽐냈다. 유재석은 '문단세'라는 단어가 아닌 말을 해서 벌칙에 당첨됐다. 하지만, 유재석은 지석진을 밀어내며 손짓을 했고, 이에 벌칙 수행단은 지석진의 주리를 틀며 엉뚱하게 벌칙을 줬다. 이후 '벌칙 일사부재리'의 원칙에 따라 유재석은 유유히 벌칙에서 벗어났다.[사진 = KBS 2TV '해피투게더' 시즌3 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] '쿵쿵따'가 15년만에 소환돼 폭소를 유발했다.29일 방송된 KBS '해피투게더3-전설의 조동아리'에서는 15년전 안방을 점령했던 '쿵쿵따'를 했다. 이날 '쿵쿵따'의 유일한 경험자인 유재석은 자신의 무대로 만들며 날았다.처음부터 '쿵쿵따' 주문으로 형들을 넉아웃시켰다. '쿵쿵따리 쿵쿵따'를 하면서 계속 '한번 더'를 외쳐 김수용의 다크서클을 더 짙게 만들었다. 초반에는 박수용이 구멍에 등극하며 첫 벌칙을 했고, 이어 김수용이 구멍으로 등극해 벌칙을 받았다. 형들은 얄밉게 구는 유재석을 보낼 기회를 엿봤다. 그때 유재석은 벌칙을 수행하는 개그맨 후배들에게 주문할 것이 있어 잠시 자리를 비웠다. 그때 윤두준의 아이디어로 유재석을 보낼 계획을 짰다. 유재석 앞에 있는 김수용이 '새벽녘'을 외치기로 했던 것. 하지만 이를 눈치 챈 유재석은 일부러 '쿵쿵따' 주문을 많이 해 출연진들을 헷갈리게 만들었다. 결국 지석진이 짠 단어를 말하지 않아 모든 계획을 수포로 돌아갔다. 하지만 이날 유재석도 실수를 했지만, 유재석은 벌칙단에게 지석진 걸렸다고 거짓말을 해 지석진이 유재석 대신 벌을 받았다. 지석진은 "내가 아니다"라고 소리를 질렀지만 벌칙단은 듣은 척도 하지 않아 폭소를 유발했다.이날 유재석은 김용만을 보내기 위한 빅피처도 그렸다. 이날 '임금님'이 금기어로 지정됐고, 시작하기 전 유재석은 금지어를 한번 더 짚어주며 김용만 머리에 '임금님'을 심었다. 이어 유재석은 게임이 시작되자 '임'자로 끝나는 단어를 말했고, 김용만은 여지없이 '임금님'을 외쳤다.출연진들은 소름끼쳐하며 "유재석의 빅피처다"고 리스펙트를 보냈다. 이날 윤두준이 우승을 차지했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 15년 만에 부활한 '공포의 꿍꿍따'를 통해 추억을 소환했다.29일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더' 시즌3에서 '공포의 꿍꿍따' 코너가 전파를 탔다. 이날 게스트로 그룹 하이라이트 윤두준과 손동운이 출연했다. 이날 멤버들은 차근차근 룰을 업그레이드 시키면서 게임을 진행했다. 함께 '공포의 꿍꿍따'를 하던 손동운은 윤두준의 '해질녘' 공격에 속수무책으로 당했다. 이에 손동운은 곤장을 네 대나 맞는 굴욕을 맛봤다. 이에 김용만은 "팀인데 보내네"라고 팀킬을 언급했다.이어 유재석은 '임금님', '새벽녘' 등 자기 마음대로 금지어를 정했다. 이에 윤두준은 "독재자네 독재자"라고 독설했다. 이어 개그맨 박수홍 역시 "막내야 왜 그러니"라며 나무라 웃음을 자아냈다. 이들은 유재석이 없는 사이 '유재석을 보내자'라며 작전을 짰다. 그러나 이에 당할 유재석이 아니었다. 오랜 경험과 처세술로 노련미를 뽐냈다. 유재석은 '문단세'라는 단어가 아닌 말을 해서 벌칙에 당첨됐다. 하지만, 유재석은 지석진을 밀어내며 손짓을 했고, 이에 벌칙 수행단은 지석진의 주리를 틀며 엉뚱하게 벌칙을 줬다. 이후 '벌칙 일사부재리'의 원칙에 따라 유재석은 유유히 벌칙에서 벗어났다.이에 유재석은 지석진의 벌칙을 대신 받기로 약속했는데, 빅픽처를 그리고 있었다. 유재석은 "이번엔 꼭 걸리겠다"고 말한 지석진의 말에 개의치 않았다. 그는 김용만에게 금지어인 '임금님'을 노리고 '아버님'을 말했다. 김용만은 속수무책으로 당했다. 이에 결국 분장 벌칙을 받아 큰 웃음을 주게 됐다.유재석은 "15년 만에 부활한 '공포의 꿍꿍따' 정말 재미 있었다"라며 오랜만의 추억을 소환했다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더' 시즌3 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]'해피투게더' 유재석이 쿵쿵따 빅픽쳐를 그렸다.29일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'(연출 박민정, 김형석, 심재현)에서는 공포의 조동아리 멤버들과 윤두준, 손동운이 ‘공포의 쿵쿵따’를 진행했다.이날 유재석은 쿵쿵따 게임 진행 내내 경험에서 우러난 노련미를 뽐냈다. 유재석은 지석진을 희생양으로 내세우며 벌칙을 피해 박수홍의 감탄을 사기도 했다.이후 게임이 진행되자 김용만은 “재석이가 그리는 빅픽쳐가 뭘까”라며 두려움을 표했고, 유재석은 의미심장한 웃음으로 답했다.이어 유재석은 “해질녘, 새벽녘, 이발소, 임금님은 금지어다”라며 강조한 후 쿵쿵따 게임에 돌입했다. 하지만 게임을 시작하고 얼마 지나지 않아 김용만이 “임금님”을 외치며 벌칙에 당첨됐다.유재석은 “분명 해질녘, 임금님 금지어 얘기를 해드렸는데”라며 웃음을 보였다. 시작 전 단어를 주지시켜 무의식중에 내뱉게 하려는 속셈이었다.이에 박수홍과 멤버들이 감탄을 표하는 가운데, 김용만은 벌칙 분장으로 ‘용순이’가 되어 나타났다. 이후 김용만은 유재석을 타겟으로 조동아리 멤버들과 작당모의를 했지만, 윤두준이 김용만을 배신하고 유재석에 붙으며 상황이 역전됐다.결국 당황한 김용만이 ‘막내온탑’ 유재석을 이기지 못한 채 마지막 벌칙에 처해져 큰 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
슭곰발= KBS2 ‘해피투게더3’  ‘해피투게더3’ 유재석이 ‘슭곰발’을 언급했다.29일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’이 전파를 탔따.이날 방송에서 유재석은 “이전 게임에서 나를 공격했던 상대를 옆에 앉히는 것이 중요하다”며 “‘해질녘’같은 한 방 단어를 찾는 것이 중요하다”고 설명했다.이어 그는 "한때는 공포의 한 방 단어로 '산기슭'이 있었는데 '슭곰발'이 생기면서 무력화됐다"며 "요즘에는 신조어들이 많이 등장해서 또 어떻게 달라질 지 모르겠다"고 예상했다.한편 유재석이 언급한 ‘슭곰발’은 큰 곰의 발을 뜻한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 왜 ‘공포의’ 쿵쿵따인지 유재석이 증명했다. 조동아리 김용만 김수용 박수홍 지석진이 아무리 열심히 뭉쳐도 쿵쿵따 만랩 유재석 한 명  이기기는 쉽지 않았다.29일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는  조동아리 멤버들이 ‘공포의 쿵쿵따’ 게임에 도전했다. 보미의 진행으로 멤버들은 세 글자 끝말잇기 게임을 했다. 무엇보다 무서운 벌칙이 기다리고 있었기에 이들은 열과 성을 다했다.15년 만에 부활한 ‘공포의 쿵쿵따’에 누구보다 신난 이는 유재석. 그는 다른 이들에게 ‘공포의 쿵쿵따’ 룰을 설명했다. 한 방 단어를 꼽으며 유의해야 한다고 알려줬고, 각도를 살린 쿵쿵따 포즈를 직접 취하기도 했다.그렇게 시작된 ‘공포의 쿵쿵따’. 제시어는 ‘전설의 조동아리’였다.  일곱 글자를 각 한 자씩 제시해 시작된 게임. 하지만 유재석은 쉽게 걸리지 않았다. 한 번 걸렸지만 이마저도  벌칙을 피했고, 지석진이 유재석을 대신해 벌칙을 당했다. 이에 다른 멤버들은 유재석을 걸리게 만들기 위해 노력했다. 대놓고 작당 모의를 하기도 했지만 쉽지 않았다.마지막 한 글자를 남겨두고서는 유재석을 대놓고 따돌린 다섯 명의 멤버들. 김용만을 필두로 다섯 멤버들은 하나씩 단어를 준비했다. 그렇게 유재석의 바로 전 멤버인 윤두준이 선사할 단어는 ‘병뚜껑’. 그리고 윤두준은 자신의 차례를 앞두고 “타임”을 외친 후 “마지막 게임이므로 인사를 하자”며  다른 멤버들을 더욱 긴장케 만들었다.하지만 윤두준은 병뚜껑이 아닌 병아리를 외쳤다. 다시 한 번 조동아리 4인이 그렸던 유재석 벌칙 당첨은 완성되지 못했다. 다섯 명이 모두 모여 작당을 하는 사이, 유재석이 몰래 윤두준을 불렀고, 큰 웃음을 위해 윤두준과 지석진은 5:1의 게임이 아닌 배신을 선택한 것. 유재석이 그린 빅피처에  윤두준 지석진은 점을 찍었고, 결국 마지막 벌칙은 다시 한 번 김용만이 당첨됐다. 우승은 윤두준에게 돌아갔다.오랜만에 안방에 펼쳐진 ‘공포의 쿵쿵따’는 과거의 추억을 선사했고, 다시 한 번 추억의 리듬을, 몸이 기억하는 율동을 꺼내줬다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ‘해피투게더3’  화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이지영 기자] 엄현경이 친구 송재희와 최윤영의 편집을 요구한 것으로 밝혀졌다.29일 방송된 KBS '해피투게더3'에서는 AS 특집으로 500회 특집 때 분량이 적었던 스타들이 출연했다. 이날 엄현경으로 친구로 나온 송재희는 "그날 방송 이후 MC 하고 싶어졌다"고 엄현경 자리를 욕심냈다. 최윤영은 "내가 원한 부분은 다 나왔다"고 말했다. 이에 유재석은 "그날 엄현경이 제작진들에게 편집을 요구했다"고 해 친구들의 반발을  샀다.엄현경은 "친구들의 이미지를 생각해서 부탁한 거다"고 변명했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '해피투게더3' 유재석이 쿵쿵따 만렙의 위엄을 뽐냈다.29일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄'과 '해투동-미안하다 친구야'로 꾸며졌다.이날 '전설의 조동아리'에서는 '공포의 쿵쿵따' 본 경기가 시작됐다. '쿵쿵따' 원년 멤버인 유재석은 오랜만에 만난 '쿵쿵따' 리듬에 한껏 취해 끝없이 '쿵쿵따'를 외쳐 연습 게임부터 멤버들을 지치게 만들었다. 본격적으로 게임이 시작됐지만, 멤버들은 채 한 바퀴를 돌지 못하고 계속 벌칙을 받거나 같은 단어만 반복했다. 이에 유재석은 "찬물 끼얹는 게 아니라 단어 수준이 되게 낮다"며 깐족거렸다. 멤버들은 유재석이 본인들을 쥐락펴락하면서 깐족거리자 불만을 토로했다. 이에 유재석이 후배들에게 벌칙 들어오는 타이밍에 대해 조언하러 간 사이 머리를 맞댔다. 유재석은 "지금 날 보내려고 그러는 거냐"며 서운해했지만, 멤버들은 아랑곳하지 않고 미리 단어를 정해놓고 약속했다. 그러나 막상 게임을 시작하자 지석진은 엉뚱한 단어를 말했고, 당황한 김수용은 맥없이 당했다. 결국 유재석이 아닌 김수용이 벌칙을 받게 됐고, 박수홍은 "지석진 치매 때문에 유재석이 살았다"고 토로했다.계속해서 멤버들은 유재석을 보내기 위해 작전을 짰다. 마침내 유재석이 벌칙에 걸렸지만, 순간적으로 유재석은 지석진을 손가락으로 가리켜 엉뚱하게 벌칙은 지석진이 받았다. 유재석 때문에 벌칙까지 받은 지석진은 "너무 얄미운데 보낼 능력이 안 된다"고 하소연해 웃음을 자아냈다. 유재석의 활약은 계속됐다. 유재석은 게임 시작 전 금지어를 다시 한번 강조했고, 무의식중에 금지어가 머릿속에 각인된 김용만은 기습 공격에 금지어를 뱉고 여장 벌칙을 받았다. 유재석에게 계속 당하던 조동아리 멤버들과 윤두준-손동운은 '반 유재석 동맹'을 맺었다. 하지만 유재석은 잽싸게 윤두준과 눈빛을 주고받았고, 윤두준의 배신 덕분에(?) 또다시 벌칙은 김용만이 받는 반전이 펼쳐졌다. 
2부에서는 A/S 특집 '미안하다 친구야' 특집이 펼쳐졌다. 지난 '해투3' 500회에서 MC들의 지인으로 깜짝 방문해 자리를 빛냈던 송재희-최윤영-이명훈-이진호-기욤패트리가 재출연했다.송재희는 500회 출연 당시 주변 반응에 대해 묻자 "반응이 엄청났다. 조인성 씨가 2회 나오지 않았냐. 2회 나온 조인성 씨만큼 파급력이 있었다"며 자화자찬했다. 또 "내 인지도로 네 번 나오는 게 쉽지 않지 않냐"며 "엄현경이 MC 고충을 토로하기도 하는데 '그럼 빠져'라고 했다. 엄현경도 다른 사람이 하면 배 아플 거 같고 내가 하면 좋겠다고 했다"며 MC 욕심을 드러냈다.반면 이명훈은 엄현경에게 격한 고마움을 표현했다. 이명훈은 "난 500회 특집 때 서운하지 않았다. '해투3' 출연하는 게 꿈이었는데 엄현경 덕에 나오게 됐다"며 "회사에서 엄현경이 대표님 이상으로 신격화됐다"고 말했다. 이에 MC 유재석은 "다들 엄현경 라인"이라며 '고라니 성대모사'를 하는 엄현경을 필두로 송재희-최윤영-이명훈을 한데 묶어 '고라니 엔터테인먼트'라고 명명해 웃음을 자아냈다. 또 최윤영은 느닷없는 댄스 실력을 자랑해 눈길을 끌었다. 최윤영은 과거 이효리 백댄서 연습생이었다고. 이를 본 박명수는 "그 정도는 실력은 아닌 거 같다"고 단호하게 말했다. 엄현경은 계속해서 엉뚱한 매력을 뽐내는(?) 친구들의 모습에 불안해하며 "많이 나오면 안 된다"며 걱정했다. 이어 고라니 성대모사와 함께 "가"라고 소리쳐 초토화했다. 또 "오늘 우린 절교 특집"이라고 덧붙였다.기욤 패트리는 JTBC '비정상회담'에서 오랜 시간 지켜본 전현무에 대해 "'비정상회담'은 현무 형 없었으면 망했을 것이다. 어리버리한 외국인 12명이 있는데, 사실 우리 이야기를 알아듣기 힘들 것이다"며 "그런데 우리말 잘 들어주고 리액션도 잘해준다"며 고마워했다. 이에 박명수는 "그럼 유재석과 전현무 중에 누가 더 잘하냐"고 물었고, 기욤 패트리는 "어려운 질문인데 외국인 입장에서..."이라며 유재석을 가리켜 폭소케 했다. 조세호의 절친 이진호는 "최근 '해피투게더3' 출연이 결정되면서 에피소드를 만들기 위해 조세호와 함께 제주도로 떠났다"며 "소문대로 차오슈하오가 맞았다. 제주도에 유명한 GD카페에 갔는데, 마치 자기가 GD인양 GD카페에서 GD행세를 하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석의 깐족거림이 눈길을 끌었다.29일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더 3’(연출 박민정, 김형석, 심재현) 504회에는 꼭 보내고야 말고 싶은 막내 유재석의 모습이 그려졌다.  
끝말잇기를 포맷으로 한 ‘공포의 쿵쿵따’는 과거 유재석이 출연하기도 했던 프로그램이었다. 세 글자 단어로 끝말잇기로 진행되는 ‘공포의 쿵쿵따’는 국어사전를 기준으로 하되 반복단어, 두음법칙, 사람이름, 신조어 모두 사용이 가능했다. 게임에서 지는 사람은 벌칙을 받게 되지만 다음 게임 자리를 선정할 수 있는 특권이 주어졌다. 게임의 유경험자인 유재석은 ‘공포의 쿵쿵따’ 도입곡을 연습하면서부터 특유의 깐족거림을 폭발했다. 늘리자고 하면 한정 없이 늘릴 수 있는 도입곡을 무한 반복해 다른 출연진들의 원성을 자아낸 것. 밀었다 당겼다 자유자재로 게임을 제어하는 유재석의 모습에 형들은 얄밉다는 뜻을 내비쳤다.유재석은 형들의 복장단속까지 손수 거들고 나섰다. 내시 의상을 한 지석진이 관을 제대로 쓰고 있지 않자 다가가 꾹 씌워준 것. 지석진이 숍에서 한 머리라고 말했지만 유재석은 단호했다. 형들은 유재석이 MC 보미가 있는 가운데 자신의 뜻대로 금지어를 지정하려고 하자 반발하고 나섰다.그런가하면 벌칙단으로 온 후배 개그맨들을 만나러 잠깐 유재석이 자리를 비우자 그를 한 번에 보낼 계획을 세우기 시작했다. 하지만 게임 자체가 낯선 형들은 결국 아무런 대책도 수립하지 못한 채 돌아온 유재석에게 이 상황을 들키기까지 했다. “제발 막내 한 번만”을 외치던 형들의 뜻은 곧 현실로 일어났다. 그러나 벌칙이 문제였다. 벌칙단이 들어오는 타이밍에 유재석이 자연스레 지석진의 등을 밀었고, 스튜디오 안에서의 상황을 모르는 벌칙단이 지석진에게 벌칙을 시행한 것. 유재석은 벌칙이 모두 끝나고 나서야 미안하다며 “형이 걸리면 다음에 내가 벌칙 받을게”라고 약속했다. 그러나 유재석은 끝끝내 벌칙에 걸리지 않으며 게임을 마무리했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 유재석의 재치 넘치는 활약으로 웃음이 터져 나왔다. 4명의 형들과 게스트 2명을 들었다 놨다 하며 반전에 반전을 더했다.29일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '공포의 쿵쿵따' 특집으로 하이라이트 윤두준, 손동운, 에이핑크 윤보미가 출연했다.이날 '공포의 쿵쿵따'가 15년 만에 선보였다. 유재석은 형들과 게스트에게 룰을 설명하며 들뜬 모습을 보였다. 초반부터 뛰어난 실력을 뽐냈고 형들만 벌칙을 당했다.첫 번째로는 박수용이 연이은 실수를 하며 벌칙을 당했다. 이어 김수용이 벌칙을 받았다. 형들은 얄밉게 구는 유재석을 보낼 기회를 엿봤고 유재석이 잠시 자리를 비운 사이 작전을 짰다.김수용이 '새벽녘'을 외치도록 작전을 짰지만 유재석은 이를 눈치챘다. 결국 모든 작전은 수포로 돌아가 웃음을 안겼다.다음 게임에서 유재석은 실수로 '문단세'라는 말을 내뱉었고 다음 순서인 지석진을 당황스럽게 만들었다. 유재석의 실수에도 김용만이 벌칙을 당할 위기에 처했고. 이때 손동운이 "용만이 형이 틀린 게 아니라 문단세부터 잘못된 거 같다"고 짚었다.이에 유재석은 "태종태세문단세가 생각나서 한 말이다"라며 해명했고, "제가 문단속이라고 하지 않았어요?"라고 천연덕스럽게 말했다. 유재석이 벌칙을 받는 게 맞지만 또 기지를 발휘, 벌칙을 당하는 순간 벌칙맨들에게 지석진을 지목했다. 헷갈린 벌칙맨들은 지석진을 잡았고 결국 유재석은 벌칙을 면했다.마지막 게임을 앞두고 4명의 형들과 게스트 윤두준, 손동운은 유재석을 잡기 위해 똘똘 뭉쳤다. 하지만 유재석은 윤두준에게 사인을 보냈고, 결국 유재석의 제안에 넘어갔다. 두 사람은 김용만을 벌칙 대상자로 지목했다.윤두준은 유재석이 제안한 대로 단어를 '병뚜껑'에서 '병아리'로 바꿨고 결국 김용만이 벌칙을 받게됐다. 김용만이 벌칙을 당하게 되자 모두 놀랐고, 유재석은 "저와 두준 씨가 짰다"라며 웃었다. 이에 멤버들은 "유재석의 빅피처 무섭다"고 감탄했다. 결국 최종 우승은 윤두준이 차지했다.15년 만에 돌아온 '2017 쿵쿵따' 편에서 유재석은 시종일관 깐족거리는 모습으로 막내미를 내뿜었다. 만렙 실력을 뽐내며 형들을 쥐락펴락하는 모습이 큰 웃음을 안겼다.heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 이쯤되면 '공포의 유재석'이다.29일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더' 시즌3에서 '공포의 꿍꿍따' 코너가 전파를 탔다. 이날 게스트로 그룹 하이라이트 윤두준과 손동운이 출연했다. 이날 유재석은 과거 '공포의 꿍꿍따' 최다 경험자답게 게임을 전면에서 진두지휘했다. 시작에 앞서 핵심 단어인 '산기슭'을 언급하며 "슭곰발로 대처하면 된다"고 팁을 전했다. 이어 '해질녘', '새벽녘' 등은 아직도 당할 수 있는 단어가 없다고 설명했다. 유재석은 신나고 즐겁게 게임을 이끌었다. 아주 조용하게 '꿍꿍따'를 외치는가 하면 고래고래 소리를 지르며 게임에 임하기도 했다. 특유의 깐족거리는 매력을 뿜어내며 멤버들의 미움을 사기도 했다. 유재석은 '임금님', '새벽녘' 등 자기 마음대로 금지어를 정했다. 이에 윤두준은 "독재자네 독재자"라고 독설했다. 이어 개그맨 박수홍 역시 "막내야 왜 그러니"라며 나무라 웃음을 자아냈다. 이들은 유재석이 없는 사이 '유재석을 보내자'라며 작전을 짰다. 그러나 이에 당할 유재석이 아니었다. 오랜 경험과 처세술로 노련미를 뽐냈다. 유재석은 '문단세'라는 단어가 아닌 말을 해서 벌칙에 당첨됐다. 하지만, 유재석은 지석진을 밀어내며 손짓을 했고, 이에 벌칙자를 착각한 벌칙 수행단은 지석진의 주리를 틀며 엉뚱하게 벌칙을 줬다. 이후 '벌칙 일사부재리'의 원칙에 따라 유재석은 유유히 벌칙에서 벗어나며 깨춤을 췄다. 이에 유재석은 지석진의 벌칙을 대신 받기로 약속했는데, 빅픽처를 그리고 있었다. 유재석은 "이번엔 꼭 걸리겠다"고 말한 지석진의 말에 개의치 않았다. 그는 김용만에게 금지어인 '임금님'을 노리고 '아버님'으로 공격했다. 속수무책으로 당한 김용만은 결국 분장 벌칙을 받아 큰 웃음을 줬다. 유재석은 "미끼를 물 줄 알았다"라며 "그래서 게임 직전에 금지어를 한 번 더 읽었다"라고 해 눈길을 끌었다. 이에 "유재석이 하면 다 되는 잘못된 문화 풍조"를 꼬집으며 "유재석 보내자"는 멤버들의 여론이 형성됐다.멤버들은 유재석을 보낼 요량으로 작전을 짜는 듯 했지만, 또 한번 유재석의 위력은 입증됐다. 유재석은 이중으로 모의를 했고, 결국 김용만을 또 한번 걸리게 만들었다. 김용만은 스타킹을 쓰고 비주얼 폭격을 가하며 벌칙의 주인공이 됐다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더' 시즌3 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '해피투게더3'의 유재석이 무대 뒤의 후배 개그맨들을 살뜰히 챙기는 따뜻한 마음으로 또 한 번 시선을 모았다.29일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄'에 이어 AS특집 '미안하다 친구야'로 송재희, 최윤영. 이명훈, 이진호, 기욤패트리가 출연했다.'공포의 쿵쿵따 2탄'에서는 2002년 높은 인기를 끌었던 '쿵쿵따'를 다시 선보였다. 유재석은 '쿵쿵따' 요령에 대해 설명하며 "이전 게임에서 나를 공격했던 상대를 옆에 앉히는 것이 포인트다. '해질녘'같은 한 방 단어를 찾는 것이 중요하다"고 얘기했다.또 "한때는 공포의 한 방 단어로 '산기슭'이 있었다. 그런데 '슭곰발'이 생기면서 방어할 수 있게 됐다. 그런데 요즘에는 신조어들이 많이 등장해서 또 어떻게 달라질 지 모르겠다"고 덧붙였다.게임이 시작됐고, 유재석은 특유의 깐족거림으로 '쿵쿵따'를 계속 외치게 하며 다른 조동아리 멤버들을 당황시켰다. 이에 멤버들은 유재석이 벌칙을 받게 하기 위해 유재석이 무대 뒤로 잠시 자리를 비운 사이 모의를 시작해 웃음을 안기기도 했다.이날 '쿵쿵따'의 벌칙단으로는 KBS 공채 개그맨들이 출동했다. 개그맨 이세진이 벌칙단의 리더를 맡은 가운데, 이들은 벌칙자가 정해진 후 들어갈 타이밍을 제대로 잡지 못해 당황했다.유재석은 "잠시 후배들에게 다녀와야 겠다"며 무대 뒤에 있는 후배들에게로 발걸음을 옮겼다. 이어 이세진을 향해 "바로 들어와라"라고 조언을 건넨 후, 다시 무대 앞으로 돌아가기 전 "고맙다"고 고생하는 이들에게 힘을 안겼다.이후 벌칙단은 유재석의 말에 힘을 얻어 적극적으로 벌칙에 임했고, 유재석은 "잘한다, 우리 후배들"이라며 끝까지 후배들의 기를 살려주는 것을 잊지 않았다.유재석이 벌칙자로 선정됐지만 유재석은 벌칙단을 향해 지석진을 가리키며 벌칙을 피했다. 유재석 대신 벌칙을 받은 지석진은 "애들이 정말 열심히 하더라. 가랑이를 진짜 찢었다"고 말해 주위를 폭소케 만들었다. 대선배들과 낯선 환경 속에서 당황했을 수 있는 후배들에게 든든한 힘이 돼 준 순간이었다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 카이저소제급 반전이 그려졌다.29일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더 3’(연출 박민정, 김형석, 심재현) 504회에는 유재석과 윤두준의 빅 픽처가 그려졌다. 
유재석은 이날 벌칙에 걸리지 않아 조동아리 형들의 눈 밖에 났다. 조동아리 전원이 벌칙을 한 번씩 수행한 가운데 유재석만 남아있었던 것. 유재석이 신인개그맨 벌칙단에게 조언을 하러 스튜디오를 벗어나자 김용만은 “자기 세상인데 지금”이라고 불편한 심기를 드러냈다. 이에 불같이 들고 일어난 조동아리는 막내 보내기에 게임의 초점을 맞췄다. 마음만 있을 뿐 이렇다 할 계획을 세우지 못한 형들은 허탈감에 빠졌다. 하지만 매번 게임 한 판이 끝날 때마다 형들은 유재석을 어떻게 할 지를 두고 입을 모았다. 유재석은 자신의 면전에 대고 논의하는 형들의 모습에 “나를 대놓고 얘기하네”라고 황당해했다. 이때부터 유재석은 빅 픽처를 그리겠다며 조동아리에 맞서기 시작했다.그러나 유재석은 곧 벌칙에 걸리게 됐다. 모두가 우선 자리를 피하기 위해 동분서주하는 가운데 유재석은 눈앞에 보이는 지석진의 등을 떠밀었다. 의도하지 않게 유재석의 흑기사가 되어버린 지석진은 주리를 틀렸다. 지석진은 거듭 “나 아니야”라고 외쳤지만 이미 벌칙단에게는 들리지 않는 상태였다. 빅 픽처를 그린다던 유재석은 이날 게임의 ‘구멍’으로 떠오른 김용만을 한 번에 벌칙의 세계로 이끌었다. 금지어를 강조해 오히려 김용만에게 세뇌되게 만든 것. 보미 역시 “금지어를 한 번 더 읽었었구나, 소름이네요”라고 유재석의 치밀함에 놀라워했다. 그러나 윤두준만은 “용만이 형 한 번 더 보내면 재밌을 거 같아요”라고 귀띔했다. 분장을 하고 돌아온 김용만은 자리 배치의 기회가 주어지자 유재석을 제외한 나머지들을 불러모았다. ‘이’가 제시어로 주어진 가운데 이불장, 장의사, 사무소, 소주병에 이어 병뚜껑으로 유재석을 보내자는 결론이 나왔다. 윤두준은 벙뚜껑을 외칠 자리에 있는 복수극의 핵심 키였다. 게임이 시작되고 단어도 외우지 못한 형들은 유재석을 보내겠다는 마음으로 하나가 됐다. 하지만 웬일인지 유재석은 여유로워 보였다. 계획대로 게임이 진행되던 중 윤두준은 병뚜껑을 차례가 되어 “타임”을 외치고는 “마지막이니까 인사는 드리고 가자”고 말했다. 유재석은 마치 자신이 벌칙을 받을 것처럼 마무리 인사를 전했다. 하지만 반전이 일어났다. 게임이 재개되자 윤두준이 ‘병아리’를 외친 것. 유재석은 이를 이어받아 위기를 넘겼고, 지석진이 김용만을 벌칙으로 내몰았다.벌칙을 받고 온 김용만은 윤두준의 배신에 얼떨떨해했다. 하지만 유재석과 윤두준은 이들이 계획을 짜는 사이 신호를 주고받아 판을 완성했다. 윤두준은 결국 ‘공포의 쿵쿵따’ 최종 우승자가 되며 상품을 받아갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘유주얼 서스펙트’ 뺨치는 반전의 연속이었다. 15년 만에 조동아리에 의해 부활한 ‘공포의 쿵쿵따’가 안방극장에 흥겨운 웃음과 짜릿한 희열을 선사했다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 29일 방송은 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’과 ‘해투동-AS특집 미안하다 친구야’로 꾸며졌다. 이중 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’에서는 하이라이트 윤두준-손동운과 에이핑크 보미가, ‘AS특집 미안하다 친구야’에서는 송재희-최윤영-이명훈-기욤패트리-이진호가 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다. 특히 본격적인 ‘쿵쿵따’ 게임을 시작한 ‘전설의 조동아리’에서는 유재석과 윤두준이 ‘밀고 끌었다’고 해도 과언이 아닐 정도로 맹활약을 펼쳤다.이날 유재석은 흡사 물 만나 물고기였다. ‘쿵쿵따’의 원년멤버인 유재석이 ‘쿵쿵따’ 초심자인 조동아리 형들을 그야말로 쥐락펴락한 것. 유재석은 “’쿵스’를 앞으로 뻗으면 X침이다”, “‘쿵쿵쿵쿵’은 팝핀느낌으로 해줘야 한다”며 엄격한 매뉴얼을 제시한 데 이어, ‘쿵쿵따’의 묘미는 도입부라면서 구호를 무한 반복해 게임 시작만 기다리던 형들을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다. 더욱이 유재석은 ‘군대버전 구호’, ‘음소거 구호’ 등 갖가지 구호들을 선보이며 완급조절까지 하는 여유를 뽐냈다.그런가 하면 유재석의 지략가 면모도 관전포인트였다. 유재석의 독무대에 약이 오른 조동아리 멤버들과 윤두준-손동운이 동맹을 결성했음에도 불구하고, 유재석의 빅피처에 휘둘리는 모습이 폭소를 유발한 것. 무엇보다 유재석이 자신에게 벌칙을 수행하기 위해 세트장에 쳐들어온 벌칙단에게 은근슬쩍 지석진을 밀어 벌칙을 대신 받게 꼼수를 쓰는 모습은 시청자들을 포복절도케 하기에 충분했다.한편 윤두준 역시 유재석 못지않은 지략을 뽐내며 ‘쿵쿵따’ 천재에 등극했다. 마지막 판에 앞서, 반 유재석 동맹은 다시 한번 유재석에게 벌칙을 선사하기 위해 뭉쳤다. 이 가운데 김용만은 ‘브레인’인 유두준에게 한방단어인 ‘병뚜껑’으로 유재석을 공격하는 미션을 내렸다. 반 유재석 동맹이 ‘이불장-장의사-사무소-소주병’에 이르기까지 계획을 순조롭게 진행하던 찰나 윤두준은 갑자기 ‘타임’을 외쳐 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.이어 윤두준은 “마지막이니까 (시청자 분들께) 인사는 드리자”고 제안해 분위기를 클라이맥스로 치닫게 만들었다. 인사를 마친 뒤 본 게임으로 돌아간 윤두준은 미리 약속한 ‘병뚜껑’이 아닌 ‘병아리’를 외쳤고, 다음 순서인 유재석과 지석진이 기다렸다는 듯이 김용만에게 ‘이상해-해뜰녘’으로 이어지는 공격을 가했다. ‘믿는 도끼’ 윤두준에 발등을 제대로 찍힌 김용만은 얼굴에 스타킹을 쓰는 굴욕적인 벌칙을 받아 안방극장을 웃음바다로 만들었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 2TV ‘해피투게더’ 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] ‘유주얼 서스펙트’ 뺨치는 반전의 연속이었다. 15년만에 조동아리에 의해 부활한 ‘공포의 쿵쿵따’가 안방극장에 흥겨운 웃음과 짜릿한 희열을 선사했다.KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 29일 방송은 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’과 ‘해투동-AS특집 미안하다 친구야’로 꾸며졌다. 이중 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’에서는 하이라이트 윤두준-손동운과 에이핑크 보미가, ‘AS특집 미안하다 친구야’에서는 송재희-최윤영-이명훈-기욤패트리-이진호가 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다. 특히 본격적인 ‘쿵쿵따’ 게임을 시작한 ‘전설의 조동아리’에서는 유재석과 윤두준이 ‘밀고 끌었다’고 해도 과언이 아닐 정도로 맹활약을 펼쳤다.이날 유재석은 흡사 물 만나 물고기였다. ‘쿵쿵따’의 원년멤버인 유재석이 ‘쿵쿵따’ 초심자인 조동아리 형들을 그야말로 쥐락펴락한 것. 유재석은 “’쿵스’를 앞으로 뻗으면 X침이다”, “‘쿵쿵쿵쿵’은 팝핀느낌으로 해줘야 한다”며 엄격한 매뉴얼을 제시한 데 이어, ‘쿵쿵따’의 묘미는 도입부라면서 구호를 무한 반복해 게임 시작만 기다리던 형들을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다. 더욱이 유재석은 ‘군대버전 구호’, ‘음소거 구호’ 등 갖가지 구호들을 선보이며 완급조절까지 하는 여유를 뽐냈다.그런가 하면 유재석의 지략가 면모도 관전포인트였다. 유재석의 독무대에 약이 오른 조동아리 멤버들과 윤두준-손동운이 동맹을 결성했음에도 불구하고, 유재석의 빅피처에 휘둘리는 모습이 폭소를 유발한 것. 무엇보다 유재석이 자신에게 벌칙을 수행하기 위해 세트장에 쳐들어온 벌칙단에게 은근슬쩍 지석진을 밀어 벌칙을 대신 받게 꼼수를 쓰는 모습은 시청자들을 포복절도케 하기에 충분했다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면 캡처반전의 연속이었다. 15년 만에 ‘조동아리’에 의해 부활한 ‘공포의 쿵쿵따’가 안방극장에 웃음을 안겼다.지난 29일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’과 ‘해투동-AS특집 미안하다 친구야’로 꾸며졌다.‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’에는 그룹 하이라이트 윤두준, 손동운과 에이핑크 보미가 등장했다. 아울러 ‘AS특집 미안하다 친구야’에서는 송재희, 최윤영, 이명훈, 기욤 패트리, 이진호 등이 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다.본격적인 ‘쿵쿵따’ 게임을 시작한 ‘전설의 조동아리’에서는 유재석과 윤두준이 밀고 끌었다고 해도 과언이 아닐 정도로 맹활약을 펼쳤다.‘쿵쿵따’의 원년 멤버인 유재석이 ‘쿵쿵따’ 초심자인 조동아리 형들을 쥐락펴락했다. 엄격한 매뉴얼을 제시한 데 이어, ‘쿵쿵따’의 묘미는 도입부라면서 구호를 무한 반복해 게임 시작만 기다리던 형들을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다.그런가 하면 유재석의 지략가 면모도 관전 포인트였다. 유재석의 독무대에 약이 오른 조동아리 멤버들과 윤두준, 손동운이 동맹을 결성했음에도 불구하고 유재석에게 휘둘리는 모습이 폭소를 유발했다. 무엇보다 유재석이 자신에게 벌칙을 수행하기 위해 세트장에 쳐들어온 벌칙단에게 은근슬쩍 지석진을 밀어 벌칙을 대신 받게 꼼수를 쓰는 모습은 시청자들을 웃게 했다.윤두준 역시 유재석 못지않은 지략을 뽐내며 ‘쿵쿵따’ 천재로 떠올랐다.출연자들끼리 속고 속이는 호흡과 반전, 그리고 흥겨움이 어우러져 시청자들의 호평이 쏟아졌다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'해피투게더3'가 방송됐다. KBS2 '해피투게더3' 캡처15년 만에 ‘공포의 쿵쿵따’가 부활했다. 유재석은 여전히 ‘막내 온 탑(On Top)’이었다. 지난 29일 밤 방송한 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’의 ‘전설의 조동아리’에서는 유재석, 김용만, 김수용, 박수홍, 지석진, 그룹 하이라이트 윤두준, 손동운 등이 출연했다. ‘공포의 쿵쿵따’는 약 15년 전 유재석, 이휘재, 김한석, 강호동 등이 출연했던 ‘슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC 대격돌’에서 인기를 끌었던 코너다. 유재석은 15년 전을 회상하며 마치 그때로 돌아간 듯 날아다녔다. 당시에도 막내였던 유재석은 ‘조동아리’에서도 ‘장난꾸러기 막내’가 돼 형들에게 ‘깐족’ 댔다. 유재석이 해질녘-이발소-임금님 금지어로 삼자 형들은 “쟤는 왜 혼자 정하냐? 독재자다”고 불만을 갖기 시작했다. 이어 유재석이 벌칙단들에게 들어오는 타이밍을 말해주러 나가자 멤버들은 유재석을 걸리게 할 작당모의를 하기 시작했다. 하지만 그들은 “보내자고 말은 했는데 방법을 모르겠다. 안건이 없다”며 계획을 짜지 못했다. 김용만-김수용-박수홍-지석진의 계획은 ‘발냄새’라는 단어로 유재석을 당하게 하는 것이었다. 하지만 지석진이 잊어버리고 ‘발자국’이라고 하는 바람에 김용만이 벌칙을 당하고 말았다. 김용만은 다시 한 번 유재석을 보내기 위해 계획을 짜려고 하자 박수홍은 유재석과 연합해 김용만을 노리기로 했다. 이에 지석진은 “근데 우리가 재석이 보낼 능력이 있니?”라고 묻다가 “그럼 우리 재석이 보내는 거냐. 용만이 보내는 거냐”며 끝까지 헷갈려해 웃음을 자아냈다. 유재석은 노련하게 “다시 한 번”을 외치면서 감질나게 만들며 쿵쿵따의 묘미를 살렸다. 김용만도 “잘한다”고 인정하고 말았고, MC 에이핑크 윤보미도 “너무 신나 보이신다”며 감탄했다. 하지만 예상치 못하게 유재석은 ‘문단세’라는 이상한 단어를 내뱉으며 지고 말았다. 그러나 순간적으로 유재석이 지석진을 손으로 밀었고, 상황을 모르던 벌칙단들은 가운데에 있던 지석진에게 벌칙을 하사했다. 유재석은 “죄송하다”면서도 “지 내시 장하다”라며 너스레를 떨었다. 멤버들은 “운도 타고났다”고 놀랐다. 유재석은 계속 ‘빅 픽쳐’를 그리기 시작했다. 게임을 시작하기 전에 그는 다시 한 번 금지어를 읊었다. 이에 머릿속으로 금지어만 인지하고 있던 김용만이 금지어를 말하면서 당하고 말았다. 보미는 “그래서 금지어를 한 번 더 읽었구나. 소름이다”라며 놀랐다. 과거에도 ‘쿵쿵따’의 최고 벌칙은 ‘분장 쇼’였다. 김용만은 벌칙으로 어우동으로 변신했고, 동료들은 “이영자를 닮았다”고 놀렸다. 마지막으로 형들은 유재석을 ‘병뚜껑’이란 단어로 되갚아주기로 했다. 유재석을 보낼 타자는 윤두준이었고, 그는 ‘타임’까지 외쳐가며 유재석이 곧 벌칙을 받게 될 것임을 예고했다. 하지만 윤두준은 ‘병뚜껑’ 대신 ‘병아리’를 외쳤고, 유재석은 ‘이상해’를, 지석진은 ‘해질녘’을 외침으로서 그 다음 자리에 앉아 있던 김용만이 또 다시 벌칙을 받고 말았다. 미리 유재석과 윤두준이 짜고 만든 상황인 것. 박수홍은 “유재석이 당한 것보다 이게 더 재밌다”며 만족했다. 유재석의 ‘빅 픽쳐’는 성공했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘유주얼 서스펙트’ 뺨치는 반전의 연속이었다. 15년만에 조동아리에 의해 부활한 ‘공포의 쿵쿵따’가 안방극장에 흥겨운 웃음과 짜릿한 희열을 선사했다. 
시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV <해피투게더3>(이하 <해투3>)의 29일 방송은 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’과 ‘해투동-AS특집 미안하다 친구야’로 꾸며졌다. 이중 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’에서는 하이라이트 윤두준-손동운과 에이핑크 보미가, ‘AS특집 미안하다 친구야’에서는 송재희-최윤영-이명훈-기욤패트리-이진호가 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다. 특히 본격적인 ‘쿵쿵따’ 게임을 시작한 ‘전설의 조동아리’에서는 유재석과 윤두준이 ‘밀고 끌었다’고 해도 과언이 아닐 정도로 맹활약을 펼쳤다.이날 유재석은 흡사 물 만나 물고기였다. ‘쿵쿵따’의 원년멤버인 유재석이 ‘쿵쿵따’ 초심자인 조동아리 형들을 그야말로 쥐락펴락한 것. 유재석은 “‘쿵스’를 앞으로 뻗으면 X침이다”, “‘쿵쿵쿵쿵’은 팝핀느낌으로 해줘야 한다”며 엄격한 매뉴얼을 제시한 데 이어, ‘쿵쿵따’의 묘미는 도입부라면서 구호를 무한 반복해 게임 시작만 기다리던 형들을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다. 더욱이 유재석은 ‘군대버전 구호’, ‘음소거 구호’ 등 갖가지 구호들을 선보이며 완급조절까지 하는 여유를 뽐냈다.그런가 하면 유재석의 지략가 면모도 관전포인트였다. 유재석의 독무대에 약이 오른 조동아리 멤버들과 윤두준-손동운이 동맹을 결성했음에도 불구하고, 유재석의 빅피처에 휘둘리는 모습이 폭소를 유발한 것. 무엇보다 유재석이 자신에게 벌칙을 수행하기 위해 세트장에 쳐들어온 벌칙단에게 은근슬쩍 지석진을 밀어 벌칙을 대신 받게 꼼수를 쓰는 모습은 시청자들을 포복절도케 하기에 충분했다. 
한편 윤두준 역시 유재석 못지않은 지략을 뽐내며 ‘쿵쿵따’ 천재에 등극했다. 마지막 판에 앞서, 반 유재석 동맹은 다시 한번 유재석에게 벌칙을 선사하기 위해 뭉쳤다. 이 가운데 김용만은 ‘브레인’인 유두준에게 한방단어인 ‘병뚜껑’으로 유재석을 공격하는 미션을 내렸다. 반 유재석 동맹이 ‘이불장-장의사-사무소-소주병’에 이르기까지 계획을 순조롭게 진행하던 찰나 윤두준은 갑자기 ‘타임’을 외쳐 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 윤두준은 “마지막이니까 (시청자 분들께) 인사는 드리자”고 제안해 분위기를 클라이맥스로 치닫게 만들었다. 인사를 마친 뒤 본 게임으로 돌아간 윤두준은 미리 약속한 ‘병뚜껑’이 아닌 ‘병아리’를 외쳤고, 다음 순서인 유재석과 지석진이 기다렸다는 듯이 김용만에게 ‘이상해-해뜰녘’으로 이어지는 공격을 가했다. ‘믿는 도끼’ 윤두준에 발등을 제대로 찍힌 김용만은 얼굴에 스타킹을 쓰는 굴욕적인 벌칙을 받아 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 출연자들끼리 속고 속이는 깨알 케미, 유주얼 서스펙트 뺨치는 반전, 언제 들어도 흥겨운 ‘쿵쿵따 구호’에 이르기까지 웃음 3요소가 절묘하게 어우러진 ‘공포의 쿵쿵따’ 2탄에 네티즌들 역시 뜨거운 반응을 쏟아냈다. 각종 온라인 커뮤니티 및 SNS에서는 “유재석-윤두준 라인 넘나 재밌음! 반전 쩔어”, “쿵쿵따 오랜만에 보니까 완전 꿀잼! 주기적으로 해주세요”, “유재석 막내온탑 깐족미 너무 귀여움”, “윤두준 역시 센스 쩐다. 예능천재!”, “조동아리 형들 당하는 거 왜 이렇게 웃김? 조동아리 짱!” 등의 댓글이 이어졌다.<해피투게더3>는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 KBS 2TV Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 유재석의 '깐족' 매력이 부활했다. 그동안에는 메인MC로서 프로그램을 이끄느라 미처 보여주지 못했던 유재석의 예능 진가가 그의 영혼의 공동체 '조동아리'가 합류하며 발휘되고 있는 것. 유재석은 지난 5월 25일 방송된 500회 특집부터 본격적으로 합류한 조동아리와 함께 '전설의 조동아리' 코너를 이끌고 있다. 동명의 사조직 '조동아리' 멤버들인 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍과 함께 '위험한 초대', '공포의 쿵쿵따' 등 레전드 인기 예능 코너들을 부활시키며 뜨거운 반응을 얻고 있다. 특히 조동아리와 만난 유재석에 대해 연출을 맡은 박민정PD는 "유재석 씨가 '해투' 뿐만 아니라 타사 프로그램에서도 진행자로서 역할을 하느라 본인 캐릭터를 많이 못 보여줬었다"라며 "조동아리랑 함께 하니 플레이어로서 깐족거리는 모습이 부활했다"라고 예고했던 바. PD의 말처럼 유재석은 '조동아리'와 함께하는 첫 방송부터 깐족거림에 시동을 걸어 웃음을 자아냈다. 지난 29일 방송된 '공포의 쿵쿵따'에서도 모두가 방심하고 있는 사이, 쿵쿵따 구호를 이어가는 얄미운 모습으로 형님들의 야유를 불렀다. 앞서 "재석이가 진행의 십자가를 내려놓고 편안하게 했으면 좋겠다"는 김용만과 박수홍의 말 그대로 진행의 부담을 내려놓은 대신 조동아리의 막내로서 마음껏 '깐족 매력'을 뽐내고 있는 것. 이뿐만이 아니다. 좀처럼 게임을 이어가지 못하는 멤버들에게 "단어들 수준이 하(下)다. 저는 기러기 하는 순간 알파고처럼 수만가지 단어가 떠올랐다"며 면박을 준 것.이에 유재석이 잠깐 자리를 비운 사이에 '조동아리' 멤버들의 불만이 폭주했다. 박수홍의 "쟤는 왜 작당을 하냐"부터 김용만의 "자기 세상인데"까지 나오자 결국 "얘를 보내자"는 결론이 나온 것. 하지만 이는 지석진의 실수로 무산됐고, 유재석은 어깨를 들썩이며 그 누구보다 신나했다. 이어서도 유재석을 보내려는 '조동아리'의 작당 모의가 계속됐지만 지석진에게 벌칙을 떠넘긴 유재석의 재치와 윤두준의 배신으로 끝내 실현되지는 못했다. 이처럼 그동안 진행해온 프로그램들과는 사뭇 다른 모습을 보여주고 있는 유재석이 더욱 반가운 것은 드디어 메인MC로서 게스트들을 배려하고 프로그램을 이끌어야 한다는 막중한 부담감과 책임감을 잠시 내려놓고 진정으로 프로그램을 즐기는 것이 보는 이들에게도 느껴졌기 때문. 비로소 찾은 그의 '깐족황금기'를 앞으로도 계속 보고싶은 이유이기도 하다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 30일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 녹화에 참석한 유재석이 출근길에 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 방송인 유재석이 30일 오전 KBS 해피투게더 녹화를 위해 서울 영등포 여의도 KBS 별관으로 향하며 포즈를 취하고 있다. [summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김창현 기자]  
개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김창현 기자]  
개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 '해피투게더' 녹화에 참석하던 중 팬들에게 사인을 하고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박준형 기자]30일 오전 서울 여의도 KBS에서 진행되는 KBS '해피투게더' 녹화방송에 유재석이 출근하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 30일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 녹화에 참석한 개그맨 유재석이 출근길에 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS에서 열린 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하며 브이를 그리고 있다. 2017.6.30/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김창현 기자]  
개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박준형 기자]30일 오전 서울 여의도 KBS에서 진행되는 KBS '해피투게더' 녹화방송에 유재석이 출근하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서며 팬에게 사인을 하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 30일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 녹화에 참석한 개그맨 유재석이 출근길에 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
가수 이효리, 방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]  
개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 30일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 녹화에 참석한 개그맨 유재석이 출근길에 팬의 사진 요청에 응하고 있다.jypark@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS에서 열린 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다. 2017.6.30/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS에서 열린 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하며 팬들과 기념 촬영을 하고 있다. 2017.6.30/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자]30일 오전 서울 여의도 KBS에서 진행되는 KBS '해피투게더' 녹화방송에 유재석과 이효리가 출근하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 30일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 녹화에 참석한 개그맨 유재석이 출근길에 팬의 사인요청에 응하고 있다.jypark@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박준형 기자]30일 오전 서울 여의도 KBS에서 진행되는 KBS '해피투게더' 녹화방송에 유재석이 출근하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[OSEN=박준형 기자]30일 오전 서울 여의도 KBS에서 진행되는 KBS '해피투게더' 녹화방송에 유재석과 이효리가 출근하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[헤럴드POP=민은경 기자]가수 이효리와 방송인 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다. 
개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김성진 기자] 가수 이효리와 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다. 
개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[Dispatch=김민정기자] KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’ 녹화가 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.유재석과 이효리는 한결 편안한 복장으로 방송국을 찾았다. '국민남매'의 케미로 취재진은 물론 팬들의 이목을 집중시켰다. 
"비율이 다했어" (유재석) 
"우리 호흡, 기대해" 
"오빠, 나 서울왔어!" (이효리) 
"독보적인 아우라"
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다. 
개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS 별관 공개홀에서 열린 '해피투게더' 녹화에 참여하기 위해 입장하고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS 별관 공개홀에서 열린 '해피투게더' 녹화에 참여하기 위해 입장하고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBSfunE 김현철기자]방송인 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에 예능 프로그램 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.
[SBSfunE 김현철기자]방송인 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에 예능 프로그램 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS 별관 공개홀에서 열린 '해피투게더' 녹화에 참여하기 위해 입장하고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS 별관 공개홀에서 열린 '해피투게더' 녹화에 참여하기 위해 입장하고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS 별관 공개홀에서 열린 '해피투게더' 녹화에 참여하기 위해 입장하고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS 별관 공개홀에서 열린 '해피투게더' 녹화에 참여하기 위해 입장하고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS 별관 공개홀에서 열린 '해피투게더' 녹화에 참여하기 위해 입장하고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서며 팬과 사진촬영을 하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] "'해피투게더' 출연하는 게 제 오랜 꿈이었죠."KBS2 '해피투게더3'에 출연한 소감을 전하던 그는 가슴 벅찬 표정을 감추지 못했다. 배우 이명훈의 이야기다.  
이명훈은 30일 eNEWS24와의 인터뷰를 통해 KBS2 '해피투게더3'에 재출연한 소감부터 녹화 비화 등 다양한 이야기를 풀어냈다. 앞서 그는 지난 500회 특집에 출연, 분량 때문에 아쉬움을 자아냈던 바. 이명훈은 "현경이 누나 덕분에 '해피투게더'에 출연을 하게 됐다. 그것만으로도 감사한 일인데 A/S 특집까지 마련해주셔서 제 평생 꿈을 이루게 됐다. 녹화 전에 긴장도 많이 됐는데 유재석, 박명수 선배님이 옆에서 격려를 많이 해주셨다. 마음 깊이 감사드리고 있다"고 전했다. 그가 '해피투게더'를 '꿈'의 프로그램으로 비유한 데에는 그만한 이유가 있다. 이명훈은 "대학 시절 교내에서 '해피투게더'의 '쫄쫄이 암기송'이라는 코너 보조 출연자를 구한 적이 있다. 당시 저희 학교 방송연예과에서 5명이 선발됐는데, 우여곡절 끝에 저도 지원을 할 수 있게 됐다. 오디션에서 '군밤타령'을 불러보라기에 음을 냈더니 옥타브가 맞지 않다고 떨어진 경험이 있다. 이후 '쫄쫄이 암기송'에 떨어진 애라고 9년간 친구들에게 놀림을 받았는데, 정식 게스트로 녹화를 하게 된 것이니 감회가 남다를 수밖에 없다. 아마 제가 학교 최초 출연자가 아닐까 싶다"며 남다른 소회를 전했다.  
이명훈은 꿈의 기회를 준 엄현경에게도 감사의 말을 빼놓지 않았다. 실제로 그는 방송에서 "예전부터 잘 돼서 '해투'에 나가자고 다짐 했는데, 500회 특집 때 현경이 누나 덕에 나온 것이다. 우리 회사에서는 대표님 이상으로 신격화 됐다"고 말해 눈길을 끌었다. 이명훈은 엄현경에 대해 "정말 예쁜데 털털한 성격의 친누나 같은 존재다. 사석에서 봐도 꾸밈 없는 매력이 넘친다. 귀한 자리에 초대해줘서 정말 감사하다는 인사를 전하고 싶다"고 말했다.  
또 그는 무명 시절 봤던 유재석을 언급하며 "선배님이 '언젠가 잘 될 거라고, 너무 조급해하지 말라'는 조언을 해주신 적이 있다. '해피투게더' 현장에서 뵙는데 뭔가 뭉클한 기분이 들었다. 제 이름을 한 번이라도 더 불러주시며 토크를 챙겨주시려고 했던 선배님의 배려를 잘 알고 있다"며 감사한 마음을 전했다. 이날 방송에서 '이광수 닮은꼴'로 웃음을 안기기도 했던 이명훈은 사실 오랜 무명을 거친 연기파 배우다. 최근 드라마 '역적', '써클: 이어진 두 세계'에 출연해 깊은 인상을 남긴 바 있다. 끝으로 그는 ""꿈의 프로그램에 출연할 수 있어 영광이었고 저를 응원해준 분들께 늘 감사드리고 있다. 앞으로 '배우 이명훈'으로 더 다양한 모습을 보여드리도록 초심 잃지 않고 최선을 다하겠다"고 포부를 곁들였다.  
사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 가수 이효리, 방송인 유재석(오른쪽)이 30일 오전 서울 여의도 KBS에서 열린 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다. 2017.6.30/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 민진경 기자] 30일 오전 서울 영등포구 KBS별관에서 KBS2TV 해피투게더의 녹화가 진행됐다.이날 녹화에 4년만의 컴백하는 가수 이효리, MC 유재석, 조동아리 멤버 김수용, 김용만이 출근을 하고 있다.한편, 이효리는 오는 7월 4일 정규 6집앨범 발매를 앞두고 선공개곡 '서울(Seoul)'을 선공개했다. 앨범 수록곡의 대부분을 작사, 작곡했으며 이적, 킬라그램 등이 참여한 다양한 장르의 곡들이 수록되어 있다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 ‘해피투게더 시즌3’ 녹화를 위해 방송국에 들어서며 팬과 사진을 촬영하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 ‘해피투게더 시즌3’ 녹화에 참석하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 이효리가 30일 오전 서울 영등포구 KBS별관에서 KBS2TV 해피투게더 녹화를 위해 출근하고 있다.이날 녹화에는 4년만의 컴백하는 이효리, MC 유재석, 조동아리 멤버 김수용, 김용만이 참여했다. 
한편, 이효리는 오는 7월 4일 정규 6집앨범 발매를 앞두고 선공개곡 '서울(Seoul)'을 선공개했다. 앨범 수록곡의 대부분을 작사, 작곡했으며 이적, 킬라그램 등이 참여한 다양한 장르의 곡들이 수록되어 있다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com사진 변성현 기자[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.‘해피투게더3’ 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]   ‘유주얼 서스펙트’ 뺨치는 반전의 연속이었다. 15년만에 조동아리에 의해 부활한 ‘공포의 쿵쿵따’가 안방극장에 흥겨운 웃음과 짜릿한 희열을 선사했다. 시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 29일 방송은 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’과 ‘해투동-AS특집 미안하다 친구야’로 꾸며졌다. 이중 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵따 2탄’에서는 하이라이트 윤두준-손동운과 에이핑크 보미가, ‘AS특집 미안하다 친구야’에서는 송재희-최윤영-이명훈-기욤패트리-이진호가 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다. 특히 본격적인 ‘쿵쿵따’ 게임을 시작한 ‘전설의 조동아리’에서는 유재석과 윤두준이 ‘밀고 끌었다’고 해도 과언이 아닐 정도로 맹활약을 펼쳤다. 이날 유재석은 흡사 물 만나 물고기였다. ‘쿵쿵따’의 원년멤버인 유재석이 ‘쿵쿵따’ 초심자인 조동아리 형들을 그야말로 쥐락펴락한 것. 유재석은 “’쿵스’를 앞으로 뻗으면 X침이다”, “‘쿵쿵쿵쿵’은 팝핀느낌으로 해줘야 한다”며 엄격한 매뉴얼을 제시한 데 이어, ‘쿵쿵따’의 묘미는 도입부라면서 구호를 무한 반복해 게임 시작만 기다리던 형들을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다. 더욱이 유재석은 ‘군대버전 구호’, ‘음소거 구호’ 등 갖가지 구호들을 선보이며 완급조절까지 하는 여유를 뽐냈다.그런가 하면 유재석의 지략가 면모도 관전포인트였다. 유재석의 독무대에 약이 오른 조동아리 멤버들과 윤두준-손동운이 동맹을 결성했음에도 불구하고, 유재석의 빅피처에 휘둘리는 모습이 폭소를 유발한 것. 무엇보다 유재석이 자신에게 벌칙을 수행하기 위해 세트장에 쳐들어온 벌칙단에게 은근슬쩍 지석진을 밀어 벌칙을 대신 받게 꼼수를 쓰는 모습은 시청자들을 포복절도케 하기에 충분했다.한편 윤두준 역시 유재석 못지않은 지략을 뽐내며 ‘쿵쿵따’ 천재에 등극했다. 마지막 판에 앞서, 반 유재석 동맹은 다시 한번 유재석에게 벌칙을 선사하기 위해 뭉쳤다. 이 가운데 김용만은 ‘브레인’인 유두준에게 한방단어인 ‘병뚜껑’으로 유재석을 공격하는 미션을 내렸다. 반 유재석 동맹이 ‘이불장-장의사-사무소-소주병’에 이르기까지 계획을 순조롭게 진행하던 찰나 윤두준은 갑자기 ‘타임’을 외쳐 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 윤두준은 “마지막이니까 (시청자 분들께) 인사는 드리자”고 제안해 분위기를 클라이맥스로 치닫게 만들었다. 인사를 마친 뒤 본 게임으로 돌아간 윤두준은 미리 약속한 ‘병뚜껑’이 아닌 ‘병아리’를 외쳤고, 다음 순서인 유재석과 지석진이 기다렸다는 듯이 김용만에게 ‘이상해-해뜰녘’으로 이어지는 공격을 가했다. ‘믿는 도끼’ 윤두준에 발등을 제대로 찍힌 김용만은 얼굴에 스타킹을 쓰는 굴욕적인 벌칙을 받아 안방극장을 웃음바다로 만들었다.  이처럼 출연자들끼리 속고 속이는 깨알 케미, 유주얼 서스펙트 뺨치는 반전, 언제 들어도 흥겨운 ‘쿵쿵따 구호’에 이르기까지 웃음 3요소가 절묘하게 어우러진 ‘공포의 쿵쿵따’ 2탄에 네티즌들 역시 뜨거운 반응을 쏟아냈다. 각종 온라인 커뮤니티 및 SNS에서는 “유재석-윤두준 라인 넘나 재밌음! 반전 쩔어”, “쿵쿵따 오랜만에 보니까 완전 꿀잼! 주기적으로 해주세요”, “유재석 막내온탑 깐족미 너무 귀여움”, “윤두준 역시 센스 쩐다. 예능천재!”, “조동아리 형들 당하는 거 왜 이렇게 웃김? 조동아리 짱!” 등의 댓글이 이어졌다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 ‘해피투게더 시즌3’ 녹화에 참석하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김정수 기자] 개그맨 유재석이 수많은 취재진을 보며 놀라 했다. 30일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에 다를 때와 다름없이 KBS 2TV''해피투게더'' 녹화를 위해 출근한 개그맨 유재석이 별관 앞에 모여든 수많은 취재진들을 보고 놀라한 것.  
유재석은 평소와 달리 많았던 취재진을 향해 "오늘 무슨 일이 있어요?"라고 물으며 궁금해했고, 이내 오늘 녹화에 가수 이효리가 오랜만에 출연하게 된 점을 전해 듣자 웃으며 방송국으로 들어갔다.한편, 이효리는 ''해피투게더''에서 유재석-박수홍-김용만-지석진 등이 출연하는 2부 코너 ''전설의 조동아리''를 통해 입담과 호흡을 뽐낼 전망이다.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 유재석이 30일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
그룹 '하이라이트'의 윤두준이 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 뛰어난 예능감을 선보여 화제다.29일 밤 방송된 '해피투게더3'에서는 윤두준과 손동운이 '조동아리'와 함께 추억의 예능 쿵쿵따 게임을 함께했다. 이때 윤두준은 남다른 눈치로 조동아리들과 작당 모의해 유재석에게 벌칙을 선사하는 척하다가 배신하고 유재석 대신 김용만에게 벌칙을 선사했다. 또한 뛰어난 예능인인 조동아리 멤버들을 농락하며 최종 우승을 거머쥐었다. 
사진: 신화컴퍼니, JYP엔터테인먼트, 뮤지컬 ‘프리실라’한국의 아이돌은 본업인 음악뿐만 아니라 다양한 분야를 소화하는 능력을 요구받는다. 예능은 물론이고 드라마와 영화, 뮤지컬이나 연극에 도전하는 아이돌도 많다. 수요가 많은 만큼 팔방미인이 돼야 살아남을 수 있다.윤두준은 가수로서뿐만 아니라 자연스러운 연기력, 남다른 예능감으로 큰 사랑을 받고 있다. '해피투게더3'외에도 MBC에브리원 '주간 아이돌', tvN '집밥 백 선생' 등에서 재치있는 모습을 보여왔다. 최근 방영된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서는 패키지여행 출발 전 자기소개를 하는 시간에 "서울에서 작게 아이돌 하나 하고 있다"며 센스있는 소개를 했다. 
사진: MBC ‘퐁당퐁당 러브’, KBS ‘아이리스 2’그는 연기활동에서도 호평을 받고 있다. tvN '식샤를 합시다' 시리즈에 주인공으로 출연해 보는 사람도 군침 돌게 하는 자연스러운 먹방을 선보였다. 또 MBC 단막극 '퐁당퐁당 러브'에서 세종대왕 역을 맡아 열연하며 여심을 설레게 했다. KBS '아이리스2'에선 진지한 연기도 가능하다는 걸 보여주며 '아이돌은 발연기를 한다'는 편견을 깨뜨렸다.엠넷 아이돌 서바이벌 프로그램 '프로듀스 101'에서 한 출연자가 "아이돌은 다 잘해야 한다고 생각한다"고 언급했듯이 음악, 연기, 예능 등 다양한 분야에서 매력을 보여주는 윤두준은 한국 아이돌의 이상적인 모습을 보여주고 있다.윤두준이 속한 그룹 하이라이트는 7년 차 아이돌의 저주를 깨고 지난해 말 단체로 소속사를 이적, 비스트에서 하이라이트로 팀 명을 바꾼 후 새로운 도약을 시작했다. 그들은 각종 예능, 음악프로 출연은 물론 팬미팅과 콘서트 개최 등 바쁜 스케쥴을 소화하고, 네이버 V 앱에서 매주 금요일 '하이라이트 뮤직슬립쇼 '말하는 대로''를 통해 소탈한 매력을 선보이고 있다.이들은 오늘(30일) KBS 뮤직뱅크의 상반기 결산 특집에 출연한다.K스타 소연희 kbs.soso@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
